==============================
 TITLE: Truyện Thằng Bạn Thân ( Vụng Trộm Cực Hay )
==============================

==================== Chương 1 - Mở Đầu ====================

Phập……….. Tách !!!…….Tách!!! ……..Tách !!!………….!!!

Mũi dao đã đâm xuyên qua người thằng bạn mà nó từng yêu quý và hết mực tin tưởng thế nhưng hai tay nó vẫn nắm thật chặt con dao cố dùng tất cả sức mạnh còn sót lại trong thân hình yếu ớt của nó đẩy mũi dao tiến vào sâu hơn nữa.. những cú đấm liên tiếp giáng vào đầu nó thế nhưng thật kỳ lạ nó chẳng hề thấy đau một chút nào cả hai tay vẫn siết chặt đem mũi dao cắm xuyên qua người của thằng bạn thân, mãi cho đến khi cả hai đứa ngả nhào xuống đất ,cho đến khi máu đã ướt đẫm sàn nhà, cho đến khi đôi mắt của thằng bạn thân của nó trợn ngược lên chỉ còn lòng trắng, trong con mắt đó đầy vẻ kinh hãi và không cam tâm nó mới chịu buông tay…

Nó đứng dậy cười sặc sụa, chẳng hiểu sao dù không buồn nhưng nước mắt vẫn cứ trào ra ngoài, thế nhưng trái ngược với lúc đầu toàn thân run rẩy bây giờ nó thấy mình như được giải thoát vậy tâm hồn thật bình thản…

“Ahhhhh…..Giết….Ng..ười……..!!!! “

Một tiếng thét vang lên phá hỏng tâm trạng bình yên của nó, nó quên mất trong phòng vẫn còn hai người phụ nữ…thật đáng buồn cả hai người đó đã từng là những người rất quan trọng trong cuộc đời nó thế nhưng cũng chính họ đã đẩy nó vào bước đường cùng này khiến cho cuộc đời nó chỉ toàn phản bội và đau thương.

………………………………………………………………………………..

Thiệt tình cái con Linh này dám gọi mẹ nó là con điếm chuyên ngủ với đàn ông……..

“Ahh……em đói lắm rồi cho em ăn sáng đi……Ahhh”

“Được rồi chịu thua cưng rồi đó dâm quá hà..cởi nó ra đi…”

“Ah…..Đúng rồi bữa sáng của em chờ đã lâu……Ahhh…con cặc bự thật….em chỉ muốn một phát nuốt hết nó thôi…..Ah….

“Ahh……….Sướng thiệt…em đúng là giỏi bú cặc thật ……Ahhh….sướng thật….”

“Lụp…ục…ục………Phù phù,,, Chuyện !!! em từng làm gái massage và làm trong hộp đêm mà…

“Thằng chồng em có biết chuyện này không….”

“Tất nhiên là không rồi…anh nghĩ thằng chồng em sẽ lấy 1 con điếm về làm vợ à…”

“Có biết nghệ danh lúc làm gái của em là gì không……”

“Là gì vậy……”

“Tuyết Thần Dâm….” !!!

Chương 1 : Bí Mật mẹ kế :

Nó tên Vũ năm nay 20 tuổi đang là sinh viên của 1 trường đại học có tiếng trong thành phố, học giỏi có lẽ là ưu điểm duy nhất mà nó có thể tự hào, bởi vì trái ngược với cái tên Vũ nó vốn là 1 người nhút nhát và có phần nhu nhược do từ nhỏ được bảo bọc quá kỹ lưỡng trong vòng tay của gia đình, nó rất ít tiếp xúc với xã hội bên ngoài nên hình thành 1 con người yếu hèn và khờ khạo như bây giờ….

Nói về gia cảnh nó 1 chút…Nó sinh ra trong 1 gia đình khả giả thậm chí có thể nói là giàu có với nhà lầu xe hơi đưa đón tận nơi, nói chung cuộc sống của nó có tất cả mọi thứ mà nhiều người phải phấn đấu cả đời mới có, bố nó là 1 doanh nhân thành đạt thế nhưng do tính chất công việc nên ông thường xuyên ra nước ngoài công tác và rất ít khi ở nhà, má nó sau một cơn bạo bệnh cũng bỏ cha con nó mà ra đi chính vì vậy nên hai năm trước bố nó đã quyết định tái hôn với 1 người đàn bà xinh đẹp và trẻ hơn rất nhiều người mà hiện giờ nó gọi là Dì Tuyết…

Dì Tuyết năm nay 39 tuổi tuy rằng đã gần bốn mươi thế nhưng do khéo bảo dưỡng nên chẳng thế tìm được một chút dấu vết thời gian nào trên người đàn bà này …Đẹp và quyến rũ là hai từ nó đánh giá về người mẹ kế của mình, nếu so với những cô người mẫu ảnh nổi tiếng Dì Tuyết tuyệt nhiên không chút thua kém thậm chí dì Tuyết còn ăn đứt bọn họ bởi bộ ngực đầy săn chắc đẫy đà cùng bờ mông cong vểnh vô cùng gợi cảm.

Dì Tuyết có làn da màu trắng hơi pha chút hồng, đôi mắt lớn và sáng, phía dưới đuôi mắt có 1 nốt ruồi đen nhỏ nhạt, đôi môi mỏng sáng bóng cực kỳ quyến rũ, nó còn để ý dì Tuyết thường hay có thói quen dùng lưỡi liếm láp vành môi để giữ đôi môi của mình luôn được ướt át và bóng bẩy, mà trong một lần tình cờ nó đọc được 1 bài viết trên mạng phàm những phụ nữ có những đặc điểm trên thường là những người rất đa tình và dâm đãng với xu hướng tình dục rất cao đọc đến đây nó không khỏi có chút đỏ mặt và suy nghĩ bậy bạ khiến thằng nhỏ khẽ ngoe nguẩy ngóc đầu dậy .

Nó và Dì Tuyết thời gian đầu có hơi khó gần gũi nhưng dần dần nó cảm nhận được Dì Tuyết cũng không đến nỗi tệ, Dì Tuyết biết quan tâm chăm sóc, rất gần gũi và cảm thông với nó nhiều lần bênh vực nó trước cơn tức giận của bố thế nên tình cảm cả hai từ từ biến chuyển tốt hơn thậm chí nó còn nghĩ sau một thời gian sẽ gọi dì Tuyết bằng mẹ..

Dì Tuyết còn có 1 cô con gái lớn hơn nó 1 tuổi tên là Linh do có gien giống mẹ nên người chị này cũng cực kỳ xinh đẹp thế nhưng ấn tượng của nó về người chị kế này khá xấu, bả tuy học cùng trường với nó nhưng nó biết Dì Tuyết đã phải chạy tiền rất nhiều để bả có thể đủ điều kiện vào học tại đây,hơn nữa người chị kế này có vẻ như khác hẳn dì Tuyết, chị ta có vẻ là một cô gái thích ăn chơi hơn là lo học hành , Chị Linh rất xinh đẹp nhưng gu thời trang của bả nó chẳng thể nào nuốt nổi, bả để 1 đầu mái tóc dài cột cao nhuộm đủ màu sắc sặc sỡ, khắp người đầy rẫy những hình xăm với đủ mọi thể loại chơi bời trác táng mà nó còn không rành hết… nhưng đặc biệt nhất phải kể đến hình xăm trước ngực đó là một cái hình xăm một con bướm đang đậu trên 1 cái đầu lâu bóng loáng trông thật gớm ghiếc.Do ấn tượng không tốt nên nó và bà chị kế này cũng rất ít khi có qua lại

Cuối cùng trong gia đình thân thiết nhất với nó chắc chỉ có cô em gái ruột năm nay vừa tròn 16 tuổi , bé Ly do mẹ mất sớm bố lại ít khi quan tâm nên hai anh em từ nhỏ đã luôn quấn quít đùm bọc lẫn nhau..Ly càng lớn càng xinh đẹp tuy cô bé chỉ mới vừa mới tròn 16 tuổi thế nhưng cô nàng đã bắt đầu trổ mã đã có chút dáng dấp của một thiếu nữ sắp bước vào đời…

Do tính cách nhút nhát và nhu nhược của mình nên nó có rất ít bạn bè được gọi là bạn có lẽ cũng chỉ có hai người, một người là cô bé nhà hàng xóm xinh xắn sát nhà tên Mai cả hai đứa quen nhau từ lúc còn học cấp 1 rồi cùng sinh hoạt chung trong nhà văn hóa kể từ đó hai đứa nhỏ luôn gắn bó với nhau như hình với bóng… nó và Mai có thể xem như là một đôi thanh mai trúc mã mà trong phim thường hay xuất hiện, lúc mẹ nó còn sống luôn vô tình hay cố ý gán ghép nó với Mai với nhau những lần như thế nó lại xấu hổ chọn cách trốn chạy….mà quả thật nó luôn có cảm giác cô bé Mai này hơi hơi thích mình nhưng vì quá nhút nhát nên mỗi lần hai đứa có tiến triễn chút xíu thì nó lại lựa chọn lẫn tránh, khiến cô bé Mai xinh xắn lúc nào cũng cảm thấy hụt hẫng.

Người còn lại chính là thằng bạn chí thân của nó, Quân nó từng cảm thấy may mắn vì ông trời đã cho nó một người bạn như vậy . So với nó thì Quân có gia cảnh khó khăn và phức tạp hơn nó rất nhiều Quân vào đời từ rất sớm do má nó bỏ hai cha con nó theo bồ nhí, còn cha nó thì suốt ngày rượu chè lêu lổng rồi cũng không sống lâu bỏ nó mà đi luôn, vì vậy ngay từ nhỏ nó đang phải bươn chải kiếm sống bằng đủ mọi cách từ vào chợ đến xuống cảng ai thuê gì thì nó làm nấy…

Hai đứa quen nhau cũng thật tình cờ hồi còn đi học nó luôn là đối tượng bị bắt nạt trong trường, bị trấn lột đánh đập đủ mọi kiểu và mọi thứ thay đổi kể từ khi Quân xuất hiện. Quân ra tay bảo vệ nó khỏi đám du côn trấn lột nó và sau nhiều lần đứng ra giúp đỡ hai đứa thân nhau lúc nào cũng không biết nghĩ cũng thật kỳ lạ 1 thằng công tử bột lại còn là một con mọt sách lại kết thân với 1 thằng quậy phá và giang hồ nhất trường .

Khi thân với Quân nó thường xuyên lén bố và Dì Tuyết lấy tiền giúp đỡ Quân mỗi khi gặp khó khăn, thậm chí có lần nó còn đem chiếc điện thoại di động đời mới mà bố nó mua tặng đem bán để có đủ tiền giúp bạn..Đến khi biết chuyện Mai tỏ ra rất tức giận cô nàng có vẻ rất ghét việc nó chơi thân với Quân , và đã không ít lần cô bé lên tiếng cảnh báo nó về việc Quân kết bạn với nó chỉ nhằm mục đích lợi dụng và bòn rút tiền của nó mà thôi thế nhưng nó cũng chỉ cười trừ bỏ ngoài tai mọi lời cô nàng nói vì nó cảm thấy nó nợ Quân quá nhiều ….Vì Quân đã tặng cho nó một món quà vô giá.

Vy cô bé được cả trường công nhận là hot girl số 1 của trường chính là bạn gái của nó, có nằm mơ nó cũng không ngờ một ngày cô bé chủ động gọi nó ra và ngỏ lời làm quen , Vy luôn là Crush của mọi nam sinh trong trường và nó cũng không ngoại lệ thậm chí nếu không vì Vy nó và Mai đã sớm thành một đôi từ lâu mà người có công làm mai Vy cho nó cũng chính là thằng bạn chí thân của nó Quân…chỉ cần điều này thôi cũng đủ để nó sẵn sàng đánh đổi mọi thứ của mình để trả ơn cho thằng bạn chí cốt của mình….

Cuộc sống cứ như thế trôi nó sống những ngày tháng vô cùng vui vẻ thậm chí nó còn cảm ơn cuộc đời đã đối xử với nó quá tốt cho nó mọi thứ mà nó mong muốn…..Thế nhưng cuộc đời vốn luôn phủ phàng nếu như không có sự kiện ngày hôm đó …….

“Cạch !!!…………”

“Thưa Dì con mới về “ Vũ khép nép nói

“Vũ về rồi hả con tắm rửa đi rồi lên ăn cơm, dì có bảo bà Năm nấu cơm sớm cho con rồi đó” Dì Tuyết gương mặt xinh đẹp rạng rỡ quay sang nhìn nó nói

“Dạ con biết rồi dì “

Trộm nhìn dì Tuyết nó khẽ đỏ mặt, dì Tuyết đang vừa ngồi xem tivi vừa tập Yoga trong phòng khách trên người chỉ mặc độc nhất một bộ quần áo thể thao bó sát thân màu trắng thậm chí nó có thể thấy được hai hạt đậu nhỏ nhô ra trước ngực dì.

“Dì Tuyết không mặc áo lót sao ?” Nó đỏ mặt suy nghĩ

Mà đúng lúc này Dì Tuyết chuyển sang tập động tác duỗi hai chân ra hai bên khiến nó có thể quan sát thấy 1 khẽ rảnh nhỏ cùng 1 hạt đậu phình lên như ẩn như hiện lằn lên rõ ràng chiếc quần thể thao ngắn củn bó sát, mà vị trí trung tâm chiếc quần bó sát đó còn có chút ươn ướt, thế nhưng vì quá ngại ngùng và bối rối nên nó chạy nhanh lên phòng trong sự xấu hổ vì nó phát hiện thằng nhỏ của mình không biết từ lúc nào đã chuyển sang trạng thái chiến đấu…

Ngày nào cũng vậy sau giờ cơm nó lại lên phòng mình đóng cửa tự học với ước mơ sau này có thể được như bố nó làm 1 doanh nhân thành đạt sau đó sẽ kết hôn cùng Vy cả hai sẽ sống hạnh phúc đến già…

“Đâu rồi nhỉ cây bút ghi âm của mình để đâu ta ?” Vũ khẽ gãi đầu tự hỏi

Nó có thói quen ghi âm lại bài học của mình rồi nghe đi nghe lại để cho mau thuộc bài thế nên tháng trước bố nó đã mua hẳn cho nó 1 cây viết nhỏ có khả năng ghi âm lại không cần nói cũng biết nó cảm thấy sung sướng đến thế nào….

“Hix…Nhớ rồi chắc để dưới phòng khách sáng nay mình còn xài nó để ôn lại bài mà..Hix.chưa già mà đã lẫn rồi chán ghê.” Vũ tự trách mình nói

Mò xuống phòng khách rất nhanh nó tìm thấy được chiếc bút ghi âm của mình lọt thỏm ở giữa hai khe ghế sa lông , máy vẫn còn đang để chế độ ghi âm.

“Trời !!! lúc sáng đi mình quên tắt chức năng ghi âm làm tốn pin và dung lượng quá trời lại phải mất công ghi âm lại bài học lúc sáng rồi thiệt tình !!!….”

Về phòng nó bắt đầu tua ngược đoạn băng ghi âm lại để đến đến khúc bài học của mình …..

“Xẹt……..Xẹt……..xẹt……….

Đúng lúc này trong đoạn ghi âm xuất hiện một giọng nữ vang lên…

“Bụng của mày đã lớn hơn trước nhiều rồi đó mày đi như vậy không sao chứ ?“ Giọng của dì Tuyết vang lên trong ghi âm.

“Tao ở kỳ ổn định rồi cứ ở nhà mãi chán lắm mày ạ không phải sẽ tốt hơn nếu thi thoảng ra ngoại đi dạo sao ?” Một giọng nữ xa lạ trả lời.

“Bật Ghi âm cả ngày không ngờ ghi âm lại đoạn nói chuyện của dì Tuyết, để dì nghe được chắc bị chửi chết mất…Thôi xóa ngay con mẹ nó luôn mới được. “ Vũ hít hà nói

“Hở ai nói với mày thế chồng của mày hay là thằng bồ nhí vậy “ Giọng dì Tuyết trong đoạn ghi âm lại vang lên

“Mày biết còn cố tình hỏi cái con quỷ cái này ..”

“Hehe… tao biết ngay mà mày cũng đĩ lắm nhé không phải đùa cứ làm bộ giả làm gái ngoan..À mà khoan đã nói vậy cái bầu trong bụng của mày là của…” Dì Tuyết châm chọc nói

Đến đây Vũ khẽ rùng mình kích động khi nghe đến khúc này, Dì Tuyết đoan trang và hiền dịu mà nó luôn kính trọng sao có thể nói ra những lời dâm ô đến vậy đến lúc này …Lòng hiếu kỳ trổi dậy nó lại tiếp tục nghe tiếp đoạn ghi âm…

“Uh..thằng chồng tao làm gì có bãn lĩnh đó…của thằng bồ tao đó…mà con quỷ cái mày mà bép xép cho thằng chồng tao biết thì bà giết nghe chưa..?”

“Con đĩ mày dâm thật đã ngoại tình rồi còn muốn cho thằng chồng mày nuôi con dùm thằng khác nữa..? “ Dì Tuyết có chút phấn khích nói

“Mẹ cũng do lão chồng tao cứ đòi kiếm thằng con trai mà mỗi lần lên giường thì như con gà nhúng nước sôi, hàng họ đã nhỏ lại còn mau ra, tụi tao cố mãi rồi có được đâu tao cũng gần 40 rồi chứ còn trẻ nữa đâu nên tao phải tính cho bản thân nữa chứ, ngoại tình tuy mang tiếng là xấu xa nhưng nó thoải mãn nhu cầu của tao với lại giúp tao đạt được mục đích của mình…Với lại đàn bà mà mày nhu cầu được thoải mãn sẽ càng ngày càng đẹp ra.

“Thôi được rồi con phò này mày không cần phải giả nai nói đạo lý trước mặt tao làm gì..Vậy giờ sao mày với chồng mày còn đụ nhau không? Hay là được thằng kia đụ sướng quá bỏ bê chồng mày luôn rồi.? Dì Tuyết nói

Vũ không thể ngờ rằng Dì Tuyết lại dùng những từ ngữ dâm dục và tục tĩu đến vậy hình ảnh Dì Tuyết đứng đắn nghiêm nghị hoàn toàn sụp đổ trong lòng nó.

“Sau khi để cho thằng kia đụ xong tao toàn làm tình với lão chồng cho có như là để bảo đảm lão ngu đó không nghi ngờ gì thôi…Mà từ hồi tao nói có bầu lão không dám đụng vào tao nữa vậy nên càng tốt tao có thể thoải mái banh lồ.n ra cho thằng kia nó đụ mỗi khi thèm cặc…khà khà….”

“Má nhất mày rồi đó vừa được sướng lồ.n vừa ghi điểm trong mắt thằng chồng kia..nhá……” Dì Tuyết cười dâm dục nói

“ Sướng á sao bằng được một nửa như mày được, lấy được thằng chồng giàu sụ suốt ngày đi công tác để mày tha hồ lộng hành trong nhà muốn gì được nấy …Lại còn dẫn trai về nhà đụ cho sướng lồn nữa chứ.”

“Mẹ con đĩ này nói nhỏ chút mày muốn hại chết tao hả ? má tao thật hối hận vì đã kể cho mày chuyện đó “ Dù Tuyết cuống quít nói

“Sợ gì chứ giờ nhà có ai đâu thằng nhỏ đi học rồi còn mình tao với mày….mà mày dám thề với tao là mày chỉ dắt có mỗi một thằng đó về nhà thôi không “

“Hà hà không chứ gì…trong đám bọn mình ai cũng biết mày là đứa dâm nhất …mày đã nứng lồ.n lên rồi thì bất chấp…”

“Thôi mày về đi sắp tới giờ tao tập Yoga rồi…..Ông thầy dạy Yoga của tao sắp tới rồi.”

“Mời hẳn về nhà cơ à…con đĩ đừng nói với tao là mày với cha thầy dạy Yoga có một chân rồi nha “

“Mẹ mày nhiều chuyện quá Cút…..Mai tao hẹn mày đi shopping rồi nói tiếp…giờ thì cút !!! Dì Tuyết lạnh lùng ra lệnh trục khách

==================== Chương 2  - Bí Mật mẹ kế (2) ====================

“Chào huấn luyện, hôm nay anh đến trễ đấy nhé …”

“ Ừ, xin lỗi anh phải thu xếp công chuyện ở phòng tập xong là đến với em liền nè..he he….” Là 1 giọng đàn ông trung niên vang lên

“Có vẻ cơ thể của em đã săn chắc hơn so với lúc bắt đầu rồi nè “

“Ahh…vậy hả anh…thanks you tất cả đều là nhờ anh cả đấy…”

“Tuyết à…hôm nay em không mặc đồ lót à ? Em dâm thiệt đó …lại còn có chút ươn ướt nè…“

“Ah! Từ từ mà anh….Ư… Tại anh bảo đừng mặc mà…không phải như vậy sẽ tiện hơn cho việc tập luyện sao……Ân…..Ahhhhhhhh….này từ từ thôi tụi mình còn cả buổi sáng mà….đừng gấp đám người làm và tài xế em đuổi đi hết rồi trong nhà giờ chỉ còn mình anh và em thôi…”Dì Tuyết thở dốc nói nhỏ

“Ok vậy Chúng ta sẽ bắt đầu tập luyện các bài tập của ngày hôm nay nhé…À quên mất em thay bộ đồ này nhé sẽ tăng hiệu quả hơn nhiều…”

“Èo thật là hở hang mà, nếu mặc cho người khác thấy người ta sẽ bảo em là một con điếm hư hỏng cho mà coi…” Giọng dì Tuyết nũng nịu nói

“Bậy nào ai lại nói em là con điếm hư hỏng chứ….Vì vốn dĩ em là 1 con đĩ mà hehe…”

“Thấy ghét ghê…dụ dỗ đụ người ta xong rồi còn nói người ta là con đĩ….sao lúc chưa chơi em anh không nói vậy….? ”

“hehe anh nói giỡn mà….em đừng chấp mà……..”

“Nào…Dang rộng chân ra nào…Hãy cảm nhận đùi của em đi……Đúng rồi…Thế…tốt lắm…..!! “

“Giờ thì khép chân lại từ từ……1,2…1,2…1,2”

“Ah…….ân………Ahhh………….phù phù……….”

“Có chuyện gì sao…sao em lại ngừng di chuyển vậy….”

“Ah…tay anh….nó đang vọc lồn em…..ahhh cái tay kia nữa….đừng bóp mà….ahh…em nứng lên là không tập được gì đâu….Ahhh..đừng mà tập cho xong đi….rồi em sẽ cho anh đụ…tới bến…được không ? .”

“Ok………”

“Nhòm…chụt…..chụt……sụp……….sụp…….”

Nghe những âm thanh đó nó chợt thấy lạnh sóng lưng nó tuy khờ khạo nhưng vẫn biết những âm thanh đó là những tiếng hôn hít đầy dâm dục mà nếu theo như thằng Quân thường nói đó gọi là ăn cháo lưỡi …nó không ngờ dì Tuyết lại phản bội bố nó như vậy….vẻ ngoài đoan trang hiền thục nhưng không ngờ lại làm ra những chuyện bậc này .

“Nào lại ghế tập bụng nào…. tiếp theo là động tác gập bụng …Tập trung vùng cơ bụng của em đi……….Nào giữ 2 chân banh rộng ra…anh sẽ giữ lấy 2 chân em….”

“Ah……1,2,3…1,2,3…1,2,3………”

“Có vẻ như em đang không tập trung lắm nhỉ….”

“Ah….Con cặc anh…nó đội lên khỏi quần rồi kìa….thấy ghét nó chỉa thẳng vào mặt em……thật to….em..em muốn mút nó…Cái con cặc to béo và cứng cáp này…cái thứ mà lát nữa thôi sẽ địt nát lồn em…”

“Ahh……Em dâm quá Tuyết ơi…!!! bú cặc anh thông qua lớp quần đùi mà vẫn làm anh sướng vậy…ahhh……Ahhh !!! …Chết mất anh sẽ ra nếu em cứ bú như vậy mất…”

“Anh không thể đợi được nữa quay mông của em lại đây nào…….”

“Tuyết ơi em xem nè lồn em ướt nhèm nhẹp thế này rồi…dâm thủy quá trời luôn…chỉ mới đút 1 ngón tay vào nước lồn em ứa ra như suối ….”

“Ahh…….Địt em đi……Địt toét lồn em luôn nào….nhanh lên anh…….”

“Ok…thứ mà em muốn đây nè…….Ọt……….”

“bạch…….Bạch !!!………Phạch…….phạch……..!!!!Tuyết ơi.!!! Anh địt em sướng không em yêu………

“Ah……S..Sướng…….lồn em sướng lắm ahh…địt mạnh lên đi…Cặc anh đang phá nát bên trong em…nó đâm tới tử cung em rồi”

“Địt….địt nè…….anh địt chết em luôn ….haha…..Tuyết à…ai địt em sướng hơn hả ? Thằng chồng ngu xuẩn của em hay anh………ha ha”

“A..Anh sướng hơn…cặc anh địt sướng hơn gấp trăm lần thằng già đó…ahhh……Hắn ta sao so sánh được với anh chứ…..Địt em đi…….Ahhh Sướng quá…lồn em sướng quá..Nong nát lồn em ra đi anh…”

“Anh…….ra……anh ra đây………”

“Bắn vào trong em đi…..Bắn tinh dịch của anh vào trong lồn em đi…ah…AHHHHHHHHH!!!! ..Chơi trần và bắn tinh vào lồn….là nhất Ahhhhh .”

Một lúc lâu sau trong đoạn ghi âm chỉ còn lại 1 mảng im lặng….Không có một âm thanh nào được ghi lại nữa….

Vũ quyết định tháo tai nghe ra vì nó nghĩ không thể nào nghe thêm được những âm thanh rên rĩ dâm đãng của người dì mà nó đã từng rất tôn trọng và cảm mến… Dì Tuyết là người như vậy sao dâm loàn và giả dối…Nó phải nói cho ba nó biết sự thật này…nó có bằng chứng trong tay rồi…thế nhưng ba nó đi công tác đến cuối tháng mới về lận giờ nó phải làm sao…Trong lúc nguy cấp nhất nó quyết định gọi cho Quân để nhờ giúp đỡ…….

Thế nhưng nó đâu biết rằng nếu nó chịu khó nghe thêm một chút nữa thôi….nó sẽ phát hiện ra việc mình nhờ thằng bạn thân nhất của mình giúp đỡ là việc làm ngu xuẩn đến nhường nào…..

==================== Chương 3 -  Nghi Ngờ ====================

Nó đang định gọi điện nhờ thằng bạn thân tư vấn giúp về vấn đề của Dì Tuyết thì đột nhiên tiếng nhạc chuông điện thoại của nó réo rắt vang lên nhìn vào màn hình tim nó nhảy cẩn lên vì sung sướng là Vy… cô bạn gái xinh đẹp của nó gọi tuy đã quen nhau cũng khá lâu nhưng cô nàng rất ít khi chủ động liên lạc với nó thế nên khiến nó rất vui và bất ngờ…

“Alo….Vy…hả….có chuyện gì không Vy? Đột nhiên Vy gọi cho Vũ làm mình bất ngờ quá…? Nó luyên thuyên 1 tràng dài…

“Aloo…..Vy…Vy có ở đó không “

“Nga, Vũ à , là cậu hả ???. . . Mình. . . Nha. Uh. …Ahhhh” Đột nhiên nó cảm giác bạn gái nó trong điện thoại có chút ấp a ấp úng.

“Vy sao vậy nghe giọng cậu không được khỏe lắm…”

“Ahh,,,ân…không có gì…hết…chỉ là con mèo nhà mình nó nghịch ngợm chút thôi…ư đột nhiên nhảy bổ vào làm….làm Vy giật mình ….”

“Vậy hả….làm Vũ cứ lo không …. Vũ vui quá lần đầu tiên thấy Vy chủ động gọi điện thoại cho Vũ..như vậy..”

“Ư…….Uhm……..Ừ……Ư………..Vũ…không thích…sao….???”

“Thích….Thích lắm luôn á…chỉ cần Vy muốn gọi cho Vũ lúc nào cũng được…Vũ luôn sẵn sàng nghe mà…”

Nó cảm thấy Vy bạn gái nó hôm nay có chút gì đó hơi lạ…dường như cô nàng đang cố gắng kìm nén một điều gì đó..giọng nói cũng không được tự nhiên cho lắm giống như là nàng đang cố ra sức chịu đựng điều gì đó bằng mím chặt môi lại…hoặc trong miệng đang cắn chặt một thứ gì đó vậy.

“Cuối…c…cuối tuần này…Vũ có rảnh không….? “

“À…Rảnh…mình rảnh cả ngày luôn…Vy …Vy có việc gì cần Vũ hả….? “ Tim nó nhảy mạnh một phát..Tuy mang tiếng hai đứa hẹn hò với nhau nhưng ngay từ đầu hai đứa đã xác định đặt việc học lên làm ưu tiên hàng đầu nên hai đứa rất ít khi có dịp được ở bên nhau như mấy cặp đôi khác..

“Vũ thông cảm…Vy hồi chiều bị sốt nhẹ nên giờ nói chuyện…hơi khó khăn…..Ân…hộc….hộc..” Trong điện thoại lại phát ra từng tiếng thở dốc đầy mệt nhọc của cô nàng khiến nó vô cùng lo lắng..

“Vy…thấy đỡ chưa…có cần uống thuốc gì không….Vũ chạy đi mua mang sang ngay cho….” Nó lo lắng nói

“Ân…….Ah….Vy mới uống thuốc… giờ đã đỡ nhiều rồi…Tự…nhiên Vy nhớ Vũ nên ….gọi hỏi thăm Hộc…Phù…phù Ân…….” Giọng của Vy ngày càng yếu ớt…

Nó cảm động phát khóc…cô nàng ngã bệnh nhưng vẫn nhớ nó…chủ động gọi cho nó, nếu bây giờ mà ông trời có bắt nó bệnh thay Vy nó cũng vui vẻ chấp nhận…

“Ư…Vũ này……Vy..Vy muốn chúng mình có một….buổi…hẹn hò đi chơi vào cuối tuần này…nhé ! Ân………”

“Thật á……Vy thích…đi đâu….à mà thôi… đi đâu cũng được….Vũ sẽ chiều tất….” Nó sung sướng trả lời

“Ư……..Ah……thật nhé…vậy cám ơn Vũ…AHHH!!!”

“Vy…Vy mệt à…nếu vậy thì nghỉ sớm đi…nhé….” Đột nhiên nghe tiếng bạn gái rên lớn nó cũng cảm thấy bất an thế nhưng nó thề là nó nghe được 1 giọng nói khác cực nhỏ vọng vào trong điện thoại…Mà nó chả hiểu đó là gì….

“…Cưng….Lại…ra nữa rồi..à !!..Dâm thiệt nha !!!” Đó là những gì nó nghe được tiếp đến là giọng của Vy đang nói thì thầm điều gì đó mà nó quả thật không cách nào nghe được….

“Á…con mèo nó tự nhiên làm một bãi ra giường…….làm Vy hoảng quá nên vậy…hì hì thật xấu hổ mà Vũ đừng để ý nhé…..” Vy ấp a ấp úng giải thích..

“À vậy hả….Không sao đâu…nó hư quá chủ của nó là một cô nàng dễ thương xinh xắn đến vậy mà dám trước mặt cô chủ làm bậy…Lần sau gặp Vũ nhất định giáo huấn nó một trận.”

“hì cám ơn..Vũ….À mà cuối tuần này Vũ rủ theo Mai và Quân đi chung luôn nhé…chỉ có hai đứa mình đi thôi Vy thấy…hơi ngại….” Vy bẽn lẽn nói

Niềm hân hoan vui sướng phút đầu của nó sớm bị cô bạn gái dội một gáo nước lạnh vào người…đây quả thật là ông trời muốn thử thách nó mà….Mai là bạn thanh mai trúc mã với nó hơn nữa cả hai có chút dây dưa không rõ ràng làm sao nó có thể rủ cô nàng đi chơi với bạn gái hiện tại của nó được…còn Quân tuy là bạn chí thân với nó thế nhưng nó chỉ muốn được ở một mình với Vy mà thôi… với lại mỗi khi Quân xuất hiện nó có cảm giác mình như thằng hề phụ họa cho những câu chuyện cười hoặc trò đùa tục tĩu của Quân vậy…Thế nhưng nếu Vy đã mở lời nó cũng không tiện từ chối được.

“Uh.Vy thích vậy hả…Uh…..để Vũ cố sắp xếp nhé….thôi Vy….nghỉ sớm nhé…mai còn phải dậy sớm đi học nữa..Có gì ngày mai Vũ sẽ mua đồ ăn sáng cho Vy nhé…Là món Bún Mọc mà Vy thích ăn nhất đó…”

“alooo…..Vy….Vy ơi…….Tút…………Tút…………….”

Điện thoại im bặt làm nó hụt hẫng…nó vẫn chưa kịp chúc Vy ngủ ngon thế nhưng cô nàng đã gác máy…thậm chí nó còn có chút tự trách mình dù biết Vy đang bệnh nhưng nó lại ích kỷ muốn kéo dài câu chuyện để được trò chuyện cùng Vy lâu hơn mà không nghĩ đến sức khỏe của cô nàng….Thôi sáng mai nó sẽ dậy sớm mua chút đồ ăn sáng để bồi bổ cho cô bạn gái của mình.

Cuối cùng nó quyết định cầm điện thoại lên gọi cho Quân bạn thân của nó không chỉ vì nó cần tư vấn chuyện của Dì Tuyết mà còn vì buổi hẹn hò cuối tuần mà Vy muốn Quân và Mai cùng nhau tham gia…Nó lại không muốn làm cô nàng thất vọng nên phải cố gắng lôi bằng được Quân cùng đi…còn Mai….mới thật sự là nan đề…

Next : Chương 4 : Kích Tình Qua Điện Thoại.

==================== Chương 4  - Kích Tình Qua Điện Thoại ====================

Chuông reo một hồi lâu mãi không ai bắt máy nó đang lo thằng bạn thân của nó đã đi ngủ….ngay khi nó tính cúp máy thì cuộc gọi được kết nối……

“Alo…Vũ hả mày…Hay thật tao vừa nghĩ tới mày thì đã thấy mày gọi rồi…thằng này mày chết chắc linh lắm ….mà mày rảnh dữ gọi cho tao vào giờ này…..” Giọng của thằng Quân trong điện thoại vọng ra

“Mày đừng xạo nữa…tự dưng nghĩ tới tao làm gì….mà giờ mày rảnh không…tao có chút chuyện muốn hỏi ý kiến của mày..”

“Giờ này tao cũng đang làm…nhưng mày gọi giờ này chắc có chuyện gấp…nên ok nói đi….”

“Đang làm…giờ này gần 11h đêm mà còn phải làm…Mày đừng nói với tao là mày vẫn làm trong quán massage đó nha ? “Nó nhớ có lần thằng Quân có nói nó hiện đang làm phục vụ cho 1 tiệm massage

“À…Phù….Phù…..uh việc nhẹ lương cao lại có nhiều quyền lợi….hehe ngu gì không làm mày ! Với lại tao làm tốt vả lại hàng to ông chủ liền thăng chức……Ông chủ giao cho tao huấn luyện mấy em mới vô nữa. Hà hà có nói mày cũng k hiểu đâu…Nói chung là sướng lắm có ngu mới không làm ở đây….”

“Nè còn có ai khác nữa ở cùng mày hả…tao nghe tiếng thở dốc cùng mấy âm thanh lạ lắm nha” Nó bán tín bán nghi hỏi

“Đợi tí nhé …À là con nhỏ nhân viên mới vào làm…Tao đang giả làm khách để nó massage thử tay nghề nó ý mà…..đợi tao thu xếp tí rồi tao với mày nói chuyện tiếp….” Quân nó ấp a ấp úng trả lời

“À có chút chuyện tao muốn hỏi ý kiến của mày…..Mà này……alo…….Quân….alo……..”

Trong điện thoại không có tiếng trả lời nó chờ mãi một hồi lâu….Nó vô tình nghe được tiếng trò chuyện rất nhỏ từ phía bên kia…….

“Thôi được rồi bắn hai lần rồi có làm tiếp cũng chưa chắc ra nữa…lại đây…ngậm cặc anh nào cưng.. giúp anh thổi kèn nhé…..Để anh nói chuyện với thằng bạn ….mà bạn anh chắc em cũng quen nhỉ ? Hihihi “

“Được rồi đừng hung dữ vậy…anh chỉ giỡn xíu mà…lại đây bú cặc anh đi…..

“Hôm nay tới đây…thôi. đủ rồi..mai….còn…..”

Một giọng nữ nhu mì vang lên, giọng nói rất quen rất gần gũi thế nhưng do thanh âm quá nhỏ nên nhất thời nó không thể nhận ra được là giọng nói của ai. thế nhưng nó có thể cam đoan đây là người nó đã từng tiếp xúc hơn nữa Quân nó vừa nói là cô gái đó cũng biết nó nên có thể là 1 người quen nó đã từng gặp vì vậy nên nó thôi không suy nghĩ vẫn vơ nữa.

Bỗng nhiên từ trong điện thoại vang lên một tiếng tát thật mạnh………

“BA !!! Con mẹ mày….Đừng ở trước mặt tao mà diễn vai gái ngoan hiền thục nữa….trong lồn cưng vẫn còn đang chứa tinh dịch của anh đó..ở đó mà giả danh trinh tiết …Không phải lúc nãy kích thích lắm sao cưng vừa rồi chủ động ngoáy mông như điên…giờ lại thấy thẹn thùng xấu hổ à… !!! lại đây ngậm cặc tiếp nào….đừng để anh khó chịu sự kiên nhẫn của anh là có giới hạn nhé…”

Một lúc sau chỉ nghe tiếng thằng Quân thõa mãn kêu lên……

“Ahhhhh… Ân ~~ Đúng rồi cưng ~~ chính là như vậy ~~ ân ~ liếm đầu trym của anh nào ~ ân ~Sâu chút nữa….Đừng quên hai cái túi trứng…..Ahhh….Rửa sạch cho anh nào….~Móa cưng đúng thật sự là dâm phụ ~~ so với lần đầu tiên quả nhiên có nhiều tiến bộ ~ ân ~ chính là như vậy….Mẹ mấy con nhỏ làm massage lâu năm ở đây…Ahhh cũng chỉ được như em là cùng….:

~~~

“Alo…………..Yo……….Vũ hả mày còn đó không có chuyện gì nói đi..Thông cảm nhé công việc thôi….tao được ông chủ giao huấn luyện mấy con nhỏ mới vào……À mà tao nghĩ chắc là chuyện con Vy hả…mày với nó dạo này sao rồi…đã thịt nó chưa….? “ Thằng Quân cười dâm nói

“Hết cách bó tay mày……Mà…..Mày nói bậy bạ gì vậy ? Tao với Vy thích nhau thật lòng tao không nghĩ đến chuyện đó đâu…Tao tính giữ cho Vy đến đêm tân hôn…. mày đừng nói bậy bạ vậy nữa tao không thích giỡn kiểu đó “ Nó có chút phát cáu nói “

“Khặc….khặc…Hahahahahahahaah………..” Trong điện thoại vọng ra tiếng thằng Quân đang cười sặc sụa….

“Mày giỡn với tao đó hả….tao thấy có gì mắc cười đâu…..”

“À Không có….con nhỏ massage làm tao nhột nên mắc cười vậy thôi …..Tụi mày quả thật đẹp đôi mà…Hahahaa…..Giữ cho nhau đến đêm tân hôn……Hahahahaahaha| “ Giọng cười sặc sụa của thằng bạn thân làm nó vô cùng khó chịu…mà trong điện thoại lại truyền tới tiếng nói nhỏ của thằng Quân nói với cô bé massage

“Cưng….à em nghe thấy không….thật cảm động nha…Đây có phải tình yêu đích thực không nhỉ…..Hahahahah…Hehe tự nhiên anh thấy có hứng vãi kích thích thật đó……Ahhhh……Em bú tốt lắm…Ahhh.. anh lại sắp bắn nữa rồi…..Nào lại đây…cố gắng nuốt bằng hết nhé..Ah..Cố chịu đừng nào.. sâu hơn chút chút nữa….đem toàn bộ nuốt vào..Ahhhh….Đây gọi là thâm hầu…..đó….giờ cưng lại biết thêm 1 chiêu nữa nhé..”

“Ọc…….Ọc………..Ọc…………Trong điện thoại thỉnh thoảng lại vang lên những âm thanh khó hiểu nghe tựa như là cuống họng đang bị 1 vật gì đó to lớn chiếm lấy vậy”

“Thâm Hầu ??? Là gì nhỉ….1 động tác massage sao……..” Nó có chút khó hiểu tự hỏi

“YA……………Phù………Móa CIA đúng là tuyệt nhất……phù……”

“CIA” lại 1 từ khó hiểu nữa

“Alo…..Vũ hả thôi được rồi có gì nói nhanh đi mày …. gọi cho tao có chuyện gì không…..? Tao thấy hơi buồn ngủ rồi…….”

“Mai mày rảnh không xin qua nhà tao ngủ 1 bữa được không ? tao có 1 số chuyện muốn hỏi ý kiến mày nói ở đây có chút bất tiện “

“OK……….Vậy mai đi học về tao ghé nhà mày …..Vậy nha tao mệt quá……..Bye”

==================== Chương 5  - Cô em gái xinh đẹp (1) ====================

“Kỳ lạ thằng này nó chạy đi đâu rồi đêm hôm khuya khoắc không ngủ mà chạy đi đâu vậy trời ? “ Vũ bực mình nói nó đã chạy khắp nhà để kiếm thằng bạn của mình mà không thấy.

Hôm nay theo hẹn Quân nó ghé qua nhà chơi rồi ngủ lại một hôm cả hai đứa nó chuyện rất lâu nó cũng nói với Quân về chuyện của dì Tuyết thế nhưng trái ngược lại với suy nghĩ của nó Quân nó không tin dì Tuyết lại là người như vậy còn làm nó tức điên lên được vì Quân nó cứ bênh dì Tuyết ầm ầm lại còn bảo nó là đa nghi rồi có thành kiến với Dì Tuyết nên đặt chuyện cuối cùng nó tức giận bỏ đi ngủ trước 1 mình……..

Nửa đêm nó tỉnh dậy đi uống nước thì nhìn sang chỗ ngủ của thằng Quân thì không thấy nó đâu…Tuy còn giận thằng bạn thân nhưng nó cũng không nhịn được chạy đi tìm khắp nơi.

Mọi ngóc ngách trong nhà nó đã tìm hết nhưng không thấy bóng dáng thằng Quân đâu cả…bất chợt 1 suy nghĩ lóe lên, nó nghĩ đến 1 nơi còn lại duy nhất trong nhà là nó chưa tìm “ Sân Thượng”

Vội vàng chạy lên sân thượng…từ phía dưới nó đã thấy ánh đèn sân thượng hắt lên tường quả nhiên có bóng người chớp hiện trên đó mà từ hình dạng của cái bóng lại giống như có nhiều hơn một người. Điều này khiến nó vô cùng khó hiểu..nó chậm rãi bước lên sân thượng chỉ thấy trên chiếc bàn ghế đá ở giữa là 1 thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp vô cùng duyên dáng và đáng yêu đang ngồi đó trầm tư ngắm trăng thế nhưng nó không phải là thằng bạn mà nó đang tìm mà là cô em gái xinh xắn đáng yêu của nó Bé Ly.

Bé Ly nghe được động tĩnh, liền lập tức xoay đầu lại, nhìn thấy là nó, cô bé thở phào nhẹ nhõm, lập tức đứng lên hướng nó cười nói:

“Anh Hai, là anh à, thấy ghét suýt chút nữa là dọa chết người ta rồi “ Giọng nói ngọt ngào của Bé Ly vang lên trong đêm vắng tĩnh mịch.

“Ly sao em còn chưa ngủ. Biết giờ là mấy giờ chưa? Giờ..Đã khuya lắm rồi….mau xuống ngủ sớm đi em…em cứ làm anh hai phải lo lắng mãi ” Vũ lo lắng nói, quả thật nó rất thương cô em gái này không chỉ vì mối quan hệ ruột thịt của cả hai mà từ khi mẹ mất sớm chỉ có hai anh em luôn nương tựa vào nhau mà sống nên tình cảm vô cùng tốt đẹp …

“Anh Hai…Ly không ngủ được lên đây hít thở không khí ngoài trời… sẵn tiện ngắm trăng luôn…với lại ngày mai thứ 7 người ta được nghỉ mà….Ly lớn rồi không phải con nít đâu mà để anh hai lo lắng mãi được.” Bé Ly vẻ mặt ủy khuất, đôi mắt to xinh đẹp đã bắt đầu ướt át.Nó biết cô em gái này đang bắt đầu làm nũng với nó

“Thôi trời cũng khuya rồi ngoài này gió lớn lạnh lắm thôi xuống dưới với anh nào..Nè Ly sao mặt em đỏ vậy ? Coi có phải bị cảm lạnh rồi không ?.” Nó lo lắng nói

“Thôi mà …Ly chưa buồn ngủ anh hai mau xuống trước ngủ đi…một lát nữa Ly xuống mà …em thấy vẫn khỏe mà anh hai đừng lo lắng nữa.” Bé Ly nũng nịu nói

“Rồi…nhớ lại ngồi thêm 1 lát phải xuống dưới đi ngủ nghe chưa…Mà em ở đây có một mình từ nãy giờ đó hả…Ly.? Nó thắc mắc hỏi

“Dạ…em biết rồi anh…. nói mãi thật là phiền phức như 1 ông cụ non á…À không nãy anh Quân có lên đây hút thuốc xong rồi…hình như ảnh hết thuốc nên chạy ra ngoài mua thuốc rồi…nên nãy giờ chỉ có mình Ly ở trên đây thôi anh….”

“Thì ra là chạy đi mua thuốc thằng Quỷ này báo hại mình mất ngủ chỉ vì đi kiếm nó….Vậy thôi ngồi thêm 1 lát nữa rồi xuống nhé….anh Hai xuống dưới trước đây…có muốn anh hai lại hôn 1 cái chúc ngủ ngon không hả ? Nó cười khả ố nói

“Chán ghét…Không thèm…Ly nay lớn rồi nhé….anh Hai mau xuống đi mà…Ly thích yên tĩnh 1 mình..hơn…Ngủ ngon anh hai..” Bé Ly có chút tức giận đuổi nó

“Rồi rồi….anh hai xuống liền…sợ em rồi đó ……hì hì…thôi ráng ngủ sớm nhé…bye bye……..em gái……” Nó vẫy tay chào rồi sau đó nhanh chóng bước xuống

Trên sân thượng bé Ly vẫn như cũ ngồi đó anh mắt nhìn theo hướng Vũ rời đi sau đó mới chậm rãi thở phào….mà đúng lúc này từ phía sau trong bóng tối đi ra một người hướng đến phía sau lưng cô bé rồi dừng lại, hắn hơi hơi cúi người xuống, một tay vòng ra sau ôm lấy eo nhỏ của cô bé, còn một tay vươn ra phía trước thế nhưng lại trực tiếp liền cắm vào bên trong vạt áo ngủ của cô bé, không chút kiên nể vỗ về chơi đùa bộ ngực sữa mềm mại mịn màng đang phát dục cực tốt của cô bé cứ như thế nắn bóp một cách thô lỗ và mạnh bạo. Gương mặt vốn có chút đỏ ửng của bé Ly lại càng thêm đỏ hơn càng làm mê đắm lòng người.Nhìn kỹ chút đúng là thằng bạn thân mà nó đang tìm kiếm nãy giờ Quân.

Bé Ly khẽ vỗ nhẹ lên cái bàn tay to đang đút vào trong vạc áo của mình không chút kiêng kị mò mẫm bóp vú mình kiều mỵ nói:

“Hừ…thật là Hù chết người ta rồi, ai biết giờ này mà anh Vũ lại tìm được lên nơi này chứ.”

Quân cười ha ha một tiếng, kéo xuống quần lót, lộ ra một con cặc to dài hung dữ cưng ngắt như đá nói :

“ Cưng cứ yên tâm đi, chỉ cần đứng ở trên này liền có thể quan sát rõ ràng có ai đi lên hay không liền, mà cưng xem vừa rồi không phải là thằng ngốc đó không phát hiện ra có chuyện gì sao?”

Quân vừa nói đã đem bé Ly nhẹ nhàng nâng dậy, xốc lên chiếc váy ngủ của bé để lộ ra cặp đùi ngọc thon dài ẩm ướt , cùng 2 cặp mông tròn trĩnh trắng muốt, điều đặc biệt là bên dưới hoàn toàn trống trơn quần lót của Ly đã sớm chẳng biết đi đâu, lồn dâm hoàn toàn bại lộ xung quanh lại ướt át không chịu nổi do thứ nước dâm thủy đang vẫn không ngừng từ trong khe lồn chảy ra dâm dịch ở giữa lại có thêm không ít chất dịch nhầy màu trắng nồng đặc nhìn kỹ quả nhiên là tinh dịch…

Quân khẽ bắt lấy 1 bên đùi của bé Ly điều chỉnh con cặc ngay ngắn ngay khe lồn của bé Ly mạnh mẽ rướn người……

|”Phốc..”……..Con cặc mạnh mẽ chen vào trong lồn nàng đem dâm thủy ứ đọng bên trong phún xuất ra ngoài ……..:

“Ân… Chán ghét… Anh… Vũ vừa mới đi, ngươi… Ngươi liền như vậy gấp…Ư….. đối với người ta…..hiếp dâm tiếp rồi ….Lỡ như ảnh quay lại thì sao….? ” Bé Ly kiều mỵ vô cùng, thở phào nhẹ nhõm nói tuy lời nói có chút trách móc nhưng vẻ mặt vẫn là đầy hưởng thụ

“Ha ha, Ai bảo cưng mê người vậy….lồn dâm lại như thế chặt….đêm nay lại ngắn không tranh thủ chơi đã sao được.” Quân cười dâm nói sau đó lại ra sức rút ra đút vào

Đôi lông mày của cô bé khẽ run, hơi thở trở nên gấp gáp , hai tay gắt gao chống trước bàn đá phía trước một chân duỗi thẳng cố chịu đựng những cú thọc như trời giáng vào sâu trong lồn mình…Cô bé khẽ cắt chặt miệng không cho mình rên rĩ quá lớn tiếng nhưng trước những cú dập liên tục của Quân rất nhanh cô bé không giữ được lý trí của mình nữa ……

“A… Thật lớn… Lại giộng vào sâu bên trong rồi nha…… A… A… Ân… Vừa nãy đã bắn hai phát rồi….sao…. . . Sao còn cứng như vậy nha…” Bé Ly gượng mặt xinh đẹp phớt hồng có chút khiêu gợi nói

Quân không vội trả lời câu hỏi của bé… phần thân dưới vẫn đều đặn không quên chuyển động, hai tay bắt đầu hướng về phía trước đem hai bên vạt áo ngủ của bé Ly, nặng nề lôi kéo tụt xuống, mãi cho đến khi đem chiếc áo ngủ ren của bé Ly kéo đến xuống tận hông để lộ ra hoàn toàn nửa phần trên trần trụi hoàn toàn , hai tay nhanh chóc bắt lấy hai cặp vú mềm mại căng mọng điên cuồng bóp nắn, bên dưới lại không chút nhàn rỗi con cặc lại càng phát ra sức chọc vào rút ra đem dâm thủy không ngừng moi ra ngoài….

Hai vị trí mẫn cảm trên cơ thể cùng lúc bị tập kích lại bị kỹ xảo làm tình điêu luyện của Quân làm cho say đắm bé Ly dần dần chìm đắm trong khoái cảm nàng vô thức khẽ nâng mông mình lên thỉnh thoảng giãy dụa đón ý hùa theo con cặc Quân mạnh mẽ đút vào dập sâu vào trong khe lồn của mình…nhịp nhàng phối hợp cho gã gian dâm chính mình..

“Xoạt………” Chiếc áo ngủ khẽ rơi xuống đất…..bên trong hoàn toàn trống rỗng, áo lót sớm chẳng biết đi đâu.

“Đến bé cưng chúng ta đổi cái tư thế khác nào….” Quân đẩy bé Ly ra sau đó ngồi lên ghế đá nói

Bé Ly khẽ cắn môi dưới dâm mị liếc mắt một cái, sau đó hai tay vòng ra sau chống lên cái bàn, mang theo ai oán cùng khát vọng ánh mắt chậm rãi đứng lên, con cặc khiên nàng sung sướng cũng theo đó tạm rời khỏi thân nàng, sau đó chậm rãi nâng lên hai tay khoát lên vai gã bạn thân của anh trai mình, đồng thời hai chân giang rộng ra hai bên ánh mắt phức tạp nhìn gã…

“Nhanh nào bé cưng…trời đêm bắt đầu lạnh rồi….”

Bé Ly khẽ đem bàn tay với xuống hướng lỗ lồn của mình, đem những ngón tay mềm mại nhẹ nhàng tách ra hai mép lồn vẫn còn đỏ hồng ẩm ướt kia nhắm chuẩn hướng quy đầu đang chờ sẵn phía dưới. Bé Ly khẽ nhắm hai mắt lại, chậm rãi ngồi xuống.

“AH…………….Ân……………Hộc…..hộc……..”

Quân thõa mãn nhìn con cặc của gã chậm rãi cắm sâu vào trong lỗ lồn của cô em gái thằng bạn thân nhất của nó , một lúc sau điểm tiếp xúc giữa hai người từ từ ngắn lại sau đó lồn mềm nhỏ nhắn của bé Lý từ từ nuốt trọn lấy con cặc to dài của gã…..Mà căn cứ chiều dài con cặc của gã không thể nghi ngờ gì nữa con cặc hắn đã cắm vào nơi sâu nhất trong cái âm hộ của người đàn bà…”Tử Cung”

Hai người cứ như vậy như 1 đôi vợ chồng mới cưới dùng tư thế cực kỳ thân mật và gần gũi nhìn nhau, sau đó đúng là bé Ly chủ động tiến tới, vươn đầu lưỡi mềm mại ướt với hương vị ngọt ngào tiến vào trong miệng của gã, Quân dĩ nhiên là nhiệt tình đáp lại nụ hôn chủ động của bé Ly…Cả hai cứ như vậy vừa làm tình vừa ăn cháo lưỡi….dâm mĩ không sao kể xiết……..

Quân trực tiếp đem đầu lưỡi của bé Ly ngậm vào miệng hút mút lấy, sau đó giống như thành nghiện càng hút càng nhiều, sau đó còn bắt đầu cạy ra miệng nhỏ của Ly mang đầu lưỡi thô ráp dài rộng trực tiếp tiến vào trong miệng nàng, dùng đầu lưỡi quấn chặt lấy đầu lưỡi của nàng ma sát qua lại . Tại quá trình ăn cháo lưỡi này không ít nước bọt của gã mạnh mẽ đổ vào bên trong cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của bé Ly , mà nàng một chút cũng không do dự, không ngừng đem thứ nước bọt do kết tinh của cả hai người nuốt vào.

Nụ hôn phóng đãng dâm dục ấy kéo dài đến Gần 5 phút sau cả hai mới quyến luyến tách rời nhau ra….

Next Chương 6 : Cô em gái xinh đẹp (2)

==================== Chương 6 - Cô em gái xinh đẹp (2) ====================

“Ly làm bạn chịch của anh nhé….anh bảo đảm sẽ làm cho em sướng đến chết đi sống lại…..em cũng biết anh giỏi việc ấy như thế nào mà…”

Chờ mãi thật lâu không thấy bé Ly đáp lại, hai tay gã bắt đầu bắt lấy bộ ngực mềm mại của cô bé đang phát dục rất tốt, nắm chuẩn lấy 2 núm vú hồng hào bắt đầu se se…..làm ra bộ dạng thất vọng nói:

“À…Thì ra anh tự đánh giá mình quá cao rồi…bé Ly đâu có thích anh ..” Nói xong gã từ từ nhịp hông chậm lại sau đó là dừng hẳn… im lặng không lên tiếng.

“Đừng á… Em đang sướng…Ly sắp tới đỉnh rồi….. …… Nhanh động đi… Người ta muốn mà….Chơi bé Ly đi…… Ô ô…” Đang chìm đắm trong khoái lạc bỗng dưng gã chậm lại làm Ly có chút ngứa ngáy hụt hẫng

“Thấy ghét mà, anh đúng là đồ quỷ hẹp hòi, nếu như không thích anh, nửa đêm nửa hôm Ly còn lén lút chạy lên đây cùng anh sao…lại còn chiều ý anh làm tình dã ngoại như vầy nữa…Hứ…” Bé Ly kiêu kỳ khẽ quay đầu đi gương mặt có chút giận dữ nói

“Ly à em thấy không anh với em khá hợp nhau về cái khoản này, anh rất biết cách làm cho đàn bà sung sướng, mà nhưng thằng đàn ông bình thường sao có thể thỏa mãn em được…”

Vừa nói hai tay thằng Quân nhấc bổng thân hình của bé Ly lên cao eo gấu toàn lực xuất động sau đó đè mạnh xuống, quy đầu mạnh mẽ xuyên qua lồn dâm của Ly hôn lên tử cung của cô bé…..

“AHHHHHHHHHHHH !!!!!!………..SƯỚNG QUÁ !!! …Em lại ra rồi…………..!!! “ Dâm thủy như hồng thủy ào ạt phun ra bị con cặc của thằng Quân chặn lại khẽ bắn hết ra ngoài sau đó chảy xuống làm hạ thể của cả hai ướt nhèm nhẹp….

“Hehe…em lại phát cơn dâm lên nữa rồi à…hả con đĩ nhỏ của anh….? Thế nào đồng ý làm bạn chịch của anh chứ…làm cái bồn chứa tinh của anh nhé ? Đổi lại anh sẽ khiến em tận hưởng hết khoái lạc đê mê của tình dục….”

“Ư………..Em…..Để em…suy nghĩ thêm…ahhhhhhhh” Bé Ly lúng túng nói vừa đạt cực khoái khiến cô bé đê mê đầu óc không còn tỉnh táo nữa….

“Em còn suy nghĩ gì nữa nói đi…chúng ta chỉ đơn giản trở thành bạn tình của nhau thôi…anh và em không dính dáng gì với nhau cả, ngoài việc lên giường cùng nhau mà thôi….anh muốn huấn luyện em thành một con đĩ siêu cấp sau này có thể thõa mãn mọi thằng đàn ông….thế nào…đồng ý đi mà.. ? “ Thằng Quân không ngừng dụ dỗ cô bé

“EM….EM….SẼ TRỞ THÀNH BẠN CHỊCH CỦA ANH….ahhh…Được chưa…giờ thì địt ….em đi…..địt nát lồn Ly….đi…..Địt em mạnh nhất có thể đi……”

Nhìn vẻ mặt mê dại của Bé Ly , bờ mông không ngừng lắc lư hòa theo từng cú nắc của thằng Quân đem con cặc càng lúc càng đâm sâu đâm vào trong lồn mình…Bộ dạng không thua gì những cô nàng cave chuyên nghiệp đang nứng tình

“Ahhh…… Bé Ly cưng đúng là giỏi quá…… bên trong lồn dâm của em thật khít!…Địt thật phê nha…Cứ như cái lồn hạng A vậy…… Ừ… Quá sung sướng… Ân a!.. Anh muốn địt chết em… Ân…… Muốn đem lồn em địt nát….!… Ân a!…Phê quá !!!..Em thấy không Ly chỉ có con cặc dài ngoằng siêu bự này của anh…mới có thể thõa mãn được cái lồn dâm đãng như của em thôi….thế nào sướng không con đĩ nhỏ của anh……..Ahhh……….ahhhh…..”

“AH……….Em cũng sướng quá…Ahhh…Mạnh nữa đi anh….Làm Ly sướng hơn bằng cách dập nát cái lồn đĩ đượi ướt át này của em đi…Ahh…dập nát lồn Ly đi…Ahhh……Ahhhhhh……Phê Quá…Cặc anh bự quá………Ư…………”

“Anh Chuẩn bị bắn thêm 1 phát nữa vào…trong cái lồn dâm bẩn thỉu của em đây……em mà không dùng thuốc…..chắc chắn cái bụng em sẽ phình ra như 1 cái trống Ly à…….Ahhhhh” Thằng Quân động tác càng lúc càng mạnh bạo gã khẽ gầm lên hai tay siết thật chặt thân hình nhỏ bé của bé Ly lại toàn lực nắc 1 cú cuối thật mạnh đem toàn bộ dương vật cắm sâu vào trong khe lồn của nàng.

“AAAAA……….ĐÂY RỒI….TINH DỊCH…AHHH NÓNG QUÁ….ĐẶC QUÁ…NHIỀU QUÁ ĐI….BÊN TRONG EM MUỐN PHỎNG RỒI….AHHHHHHHH PHÊ QUÁ ANH QUÂN ƠI !!! “ Bé Ly dâm đãng gào thét lên

“Chưa hết đâu con điếm nhỏ của anh…đến đây liếm sạch giúp anh nào……Ahhhhhhh………”

Thằng Quân ngồi trên ghế hai tay ôm lấy đầu bé Ly ấn vào giữa hai chân của mình đem con cặc nhớp nháp đầy dâm dịch của cả hai thõa mãn nhìn bé Ly đang cẩn thận liếm mút lấy từng chút một…trong khi hạ thân tinh dịch cùng dâm thủy không ngừng chảy ra rơi rớt xuống nền gạch…..tạo nên một cảnh tượng dâm đãng vô cùng.

==================== Chương 7 - Giấc Mơ Có thật (1) ====================

Giữa đêm khuya thanh tĩnh một tiếng sáo du dương khẽ vang lên đối diện cửa sổ phòng nó…Trong cơn buồn ngủ mơ mơ màng màng nó chẳng thể phân biệt được đây là thật hay là mơ nữa…Đó là câu hỏi mà nó hi vọng không bao giờ biết được câu trả lời thế nhưng…

Cửa sổ phòng đối diện nó cũng chính là cửa sổ phòng của Mai nên nó có thể loáng thoáng nhìn thấy bóng dáng yêu kiều của cô bé đang thổi sáo, Mai rất có năng khiếu về âm nhạc đặc biệt là thổi sáo cô bé từng đoạt giải trên quận phần thì thổi sáo của mình.

Đột nhiên tiếng sao du dương kia bỗng nhiên bị rối loạn âm thanh bắt đầu có chút hỗn loạn tiết tấu và giai điệu bắt đầu lệch lạc….

Đối diện cửa sổ bên kia bức rèm bóng hình Mai cũng bắt đầu run rẩy….Đột nhiên âm thanh trong trẻo vô cùng đáng yêu vang lên trong đêm..

“Đủ rồi….Đừng…đừng liếm chỗ đó nữa….Này…ai..ai cho phép anh cởi quần lót của tôi vậy…A…đủ rồi….Đừng mà….”

“Ngoan nào cưng thằng Vũ nó đang ngủ ở đối diện đó…em mà còn lớn tiếng như vậy nó sẽ thức dậy phát hiện ra tụi mình đang léng phéng với nhau đó….” Một giọng nói quen thuộc vang lên…rất giống giọng của thằng Quân….

“Khốn nạn.anh nói bậy ai thèm léng phéng với anh…..chính anh đã nói chỉ cần tôi thổi xong khúc nhạc này anh sẽ về mà….Ah….đừng liếm chỗ đó…Ah……Ân….nhột lắm…Ư……Ư…..Ah “

“ Coi nào em nghĩ anh muốn nghe em thổi sáo sao ? Anh biết em buồn vì thằng Vũ và con Vy nó đến với nhau nên muốn an ủi em…Anh biết em thích thổi sáo nên mới kêu em thổi 1 bản để đỡ buồn thôi..Wow…má ơi hàng họ của em đúng là…Quá ngon..bộ ngực này đúng là tuyệt nhất …vừa căng tròn lại vừa lớn nữa….bóp thật đã ghiền….thằng Vũ thật có mắt như mù, em ngon hơn con bé Vy kia cả triệu lần vậy mà….”

“Ahhhh……..Cái tay…đủ rồi….Ah………anh nghĩ mình chạm vào đâu vậy….Ah…….Ahh…..Dừng lại…tôi không muốn…anh cút..”

“Suỵt…….nhỏ tiếng nào em không muốn đánh thức cả nhà dậy chứ hả, chưa kể thằng Vũ đang ngủ ở đối diện kìa….Hehehe….đừng quên chính em là người đã mở cửa cho anh vào nhé….La lớn lên đi để xem ai mất mặt nào…”

“Đồ khốn nạn….anh là đồ cặn bã….Ah.chính anh đã uy hiếp………đủ rồi…ahhhh………Ư……….”

“Xem đi……..Hai vú em có phản ửng rồi nè…nó cương lên cứng ngắt…Thử nghĩ nếu thằng Vũ thấy cảnh này thì thế nào ta ?

“Đừng nhắc về Vũ nữa…Ahh……Ahh…………”

“ Vậy hả…em không muốn nó biết về quan hệ giữa hai đứa mình hả…”

“Mai à…em ướt sũng rồi nè….Để anh thám hiểm bên trong em tí nào….Ah……Bên trong nóng thật,hơn thế nữa lại còn bám dính rất chặt….Để anh nếm thử cái thứ nước dâm mà em chảy ra xem sao nào…ah…

“Ah……..Đừng….đừng chạm…vào chỗ đó……..Ahhhhh………không………..”

“Oh…Nó nặng mùi lắm đó nha…nhưng anh thích cái mùi nồng mặn ướt át này…Có thể em không biết nhưng đây là cái mùi của cô gái đang nứng muốn được đụ đây mà…

“Ahhhh……Ân…….Ahh……….”

“Em bắt đầu rên rồi…thấy sướng rồi phải không ? Được rồi để anh cho em thấy anh giỏi hơn thằng Vũ như thế nào…..để anh móc lồn làm em ra nhé……”

“Ah…….Uhm…..Ư………….Uhm………Dừng lại…tôi cấm…..đừng ….mà tôi không muốn……Ahhhhhhhhhh”

“Móa…ơi em lại ra nữa rồi….thật là phí phạm..nước dâm của em là món ngon nhất trên đời này đó…hehee…Làm em sướng thật quá dễ dàng mà….”

“Nào chống 2 tay lên cửa sổ…vểnh mông cao lên tý….em biết anh sắp làm gì mà phải không ? Mai ngoan nào….anh sẽ giúp em quên đi thằng Vũ….em biết anh thích em từ lâu mà đúng không…?

“Ah…….Không…..tôi không muốn….Ahhhhhh…..Ahhhhhhhhhhh……….”

“Ngoan nào…há miệng ra…Nếm thử mùi vị của lồn dâm của em đi nào…Em rên to quá…….. Anh không muốn đánh thức cả nhà em dậy để xem tụi mình làm tình đâu….. “

“Nào anh sắp bắt đầu đây…Ahhhhh………Cuối cùng thì cũng lấy được cái lồn của cưng rồi…Mai ơi…….”

“Hức……hức……..Đồ dối trá….Anh đã bảo là không làm rồi mà…tại sao….???”

==================== Chương 8  - Giấc Mơ Có thật (2) ====================

“Em và thằng Vũ sẽ không có kết quả đâu…anh đang giúp em đó….với lại anh thấy em mới là người dối trá…Em cứ luôn miệng nói không…không…vậy mà bên dưới lại ướt nhẹp thế này..lại còn thở hổn hển như vậy nữa……

“Ư……Ân…Ah……..Ahhh….không….không được hôn…môi…Ahhh…………..”

“Ok….không hôn thì không hôn…mà này em cắn chặt răng lại làm gì thế…coi nào đừng kiềm nén sung sướng nữa rên lên đi em sẽ thấy sướng hơn nhiều đó “

|Ân…Ahhh….Ahhhh…….Ya,….ahhhhhh..AHHH……….

“Đổi tư thế nào…chơi đứng phê lắm phải không giờ thì…tới lượt em biểu diễn rồi…Cái này gọi là “Quan âm tọa liên “ chắc em từng nghe hả “

“Đủ rồi… Anh đừng dùng những từ ngữ tục tỉu như vậy…tôi không thích….Ahhhhhh……Sâu quá….anh….cố tình .”

“ Sorry tại thằng nhỏ anh lớn quá mà em lại ướt nhẹp như vậy…nên 1 phát lút cán thôi mà..Hề hề……Mà này thè lưỡi của em ra đi….anh làm cho em thấy sướng….”

“Không….tôi đã bảo là không hôn môi rồi mà…mùi thuốc lá của anh làm tôi muốn buồn nôn…Nhanh….làm nhanh rồi cút đi….Ahhhhhh”

“Ngoan nào bởi vì cưng không thích hôn môi nên chúng ta chỉ nút lưỡi thôi có được không nào ?….Đúng rồi….đưa lưỡi ra xa hơn chút nữa nào…nếu em chỉ thè ra có 1 nửa như vậy thì anh sẽ hôn môi em đó…Má ơi mặt em lúc này đúng dâm luôn đó…Mai à…..Ah……….Chụt……..Chụt……..Chụt……….”

“Em bắt đầu thích cái trò nút lưỡi này rồi hả…còn chủ động mút lại lưỡi anh nữa cơ đây……sướng lắm có phải không….? “

“Anh nói bậy ….tôi không có…….Ahhhhhhhhh….”

“Từ từ rồi em cũng sẽ quen thôi…Ô hột le của cưng cương cứng lên rồi này ! Có lẽ anh nên chơi với nó một chút trong khi đụ cưng nhỉ ? “

“Ahhhhhh Anh…là đồ thối tha…khốn nạn…tôi sẽ không ….Ahhhhhhhhhh”

“Được rồi mà…Anh đảm bảo cưng sẽ không thể nào quên được con cặc của kẻ thối tha khốn nạn này đâu….Nào thè lưỡi ra đi nào…vừa đụ vừa nút lưỡi sẽ làm anh mau ra hơn đó….”

“Ưhm………Uhm……………Chụt………..chụt……………”

“Hê hê …First Kiss hả….em bướng bỉnh lắm nhưng cuối cùng cũng kết thúc bằng việc cùng anh hôn môi thôi….bởi vì em là đồ dâm đãng…Nào lại đây…mình hôn kiểu Pháp nào …”

“Ahhhhhhh………Anh là đồ tồi….Uhm…………Chụt…………chụt…………..

“Thằng tồi này đang làm em cực kỳ sung sướng nè…..Được rồi…anh sắp bắn rồi nên mình lên giường kết thúc nhé……..

“Ahhhhhh……….Nhớ xuất tinh bên ngoài…Ahhhhh..Ưhm…Ân……..Ư…Ư..”

“Bên trong lồn em thật bót….Này Mai à…. cưng đã lên giường bao nhiêu thằng rồi ?…….”

“Ah……..Ư……chưa…từng…anh nghĩ tôi là loại con gái….dễ dãi vậy sao…? “

“Vậy à……..Anh Hên vãi….không ngờ anh được phá trinh một con hàng xuất sắc như em….Wow em hôn có vẻ điêu luyện hơn rồi đấy…sao thích hôn rồi phải không…nào ?

“Ahhhhh…Tôi chỉ muốn làm anh mau ra một chút…..ahh….rồi mau cút xéo đi……….”

“ok baby….Mà giờ …di chuyển hông của cưng nhanh lên chút nữa nào…À…mình chơi trò kích thích hơn nhé…..Anh sẽ nhổ ít nước bọt…Uống nó đi ok ? Há miệng ra nào……..Ahhhhh…Ngoan lắm….Mai à giờ thì em ngoan như 1 con cún vậy….nào nút lưỡi tiếp nào……….Chụt………Chụt……..Chụt……..”

“Ah….ahhhhhhh….sướng quá….bên dưới nóng quá………ahhhhhh…..thật thoải mái………..”

“Hê hê….Anh nói rồi mà….để anh địt tung cái lồn em lên…để cho em biết khoái lạc thật sự……Ôi lại ra nữa này….thật ra em ra bao nhiêu lần rồi hả Mai…Không tệ cho lần đầu tiên hả….Em ra liên tục…bề ngoài em có vẻ là một cô bé trong sáng ngoan hiền nhưng bên trong em lại dâm đãng không tưởng…Thay vì theo đuổi mối tình vô vọng với thằng Vũ…thì đến với anh đi…anh sẽ thỏa mãn đầy đủ trái tim và cơ thể em….Nào quay mặt lại đây…nhìn anh nào………”

“Ahhhhh……..Sâu quá….chậm thôi…. sắp không chịu nổi nữa rồi…….Ân…..ahhh….nhẹ….nhẹ chút….đừng…”

“Em đã cho anh đụ nát cái lồn mới toanh của em bằng con cặc trần này, giờ anh hỏi em…Em sẽ hẹn hò và làm bạn tình của anh chứ ?

“Không…tôi…không…thích…tôi chỉ muốn quen người tôi yêu thôi..”

“Nghe này cô bé.đừng bướng bỉnh nữa…nếu giờ ..quan hệ một lần xong rồi đường ai nấy đi…thế hóa ra em bị anh chịch xong rồi bỏ hả….vậy em là người lỗ rồi còn gì ? Làm người yêu của anh chẳng phải tốt hơn sao…Hay em thích bị chiếm đoạt cái màn trinh này rồi ra sao cũng được……..hả.? Anh nghĩ em không phải là loại con gái chịu lỗ như vậy đâu phải không nè…….nói anh nghe đi…….? “

“Ahhhhhhhh………Anh sẽ bắn phát đầu tiên vào bên trong lồn em……..Kể từ hôm nay mọi thứ của em đều thuộc về anh……Ahhhhhhhhhhh………….

“Ahhhhhhhhhhh……………….Ân………..nóng…nóng quá….bên trong nóng quá……….Ân…………Anh là đồ khốn nạn đã bảo…đã bảo không bắn ở bên trong rồi…???….”

“Má ơi lâu rồi anh không ra nhiều vậy…..nãy giờ vẫn còn chưa hết….lồn em được bơm đầy tinh dịch của anh rồi…..haahahahaha…..Giờ anh hỏi lại lần cuối em hẹn hò với anh chứ hả ?

“Ư………vâng……..!!! “

“Ngoan lắm….Giờ thì đi tắm nào…sẵn làm một phát nữa kỷ niệm ngày mình chính thức quen nhau nào…….haahahahaha….”

==================== Chương 9 -  Địt Cả Mẹ Lẫn Con (1) ====================

Giữa đêm khuya thanh vắng

“Ahhhh Mai anh sắp bắn nữa rồi….NHẬN LẤY NÀO EM YÊU !!! A thật là thích cái lồn khít rịt của em sướng quá…Anh sẽ bắn tinh dịch nóng hổi của anh vào sâu trong tử cung của em…Làm cho cưng dính bầu của anh…..AHHHHHHHHHH PHÊ QUÁ !!! Tiếng thằng Quân gầm nhẹ trong đêm đen tĩnh mịch.

Bé Mai quả thật giống như bị gã địt đến bất tỉnh nhân sự thân thể mềm mại ửng đỏ nằm xụi lơ trên giường, mái tóc mềm mại ướt đẫm mồ hôi bay tán loạn che khuất cả khuôn mặt, hai tay vô lực rũ xuống bên cạnh, cặp mông đỏ hồng ửng đỏ lên do va chạm mạnh liên tục trông phá lệ dâm đãng , nếu không phải nghe được từng tiếng thở dốc đầy mệt mỏi của Mai nó còn tưởng nàng bị nó địt đến chết luôn rồi ấy chứ..

“Này cưng lại ngất xỉu nữa rồi hả…..Cưng còn yếu quá mới có 4 phát mà đã không chịu nổi…..Hà…….??? À thôi cũng được dù sao anh chơi cũng đã rồi….hà hà…….” Thằng Quân cười dâm đãng rút con cặc xấu xí của mình ra khỏi lồn bé Mai làm tinh dịch chậm rãi chảy ngược ra ngoài men theo bắp đùi chảy xuống ra giường..Lúc này chỗ riêng tư kia của cô bé đã bị thằng Quân địt đến sưng đỏ, miệng lồn vẫn không thể nào hoàn toàn khép lại được, hai cái mép lồn trơn trợt không ngừng chớp động đem tinh dịch màu trắng sữa từ từ ọc ra ngoài ..

Nó chậm rãi châm 1 điếu thuốc thõa mãn nhìn thân thể lõa lồ run rẩy của Mai nằm bất động trên giường , nhìn dòng tinh dịch của nó vẫn không ngừng tuôn ra một cảm giác thỏa mãn vô cùng,nhìn đồng hồ lúc này đã hơn 3h sáng…vậy là nó đã địt cô nàng hơn 3 tiếng đồng hồ hỏi sao cô nàng không bất tỉnh nhân sự chứ….nó mỉm cười đầy khoái trí.

Vận động liên tục lâu như vậy khiến nó cảm thấy khát nước mà phòng bé Mai lại không còn tí nước nào…Hết cách nó đành đánh liều xuống dưới nhà kiếm nước uống dù nó biết dưới nhà vẫn còn bố mẹ của bé Mai đang ngủ nhưng cơn khát làm nó không còn cách nào khác.

“Ực………..Ực…………Ực……………..” Nó tu một hơi dài hết chai nước suối lấy trong tủ lạnh đang chuẩn bị về phòng thì đập vào mắt nó là bức ảnh chụp gia đình bé Mai, thằng Quân nhìn vào bức ảnh khiến cả người nó rạo rực không thôi toàn bộ sự chú ý tập trung lên người phụ nữ đoan trang giữa bức ảnh kia, nàng có bảy tám phần tương tự như Mai nhưng mang theo vẻ thành thục trưởng thành hơn quyến rũ hơn lại có chút gì đó quý phái đoan trang vô cùng… kiểu đàn bà như vậy nó chưa từng chơi qua, nàng khác hẳn với dì Tuyết của thằng bạn thân trong mắt nó Dì Tuyết chỉ là một con chó cái luôn nứng lồn và đàn ông chỉ cần có con cặc thật to đều có thể nhét vào lồn bả.

Vốn dĩ mục tiêu của nó lúc đầu chỉ có Mai nhưng khi nhìn thấy vẻ đẹp của mẹ nàng, nó lại nhịn không được động lòng, nó không có bất kỳ do dự nào nữa nhất định phải đồng thời địt được cả hai mẹ con nhà này , con cặc của nó bắt đầu nhoi lên khi nghĩ đến cảnh tượng hai mẹ con Mai quỳ gối trước con cặc của nó bắt đầu bú liếm mút cặc cho mình …Tinh trùng thượng não nó tự nhiên muốn tìm hiểu thêm về mẹ của bé Mai nó đánh liều nhẹ nhàng bước đi tiến về gian phòng ngủ dưới nhà..

Sau một hồi mò mẫm nó cũng kiếm được căn phòng ngủ của bố mẹ Mai nhưng xui cho nó căn phòng đã khóa trái cửa nó buồn bực không thể làm được gì hơn, đúng lúc hậm hực định bỏ đi thì đột nhiên từ trong phòng vang ra tiếng nói chuyện khe khẽ…

“Này anh yêu…ông xã….Em muốn …Anh..dậy đi……nhanh lên mình tranh thủ trời còn chưa sáng mau làm đi anh….em vừa tháo vòng ….với lại theo lịch thì hôm nay là ngày tốt .. khả năng dính bầu rất cao ” Một giọng nói êm ái thẹn thùng vang lên

“Ah..anh buồn ngủ quá em…để tối nay đi mai anh còn phải họp sớm…cho anh ngủ thêm tí 6h kêu anh dậy “ GIọng một người nam trung niên như ngái ngủ trả lời…

“Ah..anh ..anh à……hôm nay vừa đúng ngày em rụng trứng anh lại nói muốn kiếm thêm đứa em trai cho con Mai vậy mà giờ chỉ lo ngủ….HỪ đàn ông gì mà” Giọng mẹ của Mai bực dọc trả lời

Thằng Quân ở bên ngoài áp sát tai vào cửa để nghe làm nó vô cùng hưng phấn nó biết phụ nữ mỗi khi bước vào thời kỳ rụng trứng thường sẽ rất nứng và có ham muốn tình dục rất mãnh liệt một ý tưởng lóe lên trong đầu nó xem ra hôm nay sắp được địt cả mẹ lẫn con rồi….

Đang suy nghĩ đột nhiên tay nắm cánh cửa bỗng nhiên xoay nhẹ cũng may nó phản ứng mau lẹ chạy nhanh nấp vào sau một góc khuất gần đó….sau đó tiếp tục theo dõi tiếp

Chỉ thấy mẹ Mai mặc một bồ đầm ngủ ren hai dây màu tím cực kỳ quyến rũ nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng ,mà lần này thì nó có thể nhìn rõ khuôn mặt thật của nàng, gương mặt trái xoan cân đối, cặp môi hồng , đôi vú cao ngất , cặp mông bự cao kiều vểnh lên cực kỳ sexy theo mỗi bước đi mà đung đưa qua lại làm nó “nắng cực” phải cố gắng lắm nó mới kiềm chế bản thân không lao vào hiếp nàng…

“Hình như đi xuống nhà bếp…..” Quân nó tự nhủ đánh liều nó nhẹ nhàng bước theo sau tiếng vào khu vực nhà bếp bỗng nhiên nó nghe được những tiếng rên rĩ rất nhỏ,rất kích thích.

“Ư…Ân….Ah…Ahhh…..Ahh”

Cảnh tượng tiếp theo làm thằng Quân như muốn rớt hai con mắt ra ngoài, chỉ thấy trong gian nhà bếp tối tăm , ánh sáng duy nhất phát ra là từ phía tủ lạnh để mở nhưng như vậy là quá đủ để nó có thể thấy toàn bộ cảnh xuân trước mắt mình rồi

Mẹ của Mai tại tính dục bộc phát không chịu nổi đang nằm trên bàn ăn, hai chân hơi tách ra ngón tay tại hai mép lồn của mình không ngừng ma sát, bàn tay còn lại duỗi vào trong nhẹ nhàng sờ nắn đầu núm vú của mình, miệng không ngừng rên rĩ…Cảnh tượng dâm mỹ đó cứ kéo dài một lúc sau chỉ thấy nàng ta rút ngón tay phải vẫn luôn vuốt ve kích thích lồn mình ra tới trước mặt mình nhìn đầu ngón tay lúc này dính đầy chất mật dâm thủy, nàng liến há miệng thật lớn đem đầu lưỡi vươn hết cở ra ngoài, chậm rãi liếm lấy những chất mật ngọt ngào đang dính trên ngón tay mình … trông dâm đãng lẳng lở vô cùng….. Thế nhưng nàng đâu biết rằng hành động dâm đãng đó của mình đã bị ghi lại một cách âm thần lặng lẽ …

Thằng Quân con cặc lúc này đang cứng như đá nhìn người đàn ba kia đang tự thủ dâm , cảnh tượng đó khiến cả người nó rạo rực nhưng nó vẫn đủ bình tĩnh móc lấy điện thoại của mình ra bắt đầu quay lại những thước phim ngàn năm có một này.

Không phải nó không muốn lao ra hãm hiếp người đàn bà đang nứng lồn này, thế nhưng nó biết trong nhà vẫn còn người , bố của Mai vẫn còn nằm ngủ ở gần đó nếu ngộ nhỡ nàng ta la lên nó quả thật không biết phải đối phó như thế nào…. quá mạo hiểm hơn nữa phía trên lầu không phải còn Mai luôn sẵn sàng cho nó địt hay sao….Trong đầu đã có sẵn kế hoạch…ngày mai khi cả nhà đi hết chỉ còn mình mẹ của Mai ở nhà….lúc đó bà ta có chạy đằng trời cũng không thoát khỏi con cặc của nó.Nghĩ vậy nó cười dâm đãng từ từ tiến lên lầu lại…

==================== Chương 10  - Địt Cả Mẹ Lẫn Con (2) ====================

Kính Cong !!! …Kính Cong !!!

Cánh cửa mở ra xuất hiện phía trước nó là một người phụ nữ xinh đẹp mẹ của Mai mà nó thường hay gọi là Cô Phương, tên đầy đủ hình như là Cao Thị Bích Phương sở dĩ nó biết rõ vì trước đây cô cũng là 1 nghệ sĩ hát nhạc opera có tiếng trong showbiz , tuổi có vẻ như ngoài 40 nhưng mà nó chỉ là những con số nó không nói lên được điều gì vì trông cô vẫn còn rất trẻ vẫn đầy quyến rũ trong mắt nó Cô Phương mang theo một nét quý phái mặn mà lại có chút gì đó kiêu sa lộng lẫy, đặc biệt dáng người vô cùng hoàn hảo so với những cô người mẫu nó thường thấy trên quảng cáo quả thật không kém là mấy, đối tượng đầu tiên mà nó lấy làm hình mẫu để thủ dâm không ai khác chính là cô Phương vì vậy mỗi lần đối diện với cô nó luôn tỏ ra lúng túng và sợ sệt…

“Dạ con chào cô Phương, Mai dậy chưa cô xe chuẩn bị xong rồi để cháu cho Mai quá giang đến trường luôn “ Nó bẻn lẽn nói

“À Vũ hả cháu, cháu vào nhà đi để cô lên kêu cái Mai nó dậy, Hứ con bé này hôm nay hư quá rồi giờ vẫn chưa chịu dậy nữa “ Một giọng nói ngọt ngào như chính cặp môi anh đào xinh xắn của cô làm nó không khỏi thổn thức…

“Dạ , không sao đâu cô vẫn còn hơn 20’ nữa mà cháu đợi Mai tí cũng được….”

Phương bước lên lầu nàng cũng cảm thấy có chút lo lắng mọi hôm vào giờ này con bé Mai đã trang phục chỉnh tề thậm chí còn ăn sáng xong rồi mới phải .

“Mai à…con chưa dậy nữa hả ? Vũ nó tới rồi kìa đang đợi con dưới nhà đó……” Nàng vừa gọi vừa xoay tay nắm cửa thế nhưng vừa xoay một chút thì đã bị chặn lại….

“Ah…Mẹ….ahh…con dậy rồi…mẹ đợi chút con xuống ngay….bảo Vũ nó đợi con một chút……….con đang thay đồ dở dang mà…..” Giọng Mai có vẻ bối rối vang lên

Nhìn qua khe hỡ Phương có thể thấy con gái mình đầu tóc rối bời, cả người ướt sũng mồ hôi một tay đang nâng một bên ngực trần bối rối che lại đầu vú theo khe hỡ cánh cửa trả lời…

“Ahh………UHMMMM “ Đột nhiên giọng của con gái nàng khẽ run lên

“Có chuyện gì vậy Mai con có gì không khỏe hả “ Phương vô cùng lo lắng nói

“Ahh…Mẹ ơi không có gì ạ chân con lỡ va vào cánh cửa hơi đau một tí thôi …không có gì đâu ạ…mẹ xuống dưới trước đi để con còn thay đồ “

“Vậy à…vậy nhanh lên nha con đừng để Vũ nó chờ lâu kỳ lắm con gái….mà nè…hai đứa có gì với nhau chưa…..” Phương có vẻ quan tâm hỏi

“Rầm……………..” Cánh cửa phòng đóng sập lại kèm sau đó là tiếng khóa trái cửa………. Biết con gái mình thích thằng Vũ nhưng tính tình nhút nhát nên vẫn chưa đi đến đâu mà nàng cũng rất thích Vũ muốn nó trở thành con rể của nàng thế nhưng

“Anh làm cái quái gì vậy…không thấy mẹ tôi đang đứng trước cửa sao…….”

“Hehe thì có một cặp mông ngon tuyệt như thế này đang ở trước mặt thì làm sao anh chịu nổi chứ …tiếp nào em yêu…làm cho xong phát thứ 7 này nào “ Giọng dâm ố của thằng Quân vang lên

Nó bắt Mai đem tứ chi chống xuống đất mông bự nhếch về phía sau tựa như một con chó cái đang đi trên mặt đất vậy còn mình thì từ phía sau dùng con cặc to bự điên cuồng cắm vào trong lỗ lồn của nàng

Mai lúc này đầu óc trống rỗng vì gian dâm từ đêm qua tới giờ mặc dù biết mẹ và Vũ người nàng thầm yêu đang ở dưới nhà nhưng nàng vẫn không thể ngăn cản được những khoái cảm như thủy triều tràn đến…bị vô tận khoái cảm khiến nàng kiệt sức ngã lăn xuống sàn nhà….

“Èo chán vậy…thôi thời gian cũng không còn sớm nữa cưng muốn đi học mà phải không….Đây dùng miệng làm anh ra đi…..” Thằng Quân nói

Mai như người bị mộng du không tự chủ được từ từ hé miệng nuốt lấy con cặc to bự của thằng Quân vào miệng bắt đầu bú liếm cho nó…

“Ahhh…Mai à em đúng là có năng khiếu mút cặc bẩm sinh đó ….Cưng tự biết dùng lưỡi của mình để làm cho anh sướng luôn mà không cần nhắc…….Ahhhh…nào mút mạnh lên chút cho tí âm thanh cho thêm kích thích thì anh mới mau bắn ra được chứ…” THằng Quân đứng giang hai chân hai tay nắm lấy đầu Mai bắt đầu cỗ vũ

“ Sụp……..Xụp……..Xụp….mút….Sộp……….Soạp…..””

“Nhìn cưng xem ….Ahhh……Cưng cũng dâm đãng lắm đó ….Ahh dùng lưỡi quấn lấy đầu cặc anh đi.,..Ahhh…Ahh đúng rồi liếm cả ống đái nữa…má ơi phê quá….” Quân vừa nói vừa lấy điện thoại ra chụp như điên cảnh tượng này , lúc đầu Mai còn kháng cự nhưng về sau bị nó chụp lén vài tấm nàng cũng đành hậm hực bỏ qua bắt nó cam đoan không được cho ai khác xem những tấm hình đó.Cả đêm bị nó đè ra gian dâm nàng cũng bắt đầu tiếp thu được một số kỹ thuật làm cho nó thỏa mái….với lại nàng cũng muốn làm cho Quân nó mau ra để còn nhanh chóng đi xuống nhà đi học….

“Ahh……….Giỏi lắm bé yêu… Để anh đánh răng cho cưng bằng cặc nhé …….Ahhhhh hh.Ahh cảm giác chà con cặc của anh vào lợi của em, từng chiếc răng của cưng cọ sát đang kích thích con cặc của anh…Ahhh đã quá…đến cả Vy kỹ thuật bú cặc cũng không bằng em được…Ahhhh”

“Vy….Ngay cả Vy cũng không thoát khỏi bàn tay của hắn sao….không phải Vy đang là bạn gái của Vũ à….tại sao lại bú cặc cho thằng Quân được chứ….Không…thể nào……Nghe ra hình như nàng còn bị Quân nó hiếp dâm còn trước cả nàng……” Mai kinh hoàng thầm nghĩ

“Nếu có thể khiến Quân quyến rũ Vy khiến nàng sa đọa chia tay với Vũ vậy chẳng phải nàng có thể đến với tình yêu đầu đời của mình hay sao………Ahhhh….có thể không…..ahhhh………..Ân….” Mai vừa bú cặc vừa suy nghĩ nội tâm nàng lúc này tột độ hưng phấn nên động tác bắt đầu có chút gấp gáp bú liếm cũng ra sức nhiều hơn….

Mai cả người bị ép về phía trước đầu nàng bị nắm chặt dán sát vào con cặc của thằng Quân khiến những sợi lông cu của nó ép chặt lên khuôn mặt xinh xắn dễ thương của nàng, bên trong miệng nàng đang cố mở lớn hết cở để đón nhận lấy con cặc to bự của thằng Quân..

“…Và giờ là màn kết thúc…….AH…………………Thật mềm thật nóng…….Ahhh thâm hầu quả nhiên là đã nhất rồi……..Nào chuẩn bị nuốt hết nhé….anh sẽ bơm đầy bụng em bằng tinh dịch xem như bữa sáng của cưng nhé…….ahhhhhhh “

Ư…..Ục….Ư…Ahhh………Không……….Ư……….” Sau một cú rút ra sau đó đút vào lút cán con cặc của thằng Quân không ngừng co giật, hai hòn dái không ngừng căng phồng đẩy tinh dịch trong phút chốc bắn đầy vào bụng của Mai nàng, vì con cặc của nó như một ống dẫn dài cắm thẳng xuống họng nàng nên nàng không có cách nào khác ngoài tiếp nhận những dòng tinh dịch nóng hổi hôi tanh kia trực tiếp rót vào trực tràng của mình….

“Ahh…phê quá….cho anh xem miệng của em nào Mai….WoW cưng trông thật dâm đãng và bẩn thỉu với đống tinh dịch còn sót lại này…thôi nào đi rửa mặt thay đồ đi rồi xuống đi học kẻo thằng Vũ nó chờ lâu…À….Nhớ xin phép nghỉ học dùm anh luôn nhé….”

Quân nó cười to vừa nói vừa leo lên giường Mai bộ dáng vô cùng mệt mỏi…

Hết Chương 10

Spoiled Chương 11 :

“Ân ân ân…Nha….Ahhhhh……nhẹ chút….Ân……Ahhhh…”

Trong khe cửa phòng ngủ truyền ra thanh âm làm nó cả người hưng phấn , âm thanh dâm đãng dễ nghe như thế rất quen thuộc , chẳng lẽ là cô Phương đang tự an ủi mình, hay chả lẽ bố của Mai trở về nhà?

Cảm giác của nó nhanh chóng đi theo vế sau…. bởi vì nó nghe được có thanh âm của đàn ông:

“Thế nào….con cặc bự của con chơi cô có sướng không…..So với thằng chồng bất lực của cô thì như thế nào……..hả cô Phương”

Nghe được âm thanh quen thuộc đó nó không khỏi kinh ngạc, hô hấp dồn dập, tim đập kịch liệt, nó có thể khẳng định người đàn ông đang gian dâm cô Phượng không phải bố của Mai .. mà là….. Trời ạ, nó gần như đã đoán được là ai, nhưng nó vẫn không muốn tin tưởng, vì chứng thật suy đoán của nó, nó quyết định nhìn một cái, chỉ có tận mắt nhìn thấy, mới có thể chứng thật suy đoán của nó….

==================== Chương 11  - Địt Cả Mẹ Lẫn Con (3) ====================

“Cậu tới nhà rồi ạ………….” Chú Tài lái xe riêng cho nó nói…

“À…Được rồi cám ơn chú…chú về nghỉ sớm đi hôm nay tôi trống 2 tiết học nên được về sớm chắc từ giờ đến tối cũng không đi đâu hôm nay cho chú nghỉ sớm về với vợ con đó…” Nó tâm lý nói

“Dạ cám ơn cậu ….vậy tôi xin phép chào cậu………”

Nó đang mãi suy nghĩ về chuyện dì Tuyết cùng biểu hiện lạ của Mai ngày hôm nay cô bé có vẻ ít nói trầm mặc hơn mọi khi, thậm chí mọi cử động hôm nay của cô bé cũng có vẻ kỳ kỳ , tụi bạn trong lớp nó đồn đoán tùm lum nào là Mai đến tháng nào là cô bé vừa bị phá trinh, đủ mọi kiểu mà cũng phải dù không nổi bật như Vy bạn gái nó nhưng Mai cũng thuộc hàng Hot Girl trong trường vì ngoại hình xinh xắn tính tình dễ thương hiền lành, nên mọi động thái của cô nàng đều bị soi rất là kỹ.

Nhưng may mắn nhất là khi nó ngỏ lời muốn rủ Mai đi chơi chung cùng thằng Quân và Vy vào cuối tuần thật không ngờ Mai lại đồng ý làm nó vừa vui vừa bất ngờ, giải quyết được chuyện đó giờ chỉ còn phải lo chuyện ngoại tình của dì Tuyết nữa thôi nó cần phải tìm được bằng chứng xác thực mới có thể thuyết phục được bố tin lời nó, cái này chắc nó phải bàn bạc kỹ hơn với thằng Quân bạn thân của nó, đang định vào nhà thì bỗng nhiên nó thấy 1 bóng hình rất quen thuộc…

Cái đầu nhuộm 2 màu vàng đen nổi bật , kiểu tóc húi cua sát rạt, miệng phì phèo rít thuốc, đặc biệt một bên tai còn đeo khuyên tai nữa nếu không phải là thằng Quân bạn nó thì còn là ai nữa…Cái thằng này hôm nay lại cúp học, hôm qua đang ngủ ở nhà nó thì tự nhiên lại chạy đi đâu mất chỉ để lại cái tin nhắn cụt ngũn “ Tao bận có việc phải đi trước… đang định kêu thì thấy nó rẽ vô trong hẻm sau đó mất tăm.

“Kỳ lạ trong đó hình như là hẻm cụt mà thằng Quân làm gì có quen ai ở trong đó,trong đó chỉ có nhà của Mai mà cô nàng còn đang học ở trường giờ này làm gì có nhà ?” Nó khó hiểu tự hỏi

Rẽ vô con hẻm quả thật vào giờ này khu vực này là một mảng im lìm mọi người đa số đi làm chưa về hoặc khóa kín cửa ở trong nhà, không lẽ nó nhìn lầm sao….Nhìn sang nhà của Mai vẫn cánh cửa vẫn đóng im lìm…không hề thấy bóng dáng của thằng bạn thân đâu hết, đang định trở về thì sự tò mò của nó bỗng như trỗi dậy tự dưng nó nổi máu thám tử muốn biết xem thằng bạn nó đi đâu, nó chậm rãi bước tới trước cửa nhà Mai thay vì bấm chuông gọi cửa như mọi lần nó lại chọn quyết định nắm lấy tay nắm xoay nhẹ…………

“Cạch……… “Trời ạ bên trong quả nhiên không có khóa ..Dù khu này an ninh cũng không tệ nhưng ít nhất cũng phải khóa cửa cẩn thận chứ…Hơn nữa giờ này hình như trong nhà chỉ còn mỗi dì Phương ở nhà…không lẽ dì Phương quên khóa cửa sao….Nhắc đến dì Phương nó không khỏi tưởng tượng lung tung, dường như dì ấy có biểu hiện “lão hóa ngược” hay sao ấy, dì Phương trong mắt nó càng ngày càng trẻ đẹp ra, thân hình đầy đặn nóng bỏng quyến rũ, ngực tấn công mông phòng thủ , thậm chí ra đường nói dì Phương là chị của Mai chắc nhiều người cũng chẳng chút hoài nghi.

Sau một hồi đắn đo nó quyết định bước vào trong nếu bị dì thấy thì nó cứ quang minh chính đại vào nhắc nhở dì ấy khóa cửa nẻo cẩn thận dù sao từ bé nó đã không ít lần qua nhà chơi cả hai gia đình cũng rất thân thiết nên chắc hẳn không có vấn đề gì đâu..

Bước vào trong là một không gian yên tĩnh, nhìn xung quanh nhà dường như không có ai, khi vừa bước vào trong nhà nó bị vấp bởi 1 đôi dép để bữa bộn giữa đường……….

“Ahh…Đôi dép này nhìn có vẻ quen quen, nó hình như thấy ở đâu rồi..nhìn kiểu dáng có vẻ là dép của con trai, quái lạ ngoài trừ bố của Mai ra hình như trong nhà làm gì có người con trai nào khác…… không lẽ đây là dép của bác trai….Máu thảm tử trong người mau chóng trổi dậy, nó nhanh chóng phủ nhận vì kiểu dáng của chiếc dép có vẻ trẻ trung và model quá,. thuộc về thanh thiếu niên trạc tuổi nó thì hợp lý hơn, trong đầu nó nghĩ ngay đến thằng bạn thân của mình thế nhưng nó vẫn không dám khẳng định hoàn toàn, chiếc dép nằm ở đây chứng tỏ trong nhà có người vậy thì người đó đang ở đâu được nhỉ….” Nó tự nhủ

Nếu đúng thật là đôi dép này là của thằng Quân thì nó vào đây làm gì nhỉ…..sự tò mò bị kích thích….khiến nó quyết tâm phải điều tra rõ sự việc…..

Nó đi 1 vòng quanh nhà,dạo qua phòng khách, xuống cả nhà bếp tất cả đều vắng tanh không 1 bóng người, nghi vấn duy nhất là vỏ vài lon bia đã uống cạn để trên bàn ăn xem ra có người vừa uống bia nhưng là ai trong khi nhà chỉ có mỗi dì Phương..

Xem xét khắp nhà cuối cùng chỉ còn hai chỗ nó còn chưa tìm nữa thôi…”Một là trên lầu phòng ngủ của Mai, hai là phòng ngủ của vợ chồng dì Phương nằm cuối hành lang, tuy nhà của Mai không lớn bằng nhà nó nhưng quả thật cũng được xem là một căn biệt thự thu nhỏ trong cái thành phố này rồi vì vậy để tìm hết nhà cũng khá mất thời gian….

Nó vậy mà chọn lên lầu vào phòng Mai tìm trước tiên…

“Két…………………”

Bên trong không có một ai…………..Mai quả thật vẫn đang ở trường giờ này làm gì có ở nhà…mà thằng Quân bạn nó cũng chẳng thấy tăm hơi.

“Phù !!! ….” Chẳng hiểu sao nó thở phào nhẹ nhỏm đang định bước ra thì đột nhiên sự chú ý của nó tập trung vào một bao thuốc lá trống không nằm giữa phòng….

“Một gói thuốc ba số ? …..Hình như thằng Quân nó thường hút loại này thì phải?…Đúng rồi có lần Quân rủ nó hút nhưng chỉ kéo được một hơi là nó ho sặc sụa nên nó có ấn tượng khá sâu đậm với loại thuốc lá này! …….Tại sao trong phòng Mai có gói thuốc lá này lại là loại thuốc thằng Quân nó hay hút nữa?….” Hàng loạt câu hỏi lóe lên trong đầu nó

Nó tiếp tục tìm tòi thêm thì…..trên giường ngủ của Mai vậy mà nằm chình ình một chiếc áo sơ mi đen..….Là chiếc áo hôm qua thằng Quân mặc đến nhà nó mà….họa tiết trên cái áo này khá lòe lọe nên nó không thể nhầm được….Chẳng lẽ đêm qua thằng Quân bảo có việc chính là chạy qua nhà Mai Ư ???….Nhưng mà đêm hôm khuya khoắc nó qua nhà Mai làm gì chứ ? Chiếc áo của nó nằm ở đây vậy thì thằng Quân nó đang mặc gì và đang ở đâu..Tìm khắp trên lầu không thu được kết quả gì nó quyết định tiến tới địa điểm cuối cùng của căn nhà….” phòng ngủ của bố mẹ Mai…”.”

Nó nhẹ nhàng rón rén đi đến cuối hành lang hướng tới phòng ngủ thế nhưng ngoài ý muốn chính là cửa phòng ngủ dĩ nhiên là đang khép hờ thậm chí khe cửa hé ra cũng khá lớn núp ở bên ngoài có thể thấy rõ mồn một bên trong…hình như bên trong có âm thanh….có cả tiếng người nữa….

“Ân ân ân…Nha….Ahhhhh……nhẹ chút….Ân……Ahhhh…Ah….Đừng thô bạo quá mà……Ahhhh….sâu quá….nha….”

Trong khe cửa phòng ngủ truyền ra thanh âm làm nó cả người hưng phấn , âm thanh dâm đãng dễ nghe dường như rất quen thuộc , nó thuộc về vị nữ chủ nhân xinh đẹp thành thục mà nó ảo tưởng làm đối tượng để thủ dâm…Dì Phương…Trời ạ chẳng lẽ là dì Phương đang tự an ủi mình, hay bố của Mai trở về nhà rồi cả hai người đang….Làm chuyện đó…?

Cảm giác của nó nhanh chóng đi theo vế sau…. bởi vì nó nghe được có thanh âm của đàn ông:

“Cô hư lắm nhé….nếu chồng cô thấy cảnh này không biết sẽ nghĩ như thế nào…..Hắc hắc….mà sao hả…..con cặc bự của con chơi cô có sướng không…..So với thằng chồng bất lực của cô thì như thế nào……..hả cô Phương “

Nghe được âm thanh quen thuộc đó nó không khỏi kinh ngạc, hô hấp dồn dập, tim đập kịch liệt, nó có thể khẳng định người đàn ông đang gian dâm cô Phượng không phải bố của Mai .. mà là….. Trời ạ, nó gần như đã đoán được là ai, nhưng nó vẫn không muốn tin tưởng, vì chứng thật suy đoán của nó, nó quyết định nhìn một cái, chỉ có tận mắt nhìn thấy, mới có thể chứng thật suy đoán của nó….

Dán chặt khe cửa nhìn vào trong phòng ngủ quả thật đáng tiếc, suy đoán của nó đã biến thành sự thật, trên chiếc giường lớn giữa phòng một nam một nữ đang điên cuồng đại chiến , nữ quả nhiên là dì Phương còn nam chính là thằng bạn thân thiết nhất của nó…thằng Quân….

“……Ahhh….Thật thoải mái…Sướng quá.!!! Ahhh đừng nói nữa mà……Ahhh….Sâu quá….Lại dùng sức chút….Ahhhh….Lâu rồi không tôi không sướng như vậy….Ahhh………..” Dì Phương hiền thục đoan trang thường ngày mà nó thấy lúc này đang giang rộng hai chân, mông bự không ngừng ngoey nguẩy đón nhận những cú dập lút cán như trời giáng của thằng bạn thân nó….

“Ahh….Đúng là cái lồn trưởng thành có khác khác địt cô phê quá…Địt thật đã ghiền khác hẳn cái lồn trinh non nớt của Mai …Ahhh…Hê hê….Lúc mới đầu nhìn đám lông lồn rậm rạp như đám rừng Amazon này là con biết cô là thứ lăng loàn dâm đãng rồi mà….Hắc hắc sự thật quả đúng vậy…..Tội nghiệp thằng chồng bất lực cu nhỏ kia làm sao thõa mãn nổi cô chứ….. đảm bảo cô nhịn cơn thèm địt này lâu lắm rồi có phải không…… phải không cô Phương..” Thằng Quân đang ra sức mãnh liệt địt dì Phương nói, bàn tay không ngừng tàn phá không chút thương tiếc đôi núi đôi đầy đặn đầy đã căng tròn mà nó nằm mơ cũng muốn sờ thử…

“Ahh….Đợi đã…Dập từ từ thôi….Ahhh…Cô…cô vẫn chưa quen…Ahhhh…Chuyện này thật không đúng…nhưng mà….ahhhh….sướng….sướng quá….cô điên lên mất….Ahhhhh.. “ Tiếng dì Phương rên rĩ dâm đãng vô cùng mê người khiến cho thằng nhỏ của nó bắt đầu trổi dậy….

Dì Phương lúc này trông phá lệ dâm đãng mái tóc đen nhánh xõa xuống khẽ phe phẩy, cả người mồ hồi chảy ra ướt đẫm, có cảm giác dường như cơ thể của dì đang bị phủ lên một làn hơi nước mờ ảo như sương sớm, càng làm nổi bật thêm thân hình gợi cảm đầy quyến rũ của dì , đại chiến trong phòng đang tiếp diễn dì Phương thỉnh thoảng uốn éo, cả người khẽ cong lên theo từng cú nắc liên hồi của thằng Quân, thỉnh thoảng có chút ánh sáng lóe lên từ chiếc lắc bạch kim dưới chân cùng chiếc nhẫn cưới bằng kim cương đó cũng chính là hai thứ duy nhất còn dính lại trên cơ thể dì Phương lúc này…

Cái gì không phải chứ….Không chỉ dì Phương….bị thằng Quân địt……..vậy mà……Mai cũng lên giường cùng thằng Quân rồi…sao…..không thể nào….Mai trước giờ rất ghét thằng Quân mà….. làm sao có thể………” Nó không muốn tin hoặc không chịu tin nhưng những lời vừa rồi tự nhiên khiến trong lòng nó có chút cảm giác mất mát, tuy đã có bạn gái là Vy nhưng mà xem ra nói đối với Mai không phải là hoàn toàn không có cảm giác.

“Mỗi tuần cô với thằng chồng bất lực….đó làm mấy nháy….” Thằng Quân dùng lực bế xốc dì Phương dậy mặt đối mặt với nó miệng bắt đầu ngậm lấy một bên đầu vú điên cuồng mà cấu xé ngấu nghiến , hai tay bắt đầu nhào nặn cặp mông căng tròn đẫy đà của dì, tách hai bên mông bự mảnh khảnh ra hai bên để con cặc to bự của nó có thể giộng vào sâu thẳm trong lồn dì.

“Ahh…hai lần…..Ahhhh có khi chỉ một lần ….Ân…..AhAhhhh………..Ân….nga…Mau…ahhh…tôi sắp tới rồi…ahh….” Dì Phương dường như chẳng thèm quan tâm chút nào bộ ngực đẫy đà, hay cặp mông đẹp của mình đang bị thằng Quân chơi đùa biến dạng đủ các kiểu,nàng liên tục thở dốc dưới thân bắt đầu chậm rãi lắc mông bự phối hợp con cặc bự điên cuồng phún xuất trong lồn dâm của mình…

Thằng Quân cười dâm đè dì Phương nằm xuống giường, đồng thời ngồi hẳn dậy hai tay bắt lấy 2 cặp đùi mỹ miều của dì Phương đè xuống giường ,đem con cặc to bự của mình tựa như máy đóng cọc vậy dập mạnh từ trên cao dập thẳng xuống …khiến chiếc giường rung lắc dữ dội kêu lên từng tiếng ọp…ẹp….ọp…ẹp………..liên hồi…..

“Chả trách cưng lại nứng lồn như vậy….dù đây đã là lần địt thứ 4 trong ngày rồi….mà xem ra cưng vẫn chưa hoàn toàn thoã mãn nhỉ….hắc hắc….Được rồi con sẽ đụ nát lồn cô…. đến khi không bò nổi xuống giường thì thôi…hắc hắc…..như lúc con đụ con gái cô lúc sáng ấy hắc hắc…..” Gã rút ra đóng vào như mưa sa chớp giật, mãnh liệt giã vào nơi non mềm nhất bên trong lồn của Dì Phương…

Trời ạ….từ sáng đến giờ thằng Quân đã địt dì Phương 4 lượt rồi…..chuyện này sao có thể chứ….”Nghe được những lời đó khiến nó có chút bất ngờ cùng hưng phấn lần đầu tiên chứng kiến cảnh làm tình trực tiếp như vậy không hiểu sao nó có 1 cảm giác kích thích khó tả, hơn nữa làm cho nó thấy được một hình ảnh khác hẳn thường ngày của dì Phương nét dâm đãng lăng lòa của một người phụ nữ có chồng mà đi ngoại tình làm nó bị kích thích không thôi…

“Ah….tôi…tôi sắp tới rồi……..dùng sức ah…đụ…đụ mạnh hơn chút nữa…. Tôi. Sắp ra…AHhhhhhhhhhhh!” Dì Phương rên rỉ đồng thời hẩy mông bự của mình lên cao một cách kịch liệt….cả thân người bắt đầu co giật run lên từng hồi ….

Nấp ngoài cửa nhìn vào…..Sau một cú dập lút cán của thằng Quân nó có thể thấy từng cột nước nho nhỏ bắn lên tung tóe văng hết xung quanh, bắn cả lên ngực thằng bạn thân nó, cũng là lần đầu tiên nó thấy phụ nữ cao triều đạt cực khoái là như thế nào…

“Ahhh………..Ahhhh……… ra rồi….Ra rồi………………….Ân……………….” Gương mặt dì Phương lúc đó cả đời nó không thể nào quên….gương mặt hưng phấn vì đạt được cực khoái biểu tình dâm ngược lăng lòa vừa được thõa mãn… tựa như một đầu thú cái đang phát dục dâm đãng lẳng lơ không bút mực nào tả xiết……..

“Hắc hắc nhìn mặt cô kia dâm quá trời luôn !!!…xem này bắn khí ướt cả người con rồi, còn cái ga giường này xem ra phải thay rồi nhỉ…hắc hắc…..mà chưa xong đâu….con còn chưa có bắn nữa nên….tiếp tục nào……..” Thằng Quân nói

[​IMG]

Chương 12 : Địt Cả Mẹ Lẫn Con (4)

“Ahh….. chờ chút…..mà này khi cậu…làm với con gái tôi…Ahhh….dừng lại đã…đừng dập nữa…tôi muốn nói…..Khi cậu làm với con gái tôi cậu có mang áo mưa phải không” Dì Phương cố gắng lắm mới nói dứt câu được vừa cực khoái nên thần trí của dì Phương có vẻ thanh tỉnh hơn được một chút….

“Hắc hắc cô cũng biết đó….chơi trần mới sướng chứ với lại con ngại mua mấy cái đồ đó lắm…..He he nói cho cô biết một bí mật sáng nay khi cô lên đánh thức con gái mình dậy…. trong phòng….bọn con đang địt nhau tơi bời hoa lá cả ở trỏng đó….” Thằng Quân tự hào khoe chiến tích

“Cậu nghĩ gì vậy…..Mai nó còn đi học đó…lỡ như nó….dính bầu thì phải làm thế nào…..Cậu đúng là đồ khốn nạn……” Dì Phương vùng vẫy tức giận nói thế nhưng bên dưới vẫn ra sức phối hợp từng cú nắc của thằng Quân …Hai tay chống ra phía sau làm điểm tựa, hai chân vẫn duy trì tư thế mở rộng ra đón nhập con cặc thằng Quân đang tiến vào, miệng thở hổn hển ánh mắt giận dữ nhìn thằng Quân nói

“Rồi rồi….nếu cô đã nói vậy..Hê HÊ…hay là.. thế này nhé nếu bây giờ cô để con đụ “trần” với cô vậy thì mấy lần sau khi đụ Mai con gái cô..…con sẽ mang áo mưa…thế nào…. người đẹp cô chịu không nè…..” Thằng Quân bế dì Phương dậy mặt đối mặt với nói sau đó kề tai thỏ thẻ…

“Cái gì….cậu đang uy hiếp tôi…đó hả…là cậu cưỡng hiếp tôi…trước….giờ lại còn muốn….….cậu đúng là đồ khốn nạn mà…Đừng có nghĩ sẽ dụ dỗ được tôi…đừng mơ tôi sẽ đồng ý……” Dì Phương tuy miệng cứng rắn nhưng sau mỗi cú nắc lên của nó gương mặt của dì ngày càng đỏ hơi thở càng lúc càng nặng nề hơn bên dưới dâm thủy chảy ra mỗi lúc cũng một nhiều hơn…..Thằng Quân lại rất biết khiêu khích đầu lưỡi của nó bắt đầu liếm láp lấy hai bên dái tay rồi đi xuống cần cổ nõn nà của Dì Phương kích thích dục vọng và khoái cảm trong cơ thể dì….khiến sự tức giận của dì Phương dường như đang dần dần tan biến….

“Thôi nào….hôm qua con nghe được hai vợ chồng cô nói chuyện, cả hai đang muốn kiếm thằng con trai mà….hắc hắc…Nói không phải khoe chứ tinh trùng của con khỏe lắm đó, bắn một phát là bụng cô bự lên ngay tức thì… hắc hắc………dù gì sáng đến giờ cô cũng đã để con địt tung lồn cô lên rồi…còn ngại gì nữa…….giờ tiến thêm 1 bước nữa thì có sao giống như lúc sáng cô nói không cho con vào trong phòng này…còn nói gì mà căn phòng thiêng liêng dành cho vợ chồng cô chú mà…Giờ nhìn xem…nó không phải là nơi thiêng liêng để cho chúng ta ngoại tình hả ? Cho cô ba phút suy nghĩ đấy…Còn giờ……Thì… Le lưỡi ra nào…Con muốn nút lưỡi cô quá…à..Đúng rồi ngoan lắm…….hắc hắc…..” Thằng Quân vừa nói vừa bóp miệng dì Phương sau một thoáng do dự dì cũng ngoan ngoan le đầu lưỡi mềm mại của mình ra ngoài để mặt cái miệng to lớn đầy mùi thuốc lá của thằng Quân nút lấy…cả hai bắt đầu quấn lấy nhau điên cuồng nút lưỡi…..

“Được rồi….3 phút suy nghĩ đã hết……cô phải cho con câu trả lời chứ……Hơn nữa con hứa sau này sẽ mang bao khi địt Mai ….” Thằng Quân không ngừng dụ dỗ nói bên dưới cũng bắt đầu ngừng nhấp nó như đang chờ dì Phương thõa hiệp

“Ahh….Ân…Thôi được rồi vậy…câu phải giữ lời đó …….cậu có thể đụ trần…miễn…miễn là cậu hứa…..ra ở bên ngoài….Ahh….Mau lên đi…mau cho tôi…..” Dì Phương đỏ mặt thẹn thùng, e thẹn nói

Gương mặt dâm dục của thằng Quân nở ra nụ cười nham hiểm cứ như thể nó biết trước dì Phương sẽ đồng ý vậy trong mắt nó lúc này dì Phương à có thể là cả Mai nữa đều đã trở thành món đồ chơi tình dục của nó rồi…..

“Hehehe…tất nhiên rồi …Nhưng mà cô giúp con tháo bao ra đã rồi mới đụ được chứ…….” Thằng Quân càng được nước càng lấn tới….

Dì Phương kiều mị liếc xéo nó, gương mặt xinh đẹp hơi ửng hồng nhẹ nhàng…. nâng lên cặp mông bự khiêu gợi của mình rời khỏi con cặc thằng Quân, một tay vòng ra sau… bắt lấy bao cao su trên con cặc lột bỏ ra ngoài….

“Ân…được rồi….giờ cậu đút nó vào đi……Ahjhhhhhhhhhhhhhh………….Ân………..” Dì Phương có vẻ cực kỳ nóng lòng mông bự không ngừng đung đưa như ra hiệu cho thằng Quân tiến vào.

“Xoạt………….”

“Hắc hắc xem nè 1 cú lút cán vào sâu bên trong luôn..Má ơi lồn của cô đang bao chặt lấy con cặc của còn nè……..Bên dưới của cô ướt nhẹp thế này thì dễ vào là đúng rồi, hột le thì cứng ngắt…Xem ra cô cũng “ NỨNG LẮM “ rồi hả…vậy mà còn làm bộ…….Sướng lắm phải không….chơi trần vẫn là nhất mà…hehehehe….” Thằng Quân vô cùng thành thục một bên thúc mạnh con cặc to bự của mình vào sâu trong lồn dì Phương , một tay bắt lấy hạt le không ngừng xe bóp………

“Ahh… “ư.…..Chậm đã…Cậu…từ từ thôi…Ahhh…..Tôi…chưa quen…Ahh….Tôi……không chịu nổi mất…..Ah…sâu quá…Con cặc…Ahhh vừa rồi…. hôn lên tử cung của cô…Ahhhhhhhhh………ah…tuyệt quá…..” Nhục huyệt trống rỗng trong thoáng chốc lại được căng đầy. Dì Phương nâng bờ mông cong đáng yêu của mình lên nhịp nhàng phối hợp theo từng đợt tiến công của thằng Quân.

“Ah…Phê thật lồn của cô càng lúc càng xiết chặt,…Chà… cặp vú của cô đúng là cực phẩm mà ..bự và bóp đã tay thật…” Thằng Quân vừa đụ vừa se se đầu vú của dì Phương….

“Ahhh…..Sướng quá………sâu quá….chỗ đó…..chưa bao giờ chồng tôi chạm tới được……..Ahhh……….. Sướng quá …Chưa bao giờ tôi cảm thấy sướng như vậy…cậu tuyệt quá…..” Dì Phương không ngừng điên cuồng rên rĩ….

“Hắc hắc đừng so sánh con với thằng chồng bất lực đó của cô chứ……mà cũng một phần là do lồn cô ngon quá thôi….lồn của gái một con sướng không thể tả được Lão chồng cô đúng là vô dụng có cái lồn thượng hạng như vậy mà đéo biết xài….Hehehe vậy để con xài dùm cho…………Hehehe….Thật không ngờ chỉ trong một ngày mà có thể địt cả mẹ lẫn con như thế này….Hehe…Cả dì và con gái dì đều dâm lắm nhé….đều là loại nứng lồn thèm cặc mãnh liệt lắm chỉ là giỏi giấu đi thôi….”Thằng Quân phấn khởi nói..

“Ahh….đủ rồi…đừng nói vậy mà…….tiếp đi…..ahhh….nhanh chút nữa….Ân……” Dì Phương hoàn toàn phối hợp với thằng Quân họ trả qua đủ mọi tư thế mà nó chỉ có thể tưởng tượng được trong những video JAV, hai người phối hợp cực kỳ ăn ý tựa như đôi tình nhân lâu năm đã trải qua rất nhiều lần lên giường vậy thằng Quân chỉ vừa ra hiệu là dì biết nó muốn dùng tư thế gì đụ dì ấy rồi….Trốn ở bên ngoài chứng kiến khiến con cặc nó căng cứng như muốn nổ tung vừa hưng phấn vừa sợ hãi….

“Hehehehehe……..Cô Phương…à….mấy tư thế này xem ra cô rất quen thuộc nhỉ…..Hắc hắc…Đúng là dâm như đĩ mà….Nghe nói trước đó cô từng tham gia Showbiz hả…..Hehehehee… mà này cô có chắc Mai là con gái của chồng cô không thế hả….nhìn Mai chỉ thấy giống cô chả có nét gì giống thằng chồng bất lực đó cả….” Vừa đè dì Phương xuống giường điên cuồng địt ánh mắt của nó ngước nhìn lên bức ảnh cưới treo trên tường nó cười khẩy, trong bức ảnh cưới dì Phương vô cùng xinh đẹp thuần khiết tựa như 1 đóa hoa tuy lip trắng tinh đầy thanh khiết đứng bên cạnh chồng mặc vest đen trái ngược hoàn toàn hình ảnh lăng lòa trần truồng đầy dâm đãng trên giường lúc này.

“Ahh…đừng nói bậy….Mai là con gái của chồng tôi….Ahh…..Ân…..Cậu… nhớ là ra ở bên ngoài nhé….Ân….” Dì Phương thở hổn hển làm tình liên tục khiến cô không còn đủ sức trả lời những lời nhục mà nàng…

“.Hê hê rồi rồi cứ cho là thế đi Hề hề…Mà ra ở bên ngoài hả…..Hắc Hắc..….Làm gì có chuyện đó hả Cô ? Nếu con muốn ra ở bên trong cô thì sao nào……. ….Để con bắn vào trong lồn của cô nhé…Hehehe….Mai sẽ có thêm 1 đứa em nữa nhanh thôi….. có bầu với người khác ngoài chồng cô cũng không tệ mà…chỉ cần sau đó cô bảo đảm để cho chú đụ là được…Sao hả cảm giác lồn cô sẽ được lắp đầy bởi tinh dịch của một thằng khác kích thích lắm đó nha…….” Hai tay thằng Quân bắt lấy đầu của dì Phương không cho dì thoát khỏi, mặt đối mặt ép sát lấy hưng phấn nói

“Ahh…Không….cậu đã hứa mà…Không hôm nay không an toàn…nếu cậu bắn vào ….tôi chắc chắn sẽ dính bầu mất….Ahhh….dừng lại đi…rút ra đi mà thực sự là không được….để để lần khác tôi chiều cậu …Ahh… ……Không thể mà…….” Trái ngược với suy đoán của nó dì Phương không kháng cự quá kịch liệt dù thằng Quân nói muốn thụ tinh cho dì, dì có hơi khựng lại dường như đang suy nghĩ điều gì đó dường như có vẻ muốn thõa hiệp nhưng rồi chợt nhớ đến điều gì nên dì lại điên cuồng lắc người cự tuyệt…

“À….chán nhỉ vậy thôi được rồi. Tùy cô vậy…..Có lẽ tối nay con sẽ để giành đạn bắn ngập tràn cái lồn của Mai con gái cô vậy…..” Thằng Quân hơi ngừng lại cười nham hiểm nhìn dì Phương nói đồng thời con cặc của nó cắm cái lút cán vào sâu trong lồn dì Phương xong hoàn toàn bất động…

“….Ahhhh…Cậu…sao…lại ngừng lại…tôi sắp…ra..rồi ….Cái gì…cậu đang uy hiếp tôi…..cậu….đúng là đồ khốn nạn mà…..cậu đã hứa như thế nào…vậy…mà…giờ…..” Dì Phương vô cùng tức giận nhìn chằm chằm thằng Quân nói

“Vậy cô quyết định đi nào…để cho cháu bắn tinh vào trong lồn cô sau đó thụ thai cho cô…hay là cô muốn có cháu bế sớm hơn nào….hehehe….. Nhanh quyết định nào cháu chuẩn bị rút ra đó…Lẹ đi…Mai cũng sắp về rồi…cô chắc không muốn để cho con gái mình thấy cảnh này chứ hả….Nào…1,2,3………….” Vừa đếm thằng Quân từ từ rút con cặc to bự của mình trong lồn dì Phương ra một chút

Dì Phương ngượng ngùng nhìn một lúc sau đó khẽ nâng hai chân lên kẹp chéo lại, hít chặt lấy hông thằng Quân không cho nó rút ra ….gương mặt đỏ bừng quay đi……..

“Hê hê…. vậy là…cô đã đồng ý để con bắn vào trong rồi phải không ? Cái này là cô tự nguyện đấy nhé…tự nguyện muốn uống tinh dịch của cháu đó nha……..Vậy thì để con cho tử cung của cô tràn ngập tinh dịch của cháu luôn nhé hehehee…Quay mặt lại đây nào…Nhìn cái mặt ngượng ngùng xen lẫn dâm đảng này của cô làm cho cháu “Nắng Cực”.Le lưỡi ra chút nữa……Ahhh đúng rồi vừa nút lưỡi thế này vừa địt mới bắn được nhiều chứ………Ahhhhhhhhhh Được rồi giờ là phần thi tăng tốc nhé………..” Thằng Quân khoái trí dâm đãng nói

“Ba……..Ba………Ba……..Bạch………..Bạch………Bạch………………………..” Trong phòng ngủ lúc này tràn ngập âm thanh dâm đãng rên rĩ đầy thỏa mãn của dì Phương, tiếng con cặc địt mạnh lỗ lồn đầy dâm thủy của dì làm nước dâm bắn tung tóe , Âm thanh va chạm thân thể liên tục vang lên, bên trong phòng hai thân thể điên cuồng va chạm lấy nhau từ âm thanh va chạm có thể thấy được cả hai làm tình kịch liệt đến như thế nào…

“Ah…Chậm chút….Ahh..Đụ mạnh quá cô…cô chịu không nổi đâu….ahhhh….Cậu…dập nát lồn tôi mất……..Ah…con cặc con đang nghiền nát bên trong cô…Ahhh….Cái tư thế này làm lồn cô sướng quá…Ahh..cô chịu không nổi mất….

Hai cặp đùi thon dài trắng nõn của dì Phương bị thằng Quân nó vác lên trên vai, bên dưới lỗ lồn rộng mở tùy ý nghênh hợp nó điên cuồng tiến vào, mông bự không ngừng vặn vẹo, lúc lắc……….giãy dụa phối hợp theo con cặc nó ra sức địt lồn mình

“A !!! Cô Phương ..Đồ đĩ cái lẳng lơ dâm phụ Ahh ~~ tuyệt quá ~ Xem con đem tử cung của cô địt nát đây…. ! bên trong thật tuyệt…vừa nóng mềm lại chật khít…..con tới rồi! ….. xem con cặc của con bắn ngập lồn dâm của cô nè…. ~~ ~~ Rót đầy tử cung của cô luôn…! AHH! Đem bụng của dì phình lên hết cỡ luôn Ah…………. Thằng Quân như điên cuồng đút vào sau một cú nhấp toàn lực. thân hình thoáng chút run rẩy, quy đầu bắt đầu điên cuồng phun ra từng dòng tinh dịch trắng bạch nóng bỏng….phút chốc đổ đầy tử cung dì Phương….

“Ah…Nữa đi..……..Đúng rồi Địt cô đi…địt nát lồn cô cũng được..Ahhh…..chính là chỗ này ~~ a a a! ~~ con cặc của con…. cắm vào tử cung của cô rồi….Ahh…Trời ạ…Cậu thật sự bắn hết bên trong nha…ahh mau rọi vào nữa đi…ahhh nóng quá….tinh dịch của con làm bỏng hết lồn cô rồi……Ahhh…thật sướng mà…Xong rồi…cô sẽ dính bầu…mất…ahhh….cô vừa cho thằng chồng cô…một đứa con hoang…ahhhhhhhhhh………trời ạ sướng chết mất………” Dì Phương hai tay bấu thật chặt lấy ra trải giường, hai chân thon dài chỉa lên cao không ngừng duỗi thẳng ra hết cỡ, đùi đẹp mở rộng ra hết cỡ đem lồn dâm hoàn toàn nở rộ ra lúc tinh dịch điên cuồng bắn vào trong tử cung dì vậy mà đồng thời đạt được cực khoái cao trào…..liền cả người xụi lơ toàn thân run rẩy co giật nằm ở trên giường….

“Ahhhhhhhhh Phê vãi lồn…con cặc con đang không ngừng bắn ra………..giờ thì trong cái lồn bẩn thỉu dâm dục này của cô đã chứa đầy tinh dịch của cháu rồi..hắc hắc….Quá trình thụ thai chắc đang diễn ra rồi đó…À để cho chắc ăn…” Thằng Quân cười cười nói

“Ahh….Cậu muốn làm gì nữa…ahhh……..Không…tôi mệt lắm rồi……Ahhhhhh này cậu làm gì vậy……….” Dì Phương phản đối nói

“Được rồi cô nhổng mông lên một chút..Dùng tay của cô bịt lại đi…làm như lúc cô đang thủy dâm ấy..đúng rồi…..heheeheheh. …hehehe……vậy mới bảo đảm được tinh dịch của cháu mới có thể chảy hết vào trong tử cung của cô được chứ…..không thể để nó trào hết ra ngoài được phí lắm… chờ một chút cho tinh dịch của con hòa quyện với trứng của cô……Heheheeh nếu không có gì bất ngờ chắc chắn cô sẽ có bầu của cháu thôi….Heheheeheheh……….” Thằng Quân hai tay nắm lấy đùi dì Phương xốc dậy ép lên phía đầu làm cả người dưới của dì Phương nhẩy phốc lên khiến cho từng dòng tinh dịch đang chảy ra ngoài từ từ chảy ngược trở lại bên trong….

Núp ở bên ngoài nhìn cảnh tưởng đó khiến nó không khỏi giật mình , dì Phương vậy mà không chút nào chống cự còn ngoan ngoãn nghe theo bố trí của nó thậm chí còn dùng tay mình không ngừng thủ dâm để bịt không cho tinh dịch chảy ran ngoài nữa……Trời ạ….không lẽ dì Phương đã hoàn toàn chấp nhận để cho thằng Quân thụ tinh cho dì rồi sao….dì Phương quả thật muốn cắm sừng bố của Mai muốn sinh con cho thằng Quân sao….

“Giờ thì cô là cái lỗ địt của cháu rồi….Thế nào có muốn cháu dùng con cặc to bự của mình bịt lại cái lỗ lồn đang ngập tinh dịch của cô khônghả “ Thằng Quân cười bảo

“Uh…Làm đi…mau đến bịt chặt lại….cô muốn tinh dịch của cháu ở lại bên trong lồn cô…cô muốn cảm nhận đống tinh dịch đó chảy ở bên trong mình lâu nhất có thể…Cô muốn mang thai của cháu…..Mau đến đây đi………” DÌ Phương giang rộng hai tay mỉm cười đầy thõa mãn đón lấy cơ thể thằng Quân đang từ từ áp sát lấy mình………..”

==================== Chương 12 - Địt Cả Mẹ Lẫn Con (4) ====================

“Ahh….. chờ chút…..mà này khi cậu…làm với con gái tôi…Ahhh….dừng lại đã…đừng dập nữa…tôi muốn nói…..Khi cậu làm với con gái tôi cậu có mang áo mưa phải không” Dì Phương cố gắng lắm mới nói dứt câu được vừa cực khoái nên thần trí của dì Phương có vẻ thanh tỉnh hơn được một chút….

“Hắc hắc cô cũng biết đó….chơi trần mới sướng chứ với lại con ngại mua mấy cái đồ đó lắm…..He he nói cho cô biết một bí mật sáng nay khi cô lên đánh thức con gái mình dậy…. trong phòng….bọn con đang địt nhau tơi bời hoa lá cả ở trỏng đó….” Thằng Quân tự hào khoe chiến tích

“Cậu nghĩ gì vậy…..Mai nó còn đi học đó…lỡ như nó….dính bầu thì phải làm thế nào…..Cậu đúng là đồ khốn nạn……” Dì Phương vùng vẫy tức giận nói thế nhưng bên dưới vẫn ra sức phối hợp từng cú nắc của thằng Quân …Hai tay chống ra phía sau làm điểm tựa, hai chân vẫn duy trì tư thế mở rộng ra đón nhập con cặc thằng Quân đang tiến vào, miệng thở hổn hển ánh mắt giận dữ nhìn thằng Quân nói

“Rồi rồi….nếu cô đã nói vậy..Hê HÊ…hay là.. thế này nhé nếu bây giờ cô để con đụ “trần” với cô vậy thì mấy lần sau khi đụ Mai con gái cô..…con sẽ mang áo mưa…thế nào…. người đẹp cô chịu không nè…..” Thằng Quân bế dì Phương dậy mặt đối mặt với nói sau đó kề tai thỏ thẻ…

“Cái gì….cậu đang uy hiếp tôi…đó hả…là cậu cưỡng hiếp tôi…trước….giờ lại còn muốn….….cậu đúng là đồ khốn nạn mà…Đừng có nghĩ sẽ dụ dỗ được tôi…đừng mơ tôi sẽ đồng ý……” Dì Phương tuy miệng cứng rắn nhưng sau mỗi cú nắc lên của nó gương mặt của dì ngày càng đỏ hơi thở càng lúc càng nặng nề hơn bên dưới dâm thủy chảy ra mỗi lúc cũng một nhiều hơn…..Thằng Quân lại rất biết khiêu khích đầu lưỡi của nó bắt đầu liếm láp lấy hai bên dái tay rồi đi xuống cần cổ nõn nà của Dì Phương kích thích dục vọng và khoái cảm trong cơ thể dì….khiến sự tức giận của dì Phương dường như đang dần dần tan biến….

“Thôi nào….hôm qua con nghe được hai vợ chồng cô nói chuyện, cả hai đang muốn kiếm thằng con trai mà….hắc hắc…Nói không phải khoe chứ tinh trùng của con khỏe lắm đó, bắn một phát là bụng cô bự lên ngay tức thì… hắc hắc………dù gì sáng đến giờ cô cũng đã để con địt tung lồn cô lên rồi…còn ngại gì nữa…….giờ tiến thêm 1 bước nữa thì có sao giống như lúc sáng cô nói không cho con vào trong phòng này…còn nói gì mà căn phòng thiêng liêng dành cho vợ chồng cô chú mà…Giờ nhìn xem…nó không phải là nơi thiêng liêng để cho chúng ta ngoại tình hả ? Cho cô ba phút suy nghĩ đấy…Còn giờ……Thì… Le lưỡi ra nào…Con muốn nút lưỡi cô quá…à..Đúng rồi ngoan lắm…….hắc hắc…..” Thằng Quân vừa nói vừa bóp miệng dì Phương sau một thoáng do dự dì cũng ngoan ngoan le đầu lưỡi mềm mại của mình ra ngoài để mặt cái miệng to lớn đầy mùi thuốc lá của thằng Quân nút lấy…cả hai bắt đầu quấn lấy nhau điên cuồng nút lưỡi…..

“Được rồi….3 phút suy nghĩ đã hết……cô phải cho con câu trả lời chứ……Hơn nữa con hứa sau này sẽ mang bao khi địt Mai ….” Thằng Quân không ngừng dụ dỗ nói bên dưới cũng bắt đầu ngừng nhấp nó như đang chờ dì Phương thõa hiệp

“Ahh….Ân…Thôi được rồi vậy…câu phải giữ lời đó …….cậu có thể đụ trần…miễn…miễn là cậu hứa…..ra ở bên ngoài….Ahh….Mau lên đi…mau cho tôi…..” Dì Phương đỏ mặt thẹn thùng, e thẹn nói

Gương mặt dâm dục của thằng Quân nở ra nụ cười nham hiểm cứ như thể nó biết trước dì Phương sẽ đồng ý vậy trong mắt nó lúc này dì Phương à có thể là cả Mai nữa đều đã trở thành món đồ chơi tình dục của nó rồi…..

“Hehehe…tất nhiên rồi …Nhưng mà cô giúp con tháo bao ra đã rồi mới đụ được chứ…….” Thằng Quân càng được nước càng lấn tới….

Dì Phương kiều mị liếc xéo nó, gương mặt xinh đẹp hơi ửng hồng nhẹ nhàng…. nâng lên cặp mông bự khiêu gợi của mình rời khỏi con cặc thằng Quân, một tay vòng ra sau… bắt lấy bao cao su trên con cặc lột bỏ ra ngoài….

“Ân…được rồi….giờ cậu đút nó vào đi……Ahjhhhhhhhhhhhhhh………….Ân………..” Dì Phương có vẻ cực kỳ nóng lòng mông bự không ngừng đung đưa như ra hiệu cho thằng Quân tiến vào.

“Xoạt………….”

“Hắc hắc xem nè 1 cú lút cán vào sâu bên trong luôn..Má ơi lồn của cô đang bao chặt lấy con cặc của còn nè……..Bên dưới của cô ướt nhẹp thế này thì dễ vào là đúng rồi, hột le thì cứng ngắt…Xem ra cô cũng “ NỨNG LẮM “ rồi hả…vậy mà còn làm bộ…….Sướng lắm phải không….chơi trần vẫn là nhất mà…hehehehe….” Thằng Quân vô cùng thành thục một bên thúc mạnh con cặc to bự của mình vào sâu trong lồn dì Phương , một tay bắt lấy hạt le không ngừng xe bóp………

“Ahh… “ư.…..Chậm đã…Cậu…từ từ thôi…Ahhh…..Tôi…chưa quen…Ahh….Tôi……không chịu nổi mất…..Ah…sâu quá…Con cặc…Ahhh vừa rồi…. hôn lên tử cung của cô…Ahhhhhhhhh………ah…tuyệt quá…..” Nhục huyệt trống rỗng trong thoáng chốc lại được căng đầy. Dì Phương nâng bờ mông cong đáng yêu của mình lên nhịp nhàng phối hợp theo từng đợt tiến công của thằng Quân.

“Ah…Phê thật lồn của cô càng lúc càng xiết chặt,…Chà… cặp vú của cô đúng là cực phẩm mà ..bự và bóp đã tay thật…” Thằng Quân vừa đụ vừa se se đầu vú của dì Phương….

“Ahhh…..Sướng quá………sâu quá….chỗ đó…..chưa bao giờ chồng tôi chạm tới được……..Ahhh……….. Sướng quá …Chưa bao giờ tôi cảm thấy sướng như vậy…cậu tuyệt quá…..” Dì Phương không ngừng điên cuồng rên rĩ….

“Hắc hắc đừng so sánh con với thằng chồng bất lực đó của cô chứ……mà cũng một phần là do lồn cô ngon quá thôi….lồn của gái một con sướng không thể tả được Lão chồng cô đúng là vô dụng có cái lồn thượng hạng như vậy mà đéo biết xài….Hehehe vậy để con xài dùm cho…………Hehehe….Thật không ngờ chỉ trong một ngày mà có thể địt cả mẹ lẫn con như thế này….Hehe…Cả dì và con gái dì đều dâm lắm nhé….đều là loại nứng lồn thèm cặc mãnh liệt lắm chỉ là giỏi giấu đi thôi….”Thằng Quân phấn khởi nói..

“Ahh….đủ rồi…đừng nói vậy mà…….tiếp đi…..ahhh….nhanh chút nữa….Ân……” Dì Phương hoàn toàn phối hợp với thằng Quân họ trả qua đủ mọi tư thế mà nó chỉ có thể tưởng tượng được trong những video JAV, hai người phối hợp cực kỳ ăn ý tựa như đôi tình nhân lâu năm đã trải qua rất nhiều lần lên giường vậy thằng Quân chỉ vừa ra hiệu là dì biết nó muốn dùng tư thế gì đụ dì ấy rồi….Trốn ở bên ngoài chứng kiến khiến con cặc nó căng cứng như muốn nổ tung vừa hưng phấn vừa sợ hãi….

“Hehehehehe……..Cô Phương…à….mấy tư thế này xem ra cô rất quen thuộc nhỉ…..Hắc hắc…Đúng là dâm như đĩ mà….Nghe nói trước đó cô từng tham gia Showbiz hả…..Hehehehee… mà này cô có chắc Mai là con gái của chồng cô không thế hả….nhìn Mai chỉ thấy giống cô chả có nét gì giống thằng chồng bất lực đó cả….” Vừa đè dì Phương xuống giường điên cuồng địt ánh mắt của nó ngước nhìn lên bức ảnh cưới treo trên tường nó cười khẩy, trong bức ảnh cưới dì Phương vô cùng xinh đẹp thuần khiết tựa như 1 đóa hoa tuy lip trắng tinh đầy thanh khiết đứng bên cạnh chồng mặc vest đen trái ngược hoàn toàn hình ảnh lăng lòa trần truồng đầy dâm đãng trên giường lúc này.

“Ahh…đừng nói bậy….Mai là con gái của chồng tôi….Ahh…..Ân…..Cậu… nhớ là ra ở bên ngoài nhé….Ân….” Dì Phương thở hổn hển làm tình liên tục khiến cô không còn đủ sức trả lời những lời nhục mà nàng…

“.Hê hê rồi rồi cứ cho là thế đi Hề hề…Mà ra ở bên ngoài hả…..Hắc Hắc..….Làm gì có chuyện đó hả Cô ? Nếu con muốn ra ở bên trong cô thì sao nào……. ….Để con bắn vào trong lồn của cô nhé…Hehehe….Mai sẽ có thêm 1 đứa em nữa nhanh thôi….. có bầu với người khác ngoài chồng cô cũng không tệ mà…chỉ cần sau đó cô bảo đảm để cho chú đụ là được…Sao hả cảm giác lồn cô sẽ được lắp đầy bởi tinh dịch của một thằng khác kích thích lắm đó nha…….” Hai tay thằng Quân bắt lấy đầu của dì Phương không cho dì thoát khỏi, mặt đối mặt ép sát lấy hưng phấn nói

“Ahh…Không….cậu đã hứa mà…Không hôm nay không an toàn…nếu cậu bắn vào ….tôi chắc chắn sẽ dính bầu mất….Ahhh….dừng lại đi…rút ra đi mà thực sự là không được….để để lần khác tôi chiều cậu …Ahh… ……Không thể mà…….” Trái ngược với suy đoán của nó dì Phương không kháng cự quá kịch liệt dù thằng Quân nói muốn thụ tinh cho dì, dì có hơi khựng lại dường như đang suy nghĩ điều gì đó dường như có vẻ muốn thõa hiệp nhưng rồi chợt nhớ đến điều gì nên dì lại điên cuồng lắc người cự tuyệt…

“À….chán nhỉ vậy thôi được rồi. Tùy cô vậy…..Có lẽ tối nay con sẽ để giành đạn bắn ngập tràn cái lồn của Mai con gái cô vậy…..” Thằng Quân hơi ngừng lại cười nham hiểm nhìn dì Phương nói đồng thời con cặc của nó cắm cái lút cán vào sâu trong lồn dì Phương xong hoàn toàn bất động…

“….Ahhhh…Cậu…sao…lại ngừng lại…tôi sắp…ra..rồi ….Cái gì…cậu đang uy hiếp tôi…..cậu….đúng là đồ khốn nạn mà…..cậu đã hứa như thế nào…vậy…mà…giờ…..” Dì Phương vô cùng tức giận nhìn chằm chằm thằng Quân nói

“Vậy cô quyết định đi nào…để cho cháu bắn tinh vào trong lồn cô sau đó thụ thai cho cô…hay là cô muốn có cháu bế sớm hơn nào….hehehe….. Nhanh quyết định nào cháu chuẩn bị rút ra đó…Lẹ đi…Mai cũng sắp về rồi…cô chắc không muốn để cho con gái mình thấy cảnh này chứ hả….Nào…1,2,3………….” Vừa đếm thằng Quân từ từ rút con cặc to bự của mình trong lồn dì Phương ra một chút

Dì Phương ngượng ngùng nhìn một lúc sau đó khẽ nâng hai chân lên kẹp chéo lại, hít chặt lấy hông thằng Quân không cho nó rút ra ….gương mặt đỏ bừng quay đi……..

“Hê hê…. vậy là…cô đã đồng ý để con bắn vào trong rồi phải không ? Cái này là cô tự nguyện đấy nhé…tự nguyện muốn uống tinh dịch của cháu đó nha……..Vậy thì để con cho tử cung của cô tràn ngập tinh dịch của cháu luôn nhé hehehee…Quay mặt lại đây nào…Nhìn cái mặt ngượng ngùng xen lẫn dâm đảng này của cô làm cho cháu “Nắng Cực”.Le lưỡi ra chút nữa……Ahhh đúng rồi vừa nút lưỡi thế này vừa địt mới bắn được nhiều chứ………Ahhhhhhhhhh Được rồi giờ là phần thi tăng tốc nhé………..” Thằng Quân khoái trí dâm đãng nói

“Ba……..Ba………Ba……..Bạch………..Bạch………Bạch………………………..” Trong phòng ngủ lúc này tràn ngập âm thanh dâm đãng rên rĩ đầy thỏa mãn của dì Phương, tiếng con cặc địt mạnh lỗ lồn đầy dâm thủy của dì làm nước dâm bắn tung tóe , Âm thanh va chạm thân thể liên tục vang lên, bên trong phòng hai thân thể điên cuồng va chạm lấy nhau từ âm thanh va chạm có thể thấy được cả hai làm tình kịch liệt đến như thế nào…

“Ah…Chậm chút….Ahh..Đụ mạnh quá cô…cô chịu không nổi đâu….ahhhh….Cậu…dập nát lồn tôi mất……..Ah…con cặc con đang nghiền nát bên trong cô…Ahhh….Cái tư thế này làm lồn cô sướng quá…Ahh..cô chịu không nổi mất….

Hai cặp đùi thon dài trắng nõn của dì Phương bị thằng Quân nó vác lên trên vai, bên dưới lỗ lồn rộng mở tùy ý nghênh hợp nó điên cuồng tiến vào, mông bự không ngừng vặn vẹo, lúc lắc……….giãy dụa phối hợp theo con cặc nó ra sức địt lồn mình

“A !!! Cô Phương ..Đồ đĩ cái lẳng lơ dâm phụ Ahh ~~ tuyệt quá ~ Xem con đem tử cung của cô địt nát đây…. ! bên trong thật tuyệt…vừa nóng mềm lại chật khít…..con tới rồi! ….. xem con cặc của con bắn ngập lồn dâm của cô nè…. ~~ ~~ Rót đầy tử cung của cô luôn…! AHH! Đem bụng của dì phình lên hết cỡ luôn Ah…………. Thằng Quân như điên cuồng đút vào sau một cú nhấp toàn lực. thân hình thoáng chút run rẩy, quy đầu bắt đầu điên cuồng phun ra từng dòng tinh dịch trắng bạch nóng bỏng….phút chốc đổ đầy tử cung dì Phương….

“Ah…Nữa đi..……..Đúng rồi Địt cô đi…địt nát lồn cô cũng được..Ahhh…..chính là chỗ này ~~ a a a! ~~ con cặc của con…. cắm vào tử cung của cô rồi….Ahh…Trời ạ…Cậu thật sự bắn hết bên trong nha…ahh mau rọi vào nữa đi…ahhh nóng quá….tinh dịch của con làm bỏng hết lồn cô rồi……Ahhh…thật sướng mà…Xong rồi…cô sẽ dính bầu…mất…ahhh….cô vừa cho thằng chồng cô…một đứa con hoang…ahhhhhhhhhh………trời ạ sướng chết mất………” Dì Phương hai tay bấu thật chặt lấy ra trải giường, hai chân thon dài chỉa lên cao không ngừng duỗi thẳng ra hết cỡ, đùi đẹp mở rộng ra hết cỡ đem lồn dâm hoàn toàn nở rộ ra lúc tinh dịch điên cuồng bắn vào trong tử cung dì vậy mà đồng thời đạt được cực khoái cao trào…..liền cả người xụi lơ toàn thân run rẩy co giật nằm ở trên giường….

“Ahhhhhhhhh Phê vãi lồn…con cặc con đang không ngừng bắn ra………..giờ thì trong cái lồn bẩn thỉu dâm dục này của cô đã chứa đầy tinh dịch của cháu rồi..hắc hắc….Quá trình thụ thai chắc đang diễn ra rồi đó…À để cho chắc ăn…” Thằng Quân cười cười nói

“Ahh….Cậu muốn làm gì nữa…ahhh……..Không…tôi mệt lắm rồi……Ahhhhhh này cậu làm gì vậy……….” Dì Phương phản đối nói

“Được rồi cô nhổng mông lên một chút..Dùng tay của cô bịt lại đi…làm như lúc cô đang thủy dâm ấy..đúng rồi…..heheeheheh. …hehehe……vậy mới bảo đảm được tinh dịch của cháu mới có thể chảy hết vào trong tử cung của cô được chứ…..không thể để nó trào hết ra ngoài được phí lắm… chờ một chút cho tinh dịch của con hòa quyện với trứng của cô……Heheheeh nếu không có gì bất ngờ chắc chắn cô sẽ có bầu của cháu thôi….Heheheeheheh……….” Thằng Quân hai tay nắm lấy đùi dì Phương xốc dậy ép lên phía đầu làm cả người dưới của dì Phương nhẩy phốc lên khiến cho từng dòng tinh dịch đang chảy ra ngoài từ từ chảy ngược trở lại bên trong….

Núp ở bên ngoài nhìn cảnh tưởng đó khiến nó không khỏi giật mình , dì Phương vậy mà không chút nào chống cự còn ngoan ngoãn nghe theo bố trí của nó thậm chí còn dùng tay mình không ngừng thủ dâm để bịt không cho tinh dịch chảy ran ngoài nữa……Trời ạ….không lẽ dì Phương đã hoàn toàn chấp nhận để cho thằng Quân thụ tinh cho dì rồi sao….dì Phương quả thật muốn cắm sừng bố của Mai muốn sinh con cho thằng Quân sao….

“Giờ thì cô là cái lỗ địt của cháu rồi….Thế nào có muốn cháu dùng con cặc to bự của mình bịt lại cái lỗ lồn đang ngập tinh dịch của cô khônghả “ Thằng Quân cười bảo

“Uh…Làm đi…mau đến bịt chặt lại….cô muốn tinh dịch của cháu ở lại bên trong lồn cô…cô muốn cảm nhận đống tinh dịch đó chảy ở bên trong mình lâu nhất có thể…Cô muốn mang thai của cháu…..Mau đến đây đi………” DÌ Phương giang rộng hai tay mỉm cười đầy thõa mãn đón lấy cơ thể thằng Quân đang từ từ áp sát lấy mình………..”

==================== Chương 13  - Uy Hiếp Trắng Trợn (1) ====================

“ Con về rồi ạ !!! “

Sau đêm hoang đường tối qua Mai trở nên vô cùng bối rối, đời con gái của cô bé bị cướp đi bởi một kẻ cô vô cùng khinh bỉ và căm ghét khiến cô bé vô cùng đau khổ và tuyệt vọng nếu không phải trong lòng còn sót lại tình yêu đơn phương với Vũ có lẽ cô bé đã nghĩ đến chuyện quyên sinh rồi thế nên cô nàng hôm nay trở về rất trễ.

“À Mai đó hả sao hôm nay về trễ vậy con..Bố có mua món mì xào dòn mà con thích ăn nhất đó….mua tại khu nhà cũ của mình nữa đó nghen con gái “ Bố Mai đang ngồi đọc báo xem tin tức tên tivi thấy cô nàng về nói

“Dạ con ở lại trường tự học thêm chút nên về hơi trễ ạ ! Ủa mà hôm nay mẹ không nấu cơm sao mà bố phải đi mua đồ ăn ở ngoài ạ. Lại còn chạy về tận nhà cũ của mình xa như vậy để mua nữa.” Mai thắc mắc hỏi

“À..mẹ của con hôm nay bị ốm rồi, lại còn làm nũng với bố bắt bố phải chạy về khu nhà cũ của mình mua bằng được món hủ tíu xào mà mẹ con thích ăn nhất mới chịu ….Thôi tắm rửa rồi vào ăn cơm đi con.”

Nói rồi ông bố lại tiếp tục xem tin tức trên tivi.

“Vậy để con vào hỏi thăm mẹ một chút….buổi sáng trước khi đi học con thấy mẹ còn khỏe lắm mà……….” Mai có chút lo lắng nói

“Thôi khỏi đi…mẹ con bảo mệt ăn xong là lăn ra ngủ mất tiêu rồi có gì để mai con hỏi sau cũng được….À nè Mai ơi con có thấy cái vòng cổ và dây xích của con Lucky đâu không ? “

“Vòng Cổ và dây xích ấy ạ…Dạ con không biết “

“Kỳ Lạ lúc sáng còn thấy nó mà ta….lúc chiều bố về thì không thấy nó nữa không có dây xích con Lucky lại chạy lung tung phá nát cái vườn cây bên ngoài của bố mất “

Lúc này Mai mới để ý lúc vào con Lucky không bị xích lại cả vòng cổ cũng không thấy đâu thật kỳ lạ nhưng tâm trạng đang mệt mỏi cô nàng rất nhanh chào bố sau đó bước lên phòng………

Cạch………..

“Chào cưng…sao hôm nay về trễ vậy báo hại anh đợi cả buổi lại không dám bật đèn vì sợ ông già em ở dưới nghi ngờ thì chết cả đám…….” Một giọng nói khiến cô vô cùng chán ghét vang lên…

“Anh….Sao anh còn ở đây….chẳng phải lúc sáng đã bảo anh phải rời khỏi nhà tôi rồi mà………: Mai vô cùng hoảng hốt nhanh tay đóng cửa khóa trái cửa phòng lại lo lắng nói

Thằng Quân ngồi trên giường cởi trần chỉ mặc độc nhất một chiếc quần đùi miệng phì phèo hút thuốc gần đó còn vỏ vài lon bia đã uống cạn

“ Hề hề anh đi thế quái nào được mẹ em ở nhà cả ngày trời..thêm con chó bự tổ chảng ngồi trước sân nhà em nữa…đêm qua không có em mở cửa làm sao anh có thể dễ dàng vào nhà được muốn đi cũng phải em dắt anh ra chứ phải không nè ? “ Giọng thằng Quân vô cùng vô lại

“Anh…Anh…….đủ rồi đợi lát nữa bố tôi ngủ anh phải cuốn xéo khỏi nhà tôi ngay lập tức…tôi không muốn thấy bộ mặt đáng kinh tởm của anh thêm một chút nào nữa “ Mai tức giận trừng mắt nhìn thằng Quân nói

“Ế….sao lại thay đổi thái độ lẹ vậy hôm qua lúc anh địt em thừa sống thiếu chết em đâu có như vậy ? Coi nào người đẹp anh còn tính làm vài hiệp nữa với cưng mà….Gì mà lật mặt nhanh vậy cô em tính chơi xong rồi chạy làng hả….”

“Câm đi……thằng khốn nạn như anh tôi không thể tin chút nào nữa….Nếu anh không mau chóng cút xéo khỏi nhà tôi…Tôi sẽ thưa công an là anh cưỡng hiếp tôi…..Bất quá thì đến lúc đó tất cả cùng chết…: Mai tức giận quả quyết nói

“Được rồi….Bình tĩnh chuyện có gì từ từ nói đừng nóng vậy…Mà em thật sự tính làm lớn chuyện này ra vậy luôn hả….Em không nghĩ cho thằng Vũ hả ? Em cam tâm để thằng Vũ với con Vy tới với nhau hả ? “ Thằng Quân dập nhanh điếu thuốc đứng dậy nhìn Mai nói

“ Cái đó không cần anh lo ? Tôi chỉ là không muốn thấy bản mặt giả dối kinh tởm của anh nữa thôi…” Mai trừng mắt nhìn thằng Quân bộ dạng vô cùng phẫn nộ…

“Coi bộ em rất căm thù anh hả ? Ok cũng được nhưng mà Mai à….Em không nghĩ cho mình cũng phải nghĩ cho mẹ em nữa chứ…nếu chuyện này bể ra không chỉ anh, em chết Mẹ và bố của em cũng không tránh khỏi liên lụy….Nhất là cái bí mật gia đình em anh vừa phát hiện được…Cái này mà bể ra thì đúng là không nên chút nào đâu……” Thằng Quân nhìn Mai cười dâm lấp lửng nói

“Mẹ….tôi….chuyện này có liên quan gì đến mẹ tôi chứ….còn bố tôi nữa….Bí mật gia đình gì anh đừng có nói bậy….anh là thằng khốn nạn tôi sẽ không tin bất cứ điều gì anh nói ra đâu…” Mai lắc đầu cố bình tĩnh nói

“Hề…Hề… Lúc nãy về em đã gặp mẹ chưa ?…Mẹ em chắc đang mệt nhỉ ? cô Phương mẹ em quả thật là hàng cực phẩm mà đúng là mẹ nào con nấy chả trách body em lại ngon thế….” Thằng Quân cười dâm ánh mắt dâm đãng không chút kiêng kị nhìn khắp người cô bé Mai…

“Anh…..anh đã làm gì mẹ tôi rồi…..? “ Mai lắp bắp sợ hãi nói

“Thề với em là anh không làm gì mẹ em cả…phải nói ngược lại mới đúng mẹ em vì thiếu thốn tình dục quá độ lại muốn kiếm một đứa em trai cho em mà ông già yếu sinh lý của em không kham nổi nên mới tìm anh giúp đỡ….Để xem nào…từ sáng tới giờ anh chỉ mới địt cô Phương 6 phát….vì nghe nói cô Phương muốn kiếm một đứa em cho em nên có tới 5 phát là bắn thẳng vào trong lồn của mẹ em…còn 1 phát thì bắn qua miệng mà mẹ em giỏi hơn em nhiều đem tất cả tinh dịch của anh nuốt sạch trơn miệng trên lẫn miệng dưới Mai à em xem có thể học hỏi mẹ em về khoản này hay không hả ??? Hà hà..Hà……” Thằng Quân tiến tới gần Mai điệu bộ vô lại dâm đãng nói

“Đồ khốn nạn…..tao….Tao sẽ giết mày…….Thằng chó đẻ….Mày sẽ chết không được tử tế………..” Mai như phát điên khi nghe được những lời lẽ dâm dục đầy xúc phạm cô nàng lao tới đè thằng Quân xuống như muốn ăn thua đủ với nó nhưng sức của cô bé làm sao chống lại được sức thanh niên lại là dân giang hồ chợ búa nữa nên rất nhanh cô bị gã khống chế ngược lại…

“Suỵt Im nào…Ngoan đi….A..Em cào anh chảy máu rồi nè………..Mai à !!! em dữ thật đấy….Nhưng mà không hiểu sao anh lại thích kiểu đàn bà như vậy….Kiểu đàn bà càng nguy hiểm càng kích thích….hà hà…………”

“MAI !!! ………Có chuyện gì vậy con gái…………” Thấy tiếng động lớn trên phòng , Bố Mai đứng dưới nhà hỏi vọng lên……

“Suỵt em biết phải nói gì mà phải không cô bé….đổi lại anh sẽ cho em biết một bí mật gia đình em…Anh nói thật nếu bí mật này mà bi phát hiện gia đình em bảo đảm không còn được như xưa nữa… Cưng tin anh không nè “ Thằng Quân vẫn nở nụ cười khả ố ghé sát tai cô bé nói

Dưới sự uy hiếp dụ dỗ của thằng Quân, Mai cắn răng thỏa hiệp………

“Dạ…Không có gì đâu bố con bị vấp nên té ra sàn nhà thôi…Con xin lỗi bố….KHông có gì đâu ạ………” Mai Cắn răng nói

“Ầy con gái con lứa phải chú ý chứ con…Mẹ con đang bệnh nằm ngủ ở dười nhà con ráng giữ im lặng cho mẹ nghỉ ngơi nữa chứ “ Giọng bố Mai dưới nhà vọng lên nói

“Phù….Hú hồn….xuýt chết…..Anh bắt đầu sợ em rồi đó Mai à…em khó đối phó hơn mẹ em nhiều……..” Thằng Quân đứng dậy cười cười nói

“Anh nói biết bí mật gì về gia đình tôi…mau nói đi….nếu còn tính chuyện lừa gạt tôi…tôi sẽ tuyệt đối không tha cho anh đâu….”

“Được rồi…anh là thằng biết giữ lời mà…Đây để anh cho em xem một đoạn Video Clip anh mới quay lúc chiều…bảo đảm cực kỳ kích thích, hấp dẫn…” Từ trong túi thằng Quân móc ra chiếc điện thoại mở lên một video clip đưa cho Mai xem

Xoạt…………

Trên màn hình điện thoại phát ra một đoạn phim….Có một cái gì đó quằn quại đang chuyển động rất khó để hình dung ra được nó là cái gì phải rất cố gắng Mai mới nhìn ra được đó là một cái vòng cổ màu đỏ kết nối với một cái móc và dây xích cũng màu đỏ nốt….Đây….đây chẳng phải là vòng cổ và dây xích của con LucKy nhà của cô hay sao…

“Ào……Ào………….Ào………….

Trong điện thoại vọng ra âm thanh…..Là tiếng nước chảy, cảnh vật xung quanh dường như rất quen thuộc…Đây rõ ràng là phòng tắm ở dưới nhà mình mà…Vậy ra Video Clip này quả thật được quay trong nhà mình sao… Mai tự nhủ

Trong làn hơi nước mờ ảo một bóng người từ từ hiện rõ lên trên màn hình điện thoại….Phương…mẹ của Mai cả người trần như nhộng không một mảnh vải che thân xuất hiện trong khung hình, trên cái cổ trắng ngần cuả mẹ đang đeo một chiếc vòng cổ nhỏ màu đỏ kết nối với một móc khóa kèm theo sợi dây xích dài cũng màu đỏ nốt chia đôi bộ ngực căng tròn xinh đẹp ra làm hai phần bằng nhau..hai tay của mẹ đang chậm rãi cầm một đầu dây xích hướng tới máy quay ngượng ngùng nói…

“Xin…Xin cậu…hãy huấn luyện tôi….thành con chó cái…của cậu…đi…Xin cậu đấy….”

Chương Sau NTR cực mạnh nhé !

==================== Chương 14  - Uy Hiếp Trắng Trợn (2) ====================

Thằng Quân cười đắc ý nhìn mẹ cô…. tay cầm 1 đầu dây xích kéo thật mạnh khiến cả thân người của mẹ bị kéo lê một khúc, cả người run rẫy quỳ rạp dưới chân nó…Một lúc sau nó bước tới áp lấy con cặc nóng hổi dựng thẳng đứng như một khẩu pháo đầy uy nghiêm dán chặt lấy khuôn mặt mẹ làm những sợi lông cu rậm rạp đầy ghê tởm của nó dán chặt lên gương mặt xinh đẹp của mẹ cô ….một bàn tay cầm lấy con cặc vỗ nhẹ vài cái vào hai bên má như thị uy…

“Muốn ăn thì lăn vào bếp….muốn sướng thì dùng cái miệng dâm đãng của cô thỏa mãn nó đã..…Hiểu chưa…hả….Nào Giờ thì bắt đầu Liếm nó đi………..”

Mẹ cô vậy mà cả người run run thở dài khẽ chậm rãi le lưỡi liếm từng chút một, lại dùng đôi môi mềm mại của mình bao lấy quy đầu chậm rãi nuốt xuống…Nhìn cảnh tượng đó khiến Mai không thể nào tin được người mẹ dịu hiền luôn đoan trang của cô lại có thể làm ra những chuyện như vậy không chỉ phản bội bố cô…giờ còn không khác gì những diễn viên phim người lớn thành thục ngậm lấy thứ ghê tởm bẩn thỉu kia của thằng Quân…

Thằng Quân rên lên 1 tiếng đầy thú tính và thõa mãn, cảm giác con cặc của nó được bao bọc lấy trong khoang miệng ẩm ướt ấm áp của mẹ cô làm gã vô cùng thư sướng…

Trong phòng tắm vòi sen vẫn đang chảy ào ào……Mẹ cô thân thể đầy đặn trần trụi quỳ rạp trên mặt đất, tóc tai ướt nhẹp ,lại có chút hỗn loạn mất trật tự, đầu không ngừng lắc lư, bắt đầu phun ra nuốt vào, từng chút từng chút một, cẩn thận liếm láp trên dưới trái phải…liếm dọc lấy từng sợi gân, khám phá từng nếp nhăn trên khắp con cặc hùng tráng to lớn của thằng Quân, đôi môi bà thỉnh thoảng mút thật mạnh đem lại cảm giác cả miệng bao chặt lấy cả con cặc gã, như muốn hút sạch mọi thứ còn dính trên con cặc đó vậy …Nhìn động tác điêu luyện và thái độ nhiệt tình như vậy của mẹ cô , Mai biết rõ đây tuyệt đối không phải là lần đầu tiên mẹ cô làm chuyện này

Thằng Quân dưới sự bú liếm đầy nhiệt tình của mẹ nàng cũng bắt đầu phát tiết thú tính dường như những động tác bú liếm kia không làm nó thõa mãn… bàn tay nó bắt đầu dùng sức không ngừng xiết chặt dây xích kéo cái cần cổ trắng ngần thon thả của mẹ cơ ép chắt vào con cặc của nó, mãi cho đến khi toàn bộ con cặc của nó lọt thỏm hết vào trong cuống họng của mẹ cô… nó mới thét lên đầy thỏa mãn ….

“..Má….Nó đã thật….Thâm Hầu kiểu này mới sướng…..Ahhh…Đúng rồi mút mạnh hơn đi cưng làm tốt lắm…..Kỹ thuật bú cặc như thế này còn tuyệt hơn mấy con nhỏ làm gái ở chỗ massage của anh nữa…Ahh Phê quá… ….Ahhhh…….Em có tiềm năng trở thành hàng hót chỗ Massage anh đang quản lý đó……AHHHHH….con mẹ nó phê thật….Ahhhh….” Thằng Quân một tay nắm lấy đầu mẹ nàng ấn chắt lấy chôn sâu vào giữa hai chân nó

“Này………Dạng hai chân rộng ra tí để anh thấy cái lồn dâm đầy nước của cưng nào…Nhón hai chân lên một chút mới có thể nuốt trọn con cặc của anh chứ..Ahhh phải rồi…Ngoan lắm…. “…..Giọng thằng Quân như ra lệnh vang lên trong video clip

‘Ahhh…….KHục….Khục…ỌC…ỌC…….Ợ….Ợ…..Ực….Ực………….Chậm thôi….tôi không chịu được….sẽ..bị nghẹn mất………..” Mẹ cô cả người run rẩy hộc con cặc của thằng Quân ra trên miệng nước miếng nước dãi cùng vài sợi lông cu dính đầy trên gương mặt khả ái của mẹ tạo nên một khung cảnh hỗn loạn đầy phóng túng

“Coi nào…Cưng có thể làm tốt hơn nữa mà…..Ngoan nào hả miệng ra….Lại tới lần nữa nào…..” Thằng Quân vỗ vỗ đầu mẹ nàng an ủi

Mẹ nàng trong video clip như 1 đầu nô lệ tình dục hoàn toàn phục tùng theo từng lời nói của thằng Quân….cái miệng nhỏ nhắn lại một lần nữa mở ra say mê ngậm lấy con cặc tanh tưởi của nó tiếp tục phun ra nuốt vào , hai tay thành thục cầm lấy thân con cặc cùng hai hòn dái cẩn thận vuốt nhẹ, xoa xoa kích thích nó như bảo bối ….

Màn hình lúc này bắt đầu di chuyển xuống dưới đến vị trí hai mép lồn thịt đang mở rộng của mẹ nàng….Hai mép lồn có vẻ đang chuyển sang màu đỏ hồng không biết từ sáng đến giờ đã làm bao nhiêu lần rồi mới trở nên như vậy, dâm thủy bắt đầu rỉ xuống sàn nhà tắm thậm chí Mai còn có thể thấy được một ít dịch trắng sữa đặc kẹo lại có vẻ như là tinh dịch từ bên trong 2 mép lồn của mẹ chảy xuống….…

Một bàn chân thô to nhắm thẳng đến hạt le đang cương cứng ngắt trên mép lồn của mẹ cô dùng 2 ngón chân ra sức ngắt lấy sau đó từ từ chuyển sang chà đạp kích thích lấy cả nhúm lông lồn rậm rạp cùng mép lồn đang không ngừng phập phồng nó khiến mẹ cô càng vặn vẹo rên rĩ dữ dội hơn dâm thủy ứa ra càng lúc càng nhiều…

“Ah….Sướng Thật….Mẹ kiếp không nhịn nổi nữa…..Tôi sắp ra đây….mau ngậm sâu chút….AHHHHHHHH Giọng thằng Quân run rẩy nói

Màn hình có chút run rẩy, hình ảnh rung chuyển dữ dội sau đó vài giây……gương mặt xinh đẹp ngượng ngùng của mẹ cô lại hiện lên, gương mặt xinh đẹp của mẹ cô lúc này có chút trắng bệch trong miệng căng phồng lên có lẽ còn đang ngậm lấy dòng tinh dịch nóng hổi đầy ghê tởm của thằng Quân

“Má….ơi phê chết đi được….Cưng rõ ràng không phải tay mơ nhỉ ? Lão chồng già kia làm sao thỏa mãn nổi một con đĩ dâm đãng và điêu luyện như cưng được chớ ?….

“Mà Thật khó cho cưng để giữ lại quá nhiều trong miệng hả….Cưng muốn nuốt hết hoặc nhả ra lắm phải không ?

Mẹ Mai ngượng ngùng gật đầu bộ dạng vô cùng nhu nhược và thuần phục….

“Đừng có mà nuốt nó ngay đấy…Ít nhất giờ là chưa được…. đợi cho tới khi miệng của cưng hoàn toàn quen thuộc với mùi vị tinh dịch của anh đã …Nào giờ thì dùng đầu lưỡi đấy qua đẩy lại và thưởng thức mùi vị của nó đi…Để nó phủ lấy toàn bộ đầu lưỡi của cưng đi chớ…Khuấy đảo nó lên cho đến khi nổi bong bóng xem nào“ Thằng Quân cười dâm vừa dùng điện thoại ghi hình vừa ra lệnh nói

“Mn..Mummm…UHMMM…Fummmm..NNGG…..”

Trời ơi….mẹ thật sự làm theo lời của hắn sao….cả cuộc đời của Mai sẽ không bao giờ quên được hình ảnh gương mặt của mẹ cô lúc ấy, gương mặt xinh đẹp cam chịu, khóe mắt ngấn lệ, nhưng đôi mắt dường như bị nhục dục chiếm lấy đầy đê mê và lẳng lơ…. hai má khẽ phồng lên xẹp xuống, đầu lưỡi dường như đang uyển chuyển xoay đều trái phải trong miệng như đang xúc miệng… cổ hơi ngước miệng ra sức ngậm thật chặt không để thứ chất lỏng tanh tưởi nóng hổi trong miệng mẹ chảy ra ngoài…

“Được rồi tốt lắm…Bây giờ thì…. mở miệng cưng ra nào cho anh xem thành quả bên trong nào…….”

“Na…….Ahhhhhhhhhh………..” Như một đứa trẻ ngoan ngoãn biết vâng lời, mẹ nàng từ từ ngửa cổ lên há miệng ra bên trong miệng nàng hỗn hợp tinh dịch cùng nước miếng hòa quyện vào nhau phủ ngập cả đầu lưỡi…trông phá lệ dâm đãng”

“Cưng đã nhớ rõ mùi vị của nó rồi chứ hả ? có muốn nuốt nó không nào “ Thằng Quân hỏi

Mẹ Phương của cô e thẹn gật đầu có lẽ do trong miệng đang ngậm đầy thứ hỗn hợp tanh tưởi ghê tởm kia của gã nên mẹ cô không thể trả lời được gương mặt ửng đỏ gật đầu liên tục…

“Được rồi…..Vậy nuốt hết đi nào….Nhớ phải nuốt sạch đó biết chưa hả………..” Thằng Quân ra lệnh bàn chân đồng thời dùng sức chà đạp lên hòn le cùng hai mép âm hộ của mẹ nàng dùng lực càng lúc càng thô bạo…

“Ực……..gụp………Ục……………AH…… ………….” Mai có thể nghe được âm thanh nuốt nước bọt ừng ực của mẹ từ trong Video phát ra… …. mẹ làm sao có thể nuốt hết thứ tinh dịch đặc sệt tanh tưởi đó chứ nàng quả thật không thể tin được..…….

“AH……….Không……Đừng….Xin…cậu….Ahhhh…Đừng nhìn tôi lúc này…tôi…ra…mất rồi……………”

Sau khi nuốt trọn đống tinh dịch nóng hổi tanh tửi kia đột nhiên mẹ nàng rên rĩ, hai chân đang nhón lên giữ thân bằng cả thân người cũng run lẩy bẩy ngồi bệt xuống.….

“Xì……Xè………………XÈ………….XÈ……………..” Một dòng nước nóng hổi có màu vàng hoàng kim từ giữa 2 chân mẹ Phương bắn thẳng ra ngoài….Lúc đầu chỉ là vài tia sau đó…..dần dần mạnh lên sau đó cuồng cuộn chảy đều đều….ra sàn phòng tắm…………… “ Trời ạ !!! Mẹ cô cư nhiên trước mặt thằng Quân mà đi tiểu….cứ như đứa con nít không nhịn được nữa mà tè dầm ra vậy…..

“HAHAHAAHAHa…..Má ơi cưng đúng là cực phẩm dâm đãng đấy….Dâm hơn cả đĩ nữa…chỉ vì nuốt đống tinh dịch kia của anh mà cưng hưng phấn đến mức không kiểm soát được mình luôn hả….Sướng tới mức không kiềm được nước tiểu của mình mà xả ra một bãi vậy luôn hả ??? “ Thằng Quân cúi xuống quay lấy gương mặt xinh đẹp đang cực độ xấu hổ của mẹ….một tay bắt đầu mò xuống dưới kích thích lấy lồn dâm đồng thời bóp lấy đầu hạt lẹ của mẹ nàng….chơi đùa kích thích..

“AH….Không..phải thế…không phải thế mà……..Tôi xấu hổ lắm…cậu đừng quay nữa…Ah…..tôi ….không phải muốn như vậy thật mà…..” Mẹ nàng xấu hổ ra sức vùng vẫy lắc đầu…

“Lại không thành thật rồi…Vậy là phải phạt rồi…….” Thằng Quân cười dữ tợn đem bàn tay đẩy hai chân của mẹ tách ra, cầm lấy một đầu dây xích kéo xuống dưới nhắm chuẩn ngay khe rãnh giữa 2 mép lồn ép chặt lấy cạ sát thành âm đạo kéo mạnh lên. Hai tay cầm 2 đầu dây xích tựa như một đầu ròng rọc bắt đầu kéo lên kéo xuống bắt đầu ma sát kích thích lồn dâm của mẹ

“AH………Ân…Đừng mà…..Đừng cạ nó nữa mà….Ahh…rát quá….ngứa…Không chịu nổi mà….Xin cậu đấy….đừng kéo nữa mà cô sẽ chịu không nổi đâu….rách….rách lồn cô mất…Ahhhhhhhh…” Mẹ nàng không ngừng rên rĩ cả người run rẩy thống khổ cầu xin

“Thành thật chút đi thì tôi sẽ dừng lại…Cái thân thể dâm đãng này đã bán đứng cưng từ lâu rồi….Thôi được rồi….. giờ cho cưng một cơ hội….Nói….xem…Cưng còn bí mật gì đang giấu thằng chồng bất lực ngu xuẩn kia không …? Ví dụ như Mai con gái cưng ấy……Mai con gái cưng…. có phải thật sự là con ruột của lão chồng già đó không hả ??? Hay là cô chửa hoang với thằng ất ơ nào khác rồi kiếm thằng ngu đó đổ vỏ hả ??? Thằng Quân kề sát tai mẹ nàng thỏ thẻ nói, bàn tay càng lúc càng kéo mạnh sợi dây xích nhỏ lúc này đã lọt thỏm vào giữa 2 mép lồn thịt dán chặt lên hòn le đã cửng lên cứng ngắt thô bạo ma sát khiến cho dâm dịch bên trong lồn mẹ bắn ra ngoài tung tóe……..

“Ahhhhhhhh……….HYA…Ngứa quá….thật khó chịu….Ahhh…ÂN.……….Ahhhhhhhhhhhhhh..đủ rồi……tôi không chịu nổi mà Ân….xin cậu…Ahhh….Ân….…Thôi được rồi…..Cô sẽ nói mà..Ahh…cô thừa nhận………Ah….Mai…..là con của tôi….Ahhh……….với tay bầu show cũ….Nó không phải con của tôi với chồng…….Ahhhhhhhh… không chịu nỗi nữa…Ahh….Lại ra nữa rồi.….Ahhhhhhhhhhhh………….” Dưới sự cọ sát liên tục của sợi xích chèn ép vào hai mép lồn mẹ nàng không giữ được hét lên, đạt cực khoái dâm thủy như đê vỡ bờ bắn tung tóe ra khắp nơi trên sàn nhà….Lần này chất dịch nhờn bắn ra là một màu trắng trong suốt…

‘Nghe được những lời thổ lộ của mẹ Mai hoàn toàn sững sờ….Nàng không phải con ruột của bố….mẹ nàng đã sớm phản bội bố…..nàng là một đứa con hoang bẩn thỉu sinh ra do sự lăng loàn dâm đãng của người mẹ luôn tỏ ra hiền thục đoan trang kia…..Ahhhhhh không thể nào….Mai quả thật không muốn tin vào sự thật tàn nhẫn đó…………..

“Được rồi đứng dậy nào….buối huấn luyện cưng chỉ vừa mới bắt đầu thôi….Giờ là lúc con cặc to bự của tôi sẽ xóa sạch hết vết tích của thằng chồng già bất lực trong cái lồn dâm đãng bẩn thỉu của cưng….Hehehe…” Thằng Quân đứng dậy giật giật sợi dây xích ra lệnh nói

Đúng lúc này có thêm một thanh âm mà Mai rất quen thuộc vang lên…

“Phương ơi…Em đang ở trong nhà tắm hả….anh về rồi đây………..” Giọng của bố Mai vang lên có lẽ bố vừa mới đi làm về

Trong màn hình mẹ cô lúc này vô cùng lúng túng, mẹ làm ra dấu hiệu giữ im lặng sau đó hơi hé mở cánh cửa nhoài đầu ra ngoài nói

“Anh về rồi à…hôm nay anh về sớm à…..” Giọng nói vô cùng trấn tĩnh và nhẹ nhàng.. … Thật đáng sợ làm sao mà mẹ cô có thể bình tĩnh như vậy….người ta nói phụ nữ trời sanh chính là diễn viên quả thật không sai mà…

“Đâu có giờ cũng hơn năm giờ rồi mà em… anh vẫn về như mọi khi mà…..mà em đang tắm hả……….”

Màn hình lúc này đã chuyển sang quay phía sau của mẹ cô, cặp mông bự vểnh cao lên hết cỡ, hai mép lồn không ngừng phập phồng, phía trên lỗ đít màu nâu nhạt cũng theo đó mà run rẩy, hai đầu ngón tay chợt xuất hiện dễ dàng thọc vào sâu bên trong hơi tách 2 mép âm hộ của mẹ cô rộng ra ,thằng Quân đem con cặc đã cương lên cứng ngắt của nó nhắm chuẩn vào cửa huyệt vừa hé mở sau một cú nhấp mạnh… con cặc to lớn đầy mạnh mẽ vừa hồi phục dễ dàng biến mất sâu trong khe lồn của mẹ cô ………

“AHH! Ân………….UHM…………….”

“Sao thế Phương em có chuyện gì ở trong đó hả……..” Giọng bố Mai ở ngoài lo lắng nói

“E…Em…..chỉ hắt hơi tí thôi mà…không có gì đâu….anh……..” Mẹ cô phải cố hết sức lấy tay che lấy miệng lại không cho tiếng rên rĩ vì bị tập kích đột ngột phát ra vừa quay đầu lại nhìn vào màn hình gương mặt xinh đẹp có chút tức giận vì hành động sỗ sàng đó của thằng Quân

“Đừng vậy mà…chồng tôi đang ở bên ngoài đó…Ân…Làm ơn đi mà….…Ah…ít nhất cũng đừng nhấp sâu vậy chứ..Ah…..Ân…Ahh….sâu quá…lại thọc tới tử cung rồi…Ân….Ahhhh.” Mẹ cô rõ ràng khó chịu trách móc nhưng nhìn gương mặt dâm đãng đang đỏ ửng kia thì ra chiều đang hưởng thụ và làm nũng nhiều hơn là khó chịu trong một sát na thôi Mai rõ ràng thấy mẹ đang điều chỉnh hông mình bắt đầu phối hợp theo tiết tấu rút ra đút vào của thằng Quân……Hai người bọn họ rõ ràng đang cùng nhau thông đồng gian dâm phản bội người bố thân yêu của Mai đang ở ngoài kia….

“Em vừa nói gì à…Phương anh không nghe…được ……….” Bố Mai đang đứng ở ngoài vẫn tiếp tục trò chuyện với mẹ cô mà nào đâu biết rằng sau cánh cửa phòng tắm kia mẹ đang bị địt tơi tả khoái cảm sung sướng khiến gương mặt mẹ đầy đê mê và dâm đãng chấp nhận mạo hiểm đứng gần chồng mình mà vẫn chấp nhận dạng háng ra cho người khác địt……0

Thằng Quân hoàn toàn làm chủ cuộc chơi nó mỉm cười đầy thích thú hưởng thụ cảm giác này ….Nó càng lúc càng ép sát lấy cơ thể mẹ từ phía sau tiếp địt liên tục không ngừng nghỉ vào trong cái lồn dâm đầy lẳng lơ của mẹ cô …một tay bóp lấy cần cổ mẹ bắt bà phải ngước ngược lên nhìn nó ,sau đó cuối đầu cùng mẹ cô nút lưỡi…….mẹ cô hoàn toàn tự nguyện thậm chí còn chủ động đưa lưỡi ra quấn lấy đầu lưỡi của thằng Quân mà điên cuồng trao đổi nước bọt của nhau cả hai như hai đầu thú động dục bị kích thích tột độ bất chấp tất cả mà thỏa mản dục vọng điên cuồng của bản thân…. đó là nụ hôn đầy nhục dục và lẳng lơ nhất mà Mai từng thấy cứ như vậy mẹ cô vừa bị địt vừa nút cháo lưỡi với tình nhân trong khi bố nàng vẫn không biết gì đứng bên ngoài chỉ cách vài mét.

==================== Chương 15 -  Sa Đọa (1) ====================

“Hôm nay em không nấu nướng gì hả Phương “ Giọng của bố Mai từ ngoài vọng vào.

“Ahh…Em…em xin lỗi hôm nay…em hơi mệt…..nên….nên không kịp nấu nướng gì cả anh và…con chịu khó ra ngoài ăn tiệm đỡ một….bữa nhé……..”

“Phương à vậy đã đi khám bác sĩ chưa em ?…Nghe giọng em có vẻ mệt mỏi quá vậy? …..”

“Không…sao đâu anh….em thấy hơi mệt chút thôi…nghỉ ngơi chút là khỏi ấy mà…..Em ổn mà không sao đâu….anh đừng lo…Ân…Hộc…hộc….”

“Vậy à….Em có cần anh giúp gì không ? “

“Ah…Vậy anh yêu à….Em tự dưng thèm ăn lại hủ tiếu xào của chú Bảy ở khu nhà cũ của mình quá….anh mua giúp em nhé….sẵn…mua cho con luôn “

“Hủ Tiếu xào khu nhà cũ mình hả….mà món khác được không em…khu đó xa quá đi và về nhanh lắm cũng hơn một tiếng rồi…..”

“Ah…Em…hôm nay mệt chỉ thèm mỗi món đó….thôi….Đi mà anh yêu….Ahh….Chiều em đi mà…tối nay em chiều lại được chưa nè…..anh chẳng phải bảo muốn kiếm đứa em trai cho Mai sao ?? Với lại hôm nay vừa đúng ngày rụng trứng của em đó ….anh yêu ….Ân…..Ưhm…”

“ Uhm, thôi được rồi để anh cố chạy đi mua cho em… nay bà xã anh lại biết làm nũng nữa cơ đấy….Mà này tôi chiều cô đến vậy ,thì tối nay cô phải đền đáp xứng đáng đó nghe chưa hả ??? “ Giọng bố Mai hớn hở vang lên

“Ân….người ta biết rồi mà….già mà không nên nết…gì hết….Ahhhh”

Một lúc sau tiếng bước chân và khóa cửa khẽ vang lên….

“Này….Con kỳ đà nhà em vừa đi rồi…giờ thì anh muốn em làm gì nữa nè…..”

“Không phải chúng ta đang làm sao…cưng còn muốn làm gì nữa… …Xem ra cưng càng lúc càng nứng hả ? lồn của cưng càng lúc càng siết lại , hai núm vú cũng cương cứng ngắt…???…Sao hả Cảm giác kích thích và sợ hãi khi cắm sừng chồng mình ngay sát bên làm cưng hưng phấn lắm phải không ??? ….Hay là vì con cặc này của anh khiến em trở về đúng bản chất thật của một con điếm hả….” Thằng Quân vừa nói vừa thục mạnh con cặc của mình vào sâu trong lồn của mẹ cô…

“RẦM !!!! ……………….”

Góc quay loạn choạng một tí sau đó cố định về phía cánh cửa có lẽ máy quay đã được đặt xuống cố định một chỗ nào đó….Trong màn hình mẹ cô Phương cả người lơ lửng trên không trung, lưng tựa vào cánh cửa, hai tay bá lấy cổ thằng Quân, hai chân giang rộng quắp chặt lấy hông nó mẹ mặt dâm mị, vừa nút lưỡi vừa rên rĩ….

“Ah….Nhẹ chút….đau..em…nha…Anh nói đúng…em chưa bao giờ được địt trong cơn nứng mãnh liệt như thế này…Đây có lẽ lần làm tình sướng nhất của em….Cảm giác một bên đóng vai vợ hiền, một bên cắm sừng chồng mình…mà cả hai chỉ cách nhau trong gang tấc…..Ahh cảm giác đó thật kích thích…thật mãnh liệt…Ahhh.. ….Ân…….con….….Con cặc của anh quá tuyệt….Vừa to lại đủ dài ….AH chỉ có nó mới có thể chạm được vào nơi mà lãochồng bất lực của em không thể chạm tới……Nữa đi…anh…Em còn nứng lắm….dùng sức…Ahh..Mau mau..dập nát lồn em đi….sướng quá….ahhhhh”

“Hắc hắc…..Cưng đúng là một con đàn bà cực phẩm….Là mẹ của thiên hạ mà… ……Vào buổi sáng lúc anh cưỡng hiếp cưng là anh đã biết rõ bản chất đĩ thoã trong cưng rồi …Một bà mẹ tồi tệ….Làm gì có bà mẹ nào khi nghe được tin con gái mình bị cưỡng hiếp lại nứng lồn lên như em vậy chứ….Hắc hắc…Vậy nên hôm nay anh sẽ không kiềm chế gì nữa mà địt tung cái lồn dâm dục bẩn thỉu này của cưng mới được…chờ đi con đĩ ạ….” Thằng Quân vừa nói những từ ngữ tục tỉu dâm đãng đến cùng cực để sỉ nhục mẹ cô… vừa cúi đầu hướng một bên vú của mẹ cô mà điên cuồng cắn mút hai tay bợ lấy mông bự của mẹ kéo lên dập xuống ngày càng mạnh mẽ như muốn chơi tét lồn dâm của mẹ cô ra được vậy…

“Ahh….Anh thích gọi em là gì cũng được…Nhưng mà em không phủ nhận em thích bị gọi như vậy…..Ân…. khi anh gọi em như vậy khiến em càng thêm hưng phấn mà đàn bà mà đã hưng phấn lên rồi rất dễ nổi hứng….khiến bên dưới lồn dâm của em càng lúc càng thêm nứng “

“Vậy từ từ tận hưởng con cặc anh giã nát lồn dâm của cưng ra nào….hắc hắc…anh chẳng biết nên hâm mộ hay thấy tội nghiệp cho lão chồng của cưng nữa…hắc hắc……”

“…Ân….tư thế này thật tuyệt……lão chồng già của em không bao giờ làm được tư thế khó như vậy………Ah……Ân….Sướng..quá……Có cảm giác như con cặc anh muốn lôi hết….lồn thịt bên trong lồn em chui hết ra ngoài mới chịu ấy….ahhhhh thật phấn khích….”

“Hắc hắc còn nhiều tư thế dâm đãng hơn….kích thích hơn nữa….cưng cứ từ từ mà thưởng thức….”

…Ahhh….Sướng quá….. ….ÔI…Chúa ơi….Sao..sao mà anh có thể dùng con cặc đó phá trinh của con gái em được….Ahh…..Ân….Làm sao cái lồn trinh nguyên của con bé có thể chịu được con cặc khủng bố như vậy được….….Ahh….Không…được lần sau…..không cho phép anh địt con gái em nữa…Ahh……Ân….con bé còn phài học xong đại học….Ahh….Nếu….nếu muốn….anh có thể địt em…..Em luôn luôn sẵn sàng banh lồn của mình ra….Ân….ân…để anh địt….bất cứ lúc nào….cùng được hết…..Ahh………” Mẹ cô cười tao mị , ánh mắt vô cùng gợi dục đầy khiêu khích nhìn thằng Quân, khóe môi nước miếng không tự chủ được chảy dài xuống dưới người.

KHÔNG !!!….Người đàn bà này là ai vậy ??? Đây tuyệt đối không thể …nào phải là mẹ của cô được…, Người đàn ba dâm mị phong tao này tựa như một đầu thú cái động dục trong mắt của bà ta chỉ tràn ngập tính dục…. so với những con cave, những con đĩ đứng đường còn muốn phóng đãng hơn gấp vạn lần….Chẳng lẽ đây mới là con người thật của mẹ cô hay sao…..” Mai tuyệt vọng quỳ rạp xuống đất nước mắt không tự chủ được cứ tuôn rơi…thế nhưng cô cũng không nhận ra bên dưới của mình cũng đã bắt đầu co rút…hai mép lồn không tự chủ được co bóp, làm dâm thủy bắt đầu chảy ra thấm qua lớp quần chíp hình mèo Kitty của cô…

“Hắc hắc… Cưng đúng là dâm hết thuốc chữa nổi…Giờ lại muốn đóng vai người mẹ tốt hả ???? Thôi cho anh xin đi….….Nhưng mà nói thật anh thấy cưng giống như đang ghen với chính con gái mình hon đó ….? Thừa nhận đi cưng chỉ muốn độc chiếm con cặc đang làm em sướng đến phát điên lên được…..có phải không hả ??? Anh đã nhìn thấu con người lăng loàn dâm đãng như cưng từ lâu rồi…..Hắc hắc….Mà nói thật ..Không thể tin được cưng giấu được cái bản tính dâm đãng lẳng lơ của mình với chồng và con… lâu như vậy ??? Thằng Quân cười dâm nói

“Ahh…Ghét ghê…không phải anh làm em trở nên như vậy à….Ahh… Ahhhh…Giờ còn nói vậy nữa….Ah…..cú vừa rồi thật sâu…Ahhh….. lại thọc đến tử cung em rồi ….Ahhh…con cặc của chồng em chưa bao giờ có thể vào sâu được đến như vậy….Ah………Ah….chưa bao giờ em cùng chồng…có thể làm tình điên cuồng và hoang dại như lúc cùng anh….Ah……Em thừa nhận…..em yêu con cặc của anh….được chưa??….em muốn độc chiếm nó làm của riêng…cho mình…cho dù là con gái em cũng không được cướp nó đi đâu..…..…Ahhhh…”

“Xem ra cưng thật ích kỷ nhỉ đến con gái của mình mà cũng tranh giành…hắc hắc…”

“Đúng vậy em có hơi ích kỷ khi…..nhưng mà….….sau khi nếm thử con cặc của anh…..làm sao em có thể cùng lão chồng bất lực kia làm tình được nữa chứ…Ahh….con cặc bé tẹo của lão nhét vô lồn em, cứ như cho cây tăm bông ngoáy tai vào vậy… thật không có cảm giác gì cả..Ahhh..Còn con gái em thì có thể mỗi ngày cùng anh sung sướng….thật không công bằng mà.. …Vậy nên từ giờ đến khi làm em mang bầu…anh chỉ được địt duy nhất mỗi em….….Ahh…em muốn làm tới cùng chuyện sai trái này….Ahh chỉ nghĩ thôi mà đã kích thích đến như vậy…Ahhh…….em lại ra nữa rồi….AH…..từ sáng đến giờ số lần em cực sướng còn nhiều hơn cả mấy năm nay cộng lại…Ân….Ahh…….Em yêu con cặc anh đến chết mất thôi……” Mẹ cô càng lúc càng dâm mị lời nói hành động càng lúc càng không kiêng nể gì nữa cứ thế mà thể hiện ra hết bản chất dâm đãng đĩ thỏa của mình ra …

“ Hắc hắc…Cưng càng lúc càng thành thật, càng lúc càng ngoan ngoãn đó nhỉ ?… ….He he đã vậy anh sẽ thưởng nóng cho cưng…Hôm nay sẽ địt tung lồn em ra mới thôi ? Cưng muốn có em bé hả….Hắc hắc không thành vấn đề đâu.….Mà có khi với đống tinh dịch anh bơm vào lồn cưng từ sáng tới giờ có lẽ giờ cưng đã mang bầu rồi cũng nên hehehee ….”

==================== Chương 16 - Sa Đọa (2) ====================

“Ahh…khoan đã….Đừng làm ở đây nữa……vô trong phòng ngủ của vợ chồng em đi….Ahh….Ân….Em sẽ bị nghi ngờ nếu lão chồng về mà vẫn còn đang tắm đó…Ân…bế em vào trỏng đi anh…nhưng mà…” Mẹ cô ngượng ngùng nói

“Nhưng mà sao…….??? “

“Đừng rút con cặc anh ra….cứ…cứ để nguyên nó ở trong lồn….em….Em không muốn xa nó một phút một giây nào cả…..” Nói xong hơi ngượng ngùng quay đầu đi

“Hề hề tưởng gì chuyện nhỏ thôi….Hơn nữa làm sao anh muốn rút nó ra khỏi lồn dâm của cưng được chứ……..”

Màn hình run lên bần bật sau đó là cảnh căn phòng ngủ của bố mẹ Mai hiện lên….chỉ đáng tiếc màn hình lúc này đã hướng lên trần nhà phòng ngủ nên không thể thấy rõ cảnh làm tình giữa hai người, thế nhưng âm thanh nói chuyện tiếng rện rĩ của hai người Mai vẫn nghe rõ ràng rành mạch…

Huỵch..!!! âm thanh nghe như thể hai cơ thể nặng nề va chạm mạnh xuống giường nệm vậy …..

“Này cưng có chắc là muốn anh thụ tinh cho cưng trong căn phòng này không hả ???…cái gì mà lúc đầu cưng nói căn phòng này là nơi thiêng liêng của vợ chồng cưng mà …Lúc sáng còn đéo cho anh vào nữa cơ “ Giọng thằng Quân đầy mỉa mai đồng thời vẫn duy trì tư thế giã gạo đè lên người mẹ cô đem cặp đùi tách ra hai bên, mạnh mẽ giã thật mạnh vào sâu bên trong.

“Ahh….Đúng vậy….nó là nơi linh thiêng……Ahhh…Vì nó là nơi làm ra em bé mà……Ngoài chồng em ra….không ai được phép ngủ trong căn phòng này….……..” Phương mẹ cô gương mặt đầy dâm đãng lớn tiếng vừa rên rĩ vừa nói

“Thế còn bây giờ thì sao…..”

“Ah….Ahhh thấy ghét…còn hỏi nữa sao….căn phòng này là…nơi của chúng ta ngoại tình….Ahhh….là nơi linh thiêng chứng kiến….Cảnh….em cắm sừng lão chồng vô dụng cặc nhỏ kia…….Ân…là…nơi Cái lồn dâm đãng lẳng lơ của em….sẽ được thụ tinh….bởi tinh dịch….của người k…. không phải chồng mình….Thế nào…vậy đủ để anh hài lòng chưa….…Ahhh…” Giọng mẹ cô như đang làm nũng nói

“…Ahh…nhấp nữa đi mà…đừng nhỏ mọn vậy nữa..anh giận em hả….Ahh….Lúc sáng khác..mà…Ahh…giờ thì em đã nghiện con cặc của anh rồi…em nguyện trở thành bạn tình của anh…nếu anh muốn em sẽ gạt lão chồng em mỗi ngày…chỉ cần anh muốn em sẽ chiều theo hết…….….anh thích quan hệ tình dục thô bạo, thích SM, thích Cosplay hay làm tình ngoài trời…Ah….thích tư thế nào cũng được em đều chiều theo anh hết…… Ví dụ như tư thế chơi chó này chẳng hạn …Cái tư thế mà con cái dâm dục sẽ chổng mông bự của mình lên thật cao để cho con đực có thể đụ thật mạnh từ phía sau, sau đó bắn hết tinh vào sâu trong lồn của nó…ahhh..chỉ nghĩ thôi mà em nứng như điên lên đc…Ahhh….”

“Thì ra cưng thích tư thế Doggy hả ???”

“Vâng, bởi vì tư thế này làm em có cảm giác như mình đang bị cưỡng hiếp một cách thô bạo từ phía sau vậy … Ahhh…Nó làm em cảm thấy sướng như đc lên tiên ….Hơn nữa tư thế Doggy này nó…làm..cho em… cảm thấy mình đang làm tình như những con thú thật sự vậy…” Giọng mẹ cô giải thích

“Ahh đừng nói nữa….em cảm nhận được bên dưới đang co giật mạnh…có lẽ sắp bắn rồi ……Ân đừng nói nữa….mau…Ahhh cho em hạt giống mạnh mẽ của anh đi nào..Làm lớn bụng em đi…làm em dính bầu đi..Ahh..Còn trách nhiệm không cần anh phải lo đâu….Em….Em sẽ bảo đó là con của lão chồng em….Con chúng ta sẽ do lão nuôi nấng….Ahh…mau dập nát lồn em đi…Ahh…em sắp ra rồi………AH….làm em mang thai đi…Ahh….thụ thai cho em đi mà ? Thụ thai cho em bằng con cặc mạnh mẽ đó đi…Ahhh……….Em lại sắp tới nữa rồi….. …Ahhh……..Em sắp tới rồi…Ân…Ahhh….. …Ahhh…Tuyệt Quá…..…..”

“AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH !!! “” Một tiếng thét dài của mẹ cô vang lên trong điện thoại.…..có lẽ thằng Quân đã đem toàn bộ tinh dịch của mình phóng xuất tất cả vào trong lồn của mẹ cô rồi..Mai không thể bào chữa được gì cho mẹ cô nữa rồi , bà đã ngoại tình còn muốn mang thai đứa con của kẻ khác ngoài bố nữa….Thế nhưng đoạn đối thoại tiếp theo mới làm nàng triệt để sụp đổ…

“Ah….Đừng ….Chưa đâu anh khoan rút ra vội…đừng có rút ra đột ngột như vậy chứ…em không muốn đống tinh quý giá của anh tràn ra khỏi lồn em đâu ???…Ahhh đúng rồi cứ như vậy rút ra thật chậm Đúng rồi……Ahh…Từ từ thôi…..có cảm giác như..con cặc của anh đang kéo cả vách lồn em ra luôn này…Ahhh……chúng ta sẽ k để lãng phí bất kỳ giọt tinh dịch nào..Thiệt là Nóng hổi…sướng quá đi à..AHHH……chúa ơi em có thể cảm nhận đc rõ ràng đống tinh dịch nóng hổi của anh đang chảy trong người em..Lại đúng ngay ngày rụng trứng của em nữa….xem ra khả năng em có bầu là rất cao rồi….Ahh………”

Mẹ cô đã triệt để thuần phục thằng Quân….thậm chí hoàn toàn tự nguyện mang bầu đứa con của nó cô và bố có thể làm được gì nữa đây

“Má ơi mệt thật đấy….hai mẹ con em dâm thật…Thõa mãn hai người xong….thằng nhỏ của anh giờ hết ngóc đầu dậy nổi luôn rồi…..” Giọng thằng Quân vang lên

“Hì anh lợi hại thật đấy cả đêm qua đụ con gái em xong mà sáng ra vẫn đụ em thêm 6 phát nữa…Thật đúng là quái thai nha lão chồng bất lực kia của em mà có một nửa bản lãnh như của anh thì em đã chẳng ngoại tình làm gì………….…..

“Nói thừa !!!Nếu không lợi hại thì sao thu phục được con đĩ dâm loàn như cưng được…..chớ….Mà tối nay lên giường với lão chồng chỉ cần nhớ cho lão bắn vào trong là được chắc lão sẽ không nghi ngờ gì đâu..

“Không được….em không muốn….như vậy….Em đổi ý rồi……đứa trẻ trong bụng em phải là con của chúng ta….em không muốn lão chồng bất lực đó có chút dính dáng gì đến nó cả…Trước khi có xác nhận mang bầu con của chúng ta….Lão đó đừng hòng đụng vào người em.KHông phải em nói rồi sao….Lồn em bây giờ thuộc về anh thôi…….TÍch….TÍch…. …..Vậy nên….đêm nay……Tích……Tích Tích………..”

Trước mặt lão đó…..Tít…………….TÍch…..TITTTTTTTT

Âm thanh báo hết pin quen thuộc vang lên….video đến đó cũng đã kết thúc có lẽ do hết pin hoặc thẻ nhớ đã đầy nên không thể tiếp tục ghi hình nữa nhưng từ những điều nàng nghe được chẳng lẽ….đêm nay hay người bọn họ lại tiếp tục thông dâm với nhau hay sao ???….

==================== Chương 17 - Giao kèo (1) ====================

“Mày…mày là thằng khốn nạn…sao mày có thể ??? …Tại sao lại làm thế với tao….. “ Mai giận run người nhìn thằng Quân nói

“Em hỏi anh tại sao à ???…tại vì thằng khốn nạn này thật lòng thích em đó Mai à…Anh đã để ý em ngay từ lần đầu gặp mặt em khác hẳn những đứa con gái khác không một ai có thể sánh được với em cả đâu….Mai à anh thật lòng thích em đó…

“Thích Tôi ???? Anh là Đồ bệnh hoạn…Tôi sẽ không bao giờ thích loại người như anh…Không bao giờ…..” Mai tức giận gào lên

“Anh biết em vẫn luôn thích thằng Vũ….Nhưng mà thằng đó có điểm gì hơn được anh hả…….tất cả những gì nó có chính là may mắn hơn anh sinh ra trong 1 gia đình giàu có khiến nó có mọi thứ ngay từ khi sinh ra mà thôi…Anh không cam tâm…Tại sao nó luôn may mắn hơn anh một thằng bất hạnh tay trắng phải sống cơ cực như một con chó ngay từ khi biết mùi đời…Vậy nên anh sẽ cướp đoạt hết tất cả mọi thứ tốt đẹp của nó bao gồm cả chính em đó Mai à….” Thằng Quân mỉm cười , nụ cười tàn nhẫn và độc địa nhất mà Mai từng trông thấy…

“Anh là thằng tồi sao anh có thể nói như thế với người bạn thân của mình… uổng cho Vũ đã luôn tin tưởng anh…..…Vũ tốt hơn anh cả vạn lần , anh chỉ là thằng khốn nạn chỉ biết lợi dụng những thủ đoạn ghê tởm bẩn thỉu của mình mà ức hiếp người khác mà thôi…” Mai nức nở nói

“OK sao cũng được….Anh đoán là hiện tại không thể nói cho em hiểu rồi ???……Nhưng không sao từ từ rồi em cũng sẽ ngoan ngoãn phục tùng anh thôi cũng giống như con Vy và mẹ em vậy….Hehehe…Còn bây giờ thì …..” Nói xong thằng Quân mỉm cười đầy quỉ quyệt, đứng dậy đi về phía cửa chuẩn bị xoay nắm cửa

“Anh định đi đâu…? Ba tôi vẫn còn ở dưới…Anh….anh muốn làm gì…..” Mai có chút sợ hãi lấy thân mình chặn lại cửa nói

“Vì là một thằng khốn nạn thì anh có thể làm gì được nữa nào….Em đã không chịu chấp nhận anh thì thôi vậy anh xuống dưới nhà kiếm mẹ em thôi…anh đang bị tổn thương cần được an ủi nè hê hê.. … không có con gái thì kiếm mẹ thay vào cũng không tệ mà ??? Còn ông già em hả ai mà thèm quan tâm đến lão phế vật đó nhỉ ???….em không nghĩ là anh không hạ được lão ấy chứ hả ??? Với lại cũng cần cho ổng biết sự thật về đứa con gái ruột của mình chứ nhỉ…“ Thằng Quân mỉm cười sở khanh nói, đây chính là uy hiếp trắng trợn hắn đã ngửa bài ra muốn ép Mai phải phục tùng…

“Mày….thằng chó đẻ này !!!! Dừng lại…Làm ơn..Làm ơn đừng động đến gia đình tôi…??? Hức hức….……Thôi được rồi mày muốn tao phải làm gì thì mới chịu buông tha cho gia đình tao” Mai cắn răng nói nước mắt lăn dài trên má

“Thôi nào đừng xưng hô mày tao như vậy nó không hợp với em đâu Mai à !!! Giờ thì bình tĩnh mình nói chuyện nghiêm túc nào…Hehe….”

…Anh cũng không muốn làm khó em nữa dù sao em cũng đã ghét anh sẵn rồi…thôi thì thế này nhé mình lập một cái hợp đồng nhé….Em sẽ làm “bạn tình” của anh trong vòng 1 tháng sau khoảng thời gian đó anh sẽ biến mất khỏi cuộc đời em và tất nhiên cũng không làm phiền đến gia đình của em nữa…Thế nào ??? Thằng Quân ép sát lấy Mai một tay chống lên cửa cúi đầu ngước nhìn nàng do nó cao hơn Mai gần cả một cái đầu nên khiến cho cô có cảm giác đang bị chèn ép…

“Bạn…Bạn Tình” ..là….SAO ???…..”

“Thông minh như em chắc hiểu mà….”Bạn Tình “ khác hẳn với người yêu……em không cần phải thích anh chúng ta chỉ đơn giản thõa mãn lẫn nhau, em chỉ việc ngoan ngoãn lên giường vui vẻ cùng anh , nghe lời anh trong suốt 1 tháng đó cũng giống như đêm qua vậy, sau thời hạn trên anh bảo đảm chúng ta sẽ không con bất cứ ràng buộc nào nữa cưng thấy sao ???

“Cái này……” Mai hơi đỏ mặt khi thằng Quân đề cập đến việc hoang đường đêm qua đồng thời bên dưới của nàng tự nhiên siết chặt lại nàng có thể cảm thấy có tí nước nhờn đang rỉ ra giữa 2 chân

Nhìn điệu bộ do dự hoang mang của Mai thằng Quân mỉm cười đắc thắng nó biết cô nàng đang thỏa hiệp chỉ cần ngon ngọt thêm chút nữa Mai sẽ xiu lòng…

“Cưng còn do dự gì nữa không ngại nói cho cưng biết con Vy bạn gái của thằng Vũ cũng là bạn chịch của anh đó nhưng không phải bạn chịch 1 tháng như cưng đâu mà là vĩnh viễn luôn á ….chỉ cần anh muốn con Vy sẽ ngoan ngoãn banh lồn ra cho anh chịch thỏa thê … chưa kể anh có thể bắn thẳng vào trong lồn nhỏ như đi đái vậy…..”

“Thôi nếu cưng còn suy nghĩ vậy thì… cho em thêm 1 ưu đãi nữa nhé…. Mai à anh biết em thích thằng Vũ vậy sau một tháng làm “bạn chịch “của anh…. anh sẽ giúp em đến được với nó bằng cách cho thằng Vũ thấy bộ mặt thật dâm đãng của con Vy em thấy sao….? “ Thằng Quân lại tiếp tục dỗ ngọt dụ hoặc nói

“Không thể nào…Vy….Vy không phải là loại con gái như vậy anh đừng có gạt tôi…..” Mai bình tĩnh nói cố tìm cho mình một lý do từ chối.

“Hahaahaa….Con nhỏ đó chỉ diễn thôi…em và thằng Vũ hoàn toàn bị vẻ ngoài hiền của ả lừa rồi…Khi cởi sạch đồ ra cô ả dâm em không thể nào tưởng tượng nỗi đâ, với lại số người đã ngủ với nhỏ thôi e rằng mười đầu ngón tay cũng chả đếm hết…….Thôi được rồi nếu em vẫn không tin… phá lệ cho em xem bằng chứng nhé xem anh có phải lừa em không nhé…” Thằng Quân bật điện thoại lên đưa cho cô xem nhưng lần này không phải là những thước phim ngắn nữa mà là một tấm hình

Khung cảnh có vẻ rất quen thuộc trông rất giống phòng sinh hoạt của lớp nàng…. Người nam đang cầm điện thoại nói chuyện gì đó nhưng nhìn bộ dáng chắc chắn là thằng Quân dù đã che hơn nữa khuôn mặt, mà gã lúc này hai chân mở rộng ở giữa là một nữ sinh bộ dạng rất quen mắt có đến 7,8 phần giống như Vy đang vùi đầu vào giữa hai chân gã bú liếm cặp mông hơi cô nàng hơi nhổng lên cao để lộ lỗ đít màu nâu nhạt đang hé mở,thậm chí miệng lỗ hậu còn hằn lên một hình tròn nhỏ chưa kịp khép lại tựa như vừa bị một vật gì đó vừa cứng rắn nhét vào, bên dưới khe lồn ướt át hiện rõ mồn một, dâm đãng hơn nữa là bên trong cái khe bím hồng kia đang không ngừng rỉ ra thứ chất dịch màu trắng sữa đục ngầu nhỏ giọt xuống sàn nhà tạo thành 1 bãi bầy nhầy trắng đục bên dưới trông phá lệ dâm đãng..

“Chắc cưng không nhận ra bức ảnh được chụp ở đâu phải không …Nhưng mà bật mí cho cưng nè cái này đang trong lớp học của tụi mình đó, nam chính tất nhiên là anh rồi hê hê còn nữ chính chắc cưng cũng đoán ra được là ai rồi phải không nè….Trong bức hình là lúc bọn anh vừa mới chơi Threesome xong…người thứ 3 chụp bức ảnh này không thể nói cho cưng biết được nhưng mà cưng sẽ rất bất ngờ nếu biết được đó hehehee….

Nhìn tấm ảnh dâm đãng trong điện thoại của thằng Quân chẳng hiểu sao trong cơ thể Mai vô cùng rạo rực…cơ thể vốn bị kích thích sau khi xem xong clip làm tình của thằng Quân với mẹ cô đang có phản ứng mãnh liệt hơi thở cũng bắt đầu trở nên gấp gáp, ở phía dưới đã là một mảng lầy lội vô cùng….Trong lòng cô đã dần tin lời của thằng Quân , thì ra Vy lại là người như vậy bề ngoài luôn tỏ vẻ hiền thục yếu đuối nhưng không ngờ lại làm ra những chuyện dâm đãng như vậy sau lưng Vũ bạn trai cô, kẻ như vậy không xứng đáng với Vũ…Vũ xứng đáng có một bạn gái tốt hơn Vy nhiều và nếu có thể nàng hi vọng người đó chính là cô….

Đột nhiên đôi môi xinh đẹp của cô bị tập kích chưa kịp phản ứng thì một đầu lưỡi thô bạo đã chui tọt vào trong miệng cô khuấy đảo….một bàn tay xộc mạnh vào trong áo không ngừng bóp nắn vú cô , tay còn lại luồng xuống theo bên hông luồn vào trong quần lót tìm đến khe lồn dẫm đãng đang ướt đẫm của cô mà chui tọt vào….Với một con cáo già ranh mãnh như thằng Quân sao mà không nhìn thấy Mai đang giao động chứ nó nắm chuẩn lấy thời cơ tập kích cô hôn cô ngấu nghiến…

“AH……UHMMM…Ah….Đủ rồi…..……Đừng mà….Tôi không muốn…Uhmm…..Ahhhhh…Đừng chạm vào chỗ đó…Ahhhh..…Ah….Ân……..ân….” Mai cảm thấy vô cùng rạo rực nàng lúc đầu còn cố ra sức phản kháng nhưng rồi hành động đó dần yếu ớt những khoái cảm và kích thích từ nãy đến giờ đang khiến những tia lý trí cuối cùng của nàng đang dần biết mất….thân thể mềm mại, hai tay vô lực xụi lơ trước đợt tập kích của thằng Quân

Trong phòng Mai bị đè sát cửa…..Nàng vậy mà đang cũng gã cuồng nhiệt hôn môi, Mai trong vô thức thế nhưng lại tham lam mút vào đầu lưỡi gã, đầu lưỡi của thằng Quân vừa dài vừa rộng kỹ xảo nút lưỡi lại vô cùng điêu luyện không biết đã chinh phục biết bao nhiêu cô gái rồi, Mai cảm giác được mỗi một chỗ mỗi ,miệng của mình đều được gã cẩn thận liếm mút, dần dần nàng chủ động đưa lên cái lưỡi thơm tho dây dưa cùng đầu lưỡi gã một chỗ… Cả hai nhiệt liệt như lửa đang giúp đối phương nuốt lấy nước miếng của chính mình….Mai đã không còn để ý mùi thuốc lá tanh hôi trong miệng thằng Quân nữa nàng đang từng chút từng chút một mút vào thứ nước bọt của gã giống nhau đây là những giọt sữa tươi ngon lành.

“Coi nào đừng dối lòng nữa Mai à….Em chắc nãy giờ đang nứng lắm rồi hả….miệng thì cứ cố nói cứng nhưng mà cái cơ thể dâm đãng này đã bán đứng em rồi Mai à…haắc hắc…..Em thuộc dạng dâm ngầm đó nhỉ đúng là mẹ nào con nấy mà…..” Thằng Quân châm chọc…

“Xem này đầu vú của em đã dựng lên thẳng đứng lại còn cứng ngắt thế này rồi nè….Còn bên dưới còn hoành tráng hơn nữa cái huyệt mềm hồng hào của em đang ra đầy nước dâm khiến cái quần lót nhỏ của em ướt nhèm nhẹp rồi đây nè “

“Ah…Đừng nói nữa….Tôi không muốn nghe….mấy lời dâm tục đó….. xấu hổ lắm…….Ahhh……Vũ ơi…Vũ…..anh mau cứu em…Em sắp không chịu được rồi….…..” Mai mụ mẫm rên rĩ trong vô thức gọi tên người cô bé yêu nhất….

“Hừ thằng Vũ nó sẽ không tới đâu…. bây giờ thì em là của anh……. Mai à…………”

==================== Chương 18 - Giao kèo (2) ====================

Mai bị ném mạnh lên giường hai chân bị mạnh mẽ tách ra thành hình chữ M chiếc quần lót nhỏ hình mèo Kitty bị thằng Quân thô bạo xé nát…Lúc này gã đang quỳ gối giữa 2 chân cô một tay ghì chặn lấy một bên đùi cô bé tay còn lại đang chụm lại thành 2 ngón tay thọc mạnh vào trong khe lồn của cô bé….

“Ahhh……Không… Nhẹ chút nha……Ah….Ân…… ….đừng chọc sâu quá….Hya.,………..Ahhhhhhhhhhhhh”

“Phải công nhận là cái lồn của em hồng hào và ngọt nước quá khác hẳn cái lồn của mẹ em….Thế nào thấy sướng không Mai….nước dâm của em bắt đầu dính dính lại rồi nè chắc hẳn nãy giờ em phải nứng lắm hả…..” thằng Quân giơ 2 ngón tay dính đầy dâm thủy đang bện lại nhau tạo thành 1 đường tơ mỏng cho cô xem bàn tay ướt nhẹp và dính dính…

“Ahh…Không….tôi không có nứng……Ahhhhh…..Đừng thọc nữa mà rất khó chịu …..ÂN…………..” Mai run rẩy rên rĩ miệng tuy không ngừng phủ định thể nhưng hai chân dường như không hề có ý khép lại để mặc cho thằng Quân tàn phá lồn mình

“Em chắc chứ Mai…bên dưới của em thành thật hơn nhiều rồi nè….cái lồn dâm đãng này của em ướt nhẹp hết rồi nè….dâm thủy nhiễu xuống hết cả sàn nhà rồi này…Hê hê vừa này còn căm thù anh lắm mà nhưng khi nứng lên thì em chả khác gì con điếm cả…Mai à…..Xem này ngón tay anh ướt nhẹp vì nước dâm từ lồn em này….không tin em nhìn xem….” Thằng Quân giơ 3 đầu ngón tay đang không ngừng nhiễu dâm thủy xuống đất giơ lên trước mặt cô phấn khích nói

Mai ngượng ngùng đỏ chín mặt quay đi nàng khẽ cắn môi xấu hổ không dám trả lời…

“Vũ sẽ như thế nào nếu nhìn thấy em lúc này hả Mai…Anh cá là nó sẽ rất shock nhỉ….Hắc hắc……Wow hạt le của cưng cũng cứng ngắt lên rồi này….Hạt le cương cứng lên cũng đẹp đến thế này cả người em đúng là cực phẩm đó Mai à…vậy mà thằng ngu đó lại không biết trân trọng….hắc hắc… ……..” Thằng Quân không ngừng đùa giỡn lồn dâm của cô bé bày tay bắt đầu công kích mục tiêu mới…..” Hạt le “ của Mai

“Ahh…Đủ rồi…Dừng lại đi…..Làm ơn tha cho tôi…đi mà………….Ahhhhhh……….Ân………….”“Hehe…cái lồn của em đâu có nói vậy đâu Mai….nó còn muốn nhiều hơn nữa kìa….À giờ mới để ý em chưa bao giờ đạt cực khoái hả…để anh dạy em nhé……Đây quay lại tư thế này em sẽ thấy rõ lần đầu tiên lồn dâm của mình đạt cực khoái

Thăng Quân nó quay người nàng lại bắt lấy hai chân ép mạnh về phía trước khiến đầu cô lộn nhào ngược xuống giường, hai mép lồn cũng lỗ đít hướng thẳng lên trên ở vị trí này Mai có thể thấy rõ hai mép lồn hồng hào của mình đang không ngừng phập phồng thỉnh thoảng còn chảy ra một vài dòng chất ướt át nữa cơ thể của cô bé lại càng thêm rạo rực.….Quá xấu hổ Mai đành phải lấy hai tay che mặt mình lại không dám nhìn tiếp bộ phận nhạy cảm dâm đãng kia của mình nữa…

“Hehe đúng như anh nghĩ …em bị kích thích bởi tư thế này…nên ra nhiều nước hơn nè…..nào mở mắt ra đi nhìn xem cái lồn dâm hồng hào của em đang ứa nước không ngừng nè…..” Thằng Quân đắc chí nói

“Ah….Không mà….ahhh tư thế này…. xấu hổ quá đi mất….Ahh……….” Mai cố sức vùng vẫy nhưng tất cả đều vô dụng,chỉ còn biết vô lực nhìn….nằm bên dưới khiến cô thấy rõ bàn tay thô bạo của thằng Quân đang không ngừng thọc sâu vào trong lồn cô ép dâm thủy của nàng văng tứ tung ra ngoài, dâm thủy bắn mạnh ra thậm chí văng cả lên khuôn mặt xinh đẹp của cô bé…” Động tác của thằng Quân ngày càng thô bạo, bàn tay thọc càng lúc càng hữu lực càng lúc càng sâu bắt đầu chạm đến điểm G trong âm đạo cô…khiên bên trong khiên cơ thể cô tê rần và bắt đầu co rút dữ dội…..

“AHHHHH……..Không làm ơn……….đừng mà….ahhhhh….tôi hình như…Ahhhhhhhh…..tôi không thể dừng lại được….Ahhhhhhhhhh” Mai không nhịn được liền tiết thân chỉ thấy bên dưới buông lỏng ra một chút…dâm thủy phún xuất trào ra ngoài…

“HAHAHAA Mai em xem …em vừa lên đỉnh chỉ với mấy đầu ngón tay của anh đó không tệ cho lần đầu hả….Công nhận …em ra nhiều quá đấy….thật là phí phạm nó văng khắp người văng cả lên mặt cưng rồi này….để anh lau sạch nó giúp em cho “

Thằng Quân cúi đầu xuống le cái lưỡi to dài của gã vạch 2 mép lồn đang không ngừng run rẩy của cô bé bên trong dâm thủy vẫn đang từng chút từng chút một trào ra ngoài sau một đợt tiểu cao trào…. Gã bắt đầu điên cuồng liếm mút….Cái miệng dài rộng cùng đầu lưỡi linh hoạt của gã quét một vòng sau đó ngoạm trọn lấy cái mép lồn hồng hào của cô mà mút lấy mút để như thể người khát nước đi trên sa mạc vô tình gặp được nguồn nước vậy như muốn đem trọn ái dịch ngọt ngào trong khe lồn mềm kia toàn bộ nuốt vào bụng vậy.,…

“Ahh……..Ngon quá….dâm thủy của em đúng là số một anh không thể để lãng phí được…..Ahh….ngon thật…” Thằng Quân kề miệng úp lấy khe lồn của cô bé không ngừng mút nút bàn tay không ngừng xe xe đầu hạt le kích thích dâm thủy bên trong liên tục tuôn trào…..

“Ahh…Đừng mà….đừng liếm nữa mà mà…Nhột quá…Ahhh…..Ahh…dừng lại đi mà….Ahh…..anh đừng se nữa…nhột lắm…Ahh………..Ah Lại nữa….Ahhh…Đừng tôi không nhịn được nữa …Ahhhh…ngứa quá….Ân. ..dừng…làm ơn dừng đi mà tôi….tôi buồn tiểu…Ahhh……tôi muốn đi tiểu….Ahhhhhhhh….Không….Tôi.. sắp tiểu ra mất….Ahhh….Tôi…đang ra….ahhhh…Tôi không thể kiếm soát được nữa……Ahhh Đừng mà………….AH..…..” Mai cả người run rẩy sau đó khẽ gồng mình một cái………..

“AHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!……………..Một đợt phun trào mạnh mẽ nhất đánh dấu lần cao trào đỉnh cao đầu tiên trong cuộc đời của Mai….một đợt triều phun mạnh mẽ và đầy uy lực dâm thuỷ bắn thẳng ra từ trong khe lồn của cô bé nơi mà cái miệng của thằng Quân đang đợi sẵn há to hứng trọn lấy từng đợt sóng trào cuồn cuồn….

“XẸT…………..Xẹt………….xẸt………xẹt……..xè………xè……………xè………xè……..xì…xì…xì..xì……………..”

Đợt cao trào đầu tiên mang theo ánh bạc lấp lánh,thế rồi càng về sau ánh bạc kia dần dần chuyển sang màu vàng hoàng kim sau đợt triều phun Mai cư nhiên không thể kiểm soát nổi cơ thể mình nữa, đồng thời mở rộng lỗ đái đem nước tiểu bắn thẳng ra ngoài ………

Thế nhưng điều nàng không ngờ là thằng Quân nó không chút ngần ngại há to miệng, yết hầu không ngừng lay động nuốt lấy từng ngụm từng ngụm dâm thủy hòa cùng nước tiểu kia của nàng cho vào bụng mà không có một chút do dự hay đắn đo….…ánh mắt lúc đó của gã nhìn cô vô cùng trìu mến vô cùng chân thành…..”

“Điên rồi…tên này điên thật rồi…cả nước tiểu của mình mà hắn cũng dám uống sạch….” Mai thầm nghĩ

“Ah….Em là cô gái duy nhất có thể khiến anh uống cả nước tiểu đó Mai à ??? Nhưng mà gương mặt của em khi cao trào trông thật là dâm đãng…quả thật rất ấn tượng đấy……Chỉ tiếc là qua đến giờ anh bị em và mẹ em hút cạn rồi nếu không anh nhất định sẽ đè em xuống địt một trận tơi bời mới thôi…Vậy nên mới phải dùng đến hạ sách này thõa mãn em đó….

“Thôi trở lại chuyện chính nào , em nghĩ sao về lời đề nghị của anh hử…..” Thằng Quân mỉm cười ngạo nghễ nói

Vừa đạt đến đợt cao triều mạnh mẽ nhất trong đời khiến cả nguời cô run rẩy vô lực toàn thân xụi lơ nằm dài ra giường thế nhưng cảm giác phần nhiều là thoải mái và sáng khoái cô đang nếm trãi một cảm giác mà trước giờ mình chưa từng biết đến ……

Mai nhìn thằng Quân rồi im lặng……….để rồi sau đó trong đêm vang lên tiếng nói khẽ………

“Được rồi….Tôi Đồng Ý “ Mai khẽ thở dài cô biết mình không còn lựa chọn nào khác, có cảm giác dường như cô đang bước đi trên một con đường không có lối về vậy….thế nhưng ảo tưởng cô vẽ lên trong đầu sau 1 tháng nữa có thể sánh vai bên Vũ khiến cô bất chấp ánh mắt càng thêm quyết tâm …

Cùng lúc đó trong một công viên cách đó không xa từng tốp đàn ông đủ mọi lứa tuổi đang ùn ùn kéo nhau bước ra khỏi nhà vệ sinh công cộng trên gương mặt đầy thõa mãn cùng những tràn cười dâm đãng tục tĩu vừa đi vừa rít thuốc nói

“Đụ móa chưa bao giờ tao được chịch một con hàng cực phẩm như vậy….” Một ông chú mập mạp bụng phệ nói

“Mông vú không thể chê vào đâu được…. lại còn được đụ trần nữa….tiếc là không được nhìn rõ khuôn mặt nhưng vậy cũng đủ rồi…” Một gã cao to hôi hám mặc chiếc áo ba lỗ nói

“Cave cao cấp nhất chắc cũng chỉ đến thế là cùng…Cái lồn không bót lắm nhưng nước nôi thì …Ôi đúng là thánh nữ…Dâm đến thế là cùng…..” Lại một ông chú trung niên đeo kính mặt mũi xấu xí phụ họa…

“ Uh…..đàn bà nhà ai mà dâm quá chơi đúng đã ghiền….Không biết tuần sau quay lại còn nữa không….Ôi….thật muốn quay lại đụ thêm phát nữa……..…..” Ông chú mập mạp nói

“Hahahahahah …..Thôi đi cha giờ cái lồn của ẻm đã ngập tràn tinh dịch rồi đút con cặc ông vào không khéo nó chết chìm ở trỏng mất……….”

Cả đám cười phá lên rồi kéo nhau đi…………….

Bên trong phòng vệ sinh nam ẩm thấp bốc mùi tanh tưởi kia mà đám đàn ông kia vừa bước ra…. trong một gian WC ở cuối cùng một người đàn bà vô cùng xinh đẹp ngồi trên bồn cầu…. toàn thân trần truồng miệng không ngừng thở dốc ,trên mặt còn đeo một cái bịt mắt có gắn ổ khóa phía sau ….

Trên người đàn bà lúc này toàn thân dính đầy những chất dịch màu trắng ngà tanh tưởi kéo dài từ trên xuống dưới nơi nơi đều có….đặc biệt trong khe lồn kia tinh dịch dồn lại ngập thành đống trào cả ra ngoài….thấy vậy người đàn bà kia khẽ nằm ngửa người ra, mông quyệt cao lên một chút thẳng đứng như thể không muốn đống tinh dịch nhầy nhụa nhớp nháp đó chảy ra ngoài vậy….

“Đến đây nào…thụ tinh cho mẹ nào…..mau lên mau làm cho mẹ dính bầu đi…..Ahhhhhh…Sướng quá….Ahhhhhhh……” Người phụ nữ thì thào….

Nếu lúc này thằng Vũ mà chứng kiến cảnh tượng đó thật không khó để nó nhận ra người đàn bà dâm đãng lăng lòa đang rên rĩ kia….Vì đó chẳng phải ai khác chính là “Mẹ Kế “ của nó ….Người mà nó hay gọi là Dì Tuyết…..

==================== Chương 19 - Cô chị gia sư ====================

Wow….Thật hả trời….nó đụ cả giáo viên trong trường luôn à….

“Má quá đỉnh….Này cái clip đó là sao vậy mày…….Đó không phải thực tập sinh mới về trường mình à….

“Tao mua của thằng Quân …5 xị lận đó cái này dùng để thẩm thì ngon phải biết….má thật không ngờ mối tình đầu của tao lại bị nó chơi tàn bạo đến như vậy….thằng chó số hưởng thật”

“Nè Xin Lỗi….Các cậu có biết Mai lớp mình đi đâu không mình tìm cô ấy nãy giờ……. “ Nó tiến tới 1 đám con trai trong lớp ngồi trong 1 góc sân trường cất tiếng hỏi

“ Mai à….Tụi này không thấy nhé….mà mày đã có con Vy rồi con tia em Mai nữa hả có phải hơi tham quá rồi không Vũ… “

“Này các cậu hiểu lầm rồi tui với Mai không phải quan hệ vậy đâu tôi có chút việc tìm Mai..mà các cậu đang xem gì vậy….mình nghe nói có nhắc đến cô thực tập sinh mới về trường mình hả….”

“Mày nhiều chuyện quá Vũ à….Thôi không có chuyện gì thì biến đi….” Thằng chủ chiếc điện thoại lớn tiếng nói

“Ừ vậy thôi cám ơn các cậu……..” Vũ thở dài rời đi…

Thế nhưng đúng lúc nó vừa định rời đi thì một thằng con trai trong nhóm tranh giành chiếc điện thoại thế nào cuống quít làm rơi chiếc điện thoại xuống đất…do hiếu kỳ nó liếc mắt nhìn qua…. trong màn hình là hình ảnh một cô gái khá quen thuộc, có vẻ rất giống cô Á Hân người mới vừa chuyển về trường nó làm thực tập sinh nói về cô Á Hân nó không chỉ là người quen của nó thậm chí nó còn quen cô Á Hân trước cả khi cổ về trường này dạy nữa .Vì cô Á Hân khi còn làm sinh viên là gia sư riêng cho nó mà…

Cả hai rất thân thiết thậm chí khi chỉ có 2 người nó còn kêu chị Hân 1 cách thân mật nữa….Lúc sắp thi đại học chính chị Á Hân kèm cặp môn Vật Lý cho nó mà….Với lại nhiều lúc nó có cảm giác ánh nhìn của chị Á Hân dành cho nó khác hẳn cách nhìn của một người chị giành cho em trai có vẻ gì đó đầy trìu mến và tình cảm nếu không phải đã có Vy có lẽ nó đã có những suy nghĩ lung tung với chị Á Hân rồi….

Trong màn hình người con gái có vẻ rất giống chị Á Hân nửa thân người trên hoàn toàn trần truồng….chiếc váy liền áo bị kéo đến tận hông, cả thân người run rẩy bàn tay đang bấu víu lấy một hàng rào sắt B40 phía sau có 1 người con trai nắm lấy thắt lưng của cô gái mà mạnh mẽ đụ nàng…, do quay từ phía sau chỉ thấy phần gáy của cô gái nên nó không thể nào khẳng định được người đó có phải là chị Á Hân mà nó quen hay không nhưng cái hàng rào sắt B40 kia thì rất quen thuộc trông rất giống hàng rào ở trên sân thượng trường nó…còn người nam kia không hiểu sao nó cũng rất quen thuộc thế nhưng do chỉ xem được 1 chút nó không thể hoàn toàn xác định được….

Không lẽ nào đây là chị Á Hân thật sao….. A….Không thể nào mình nghĩ lại nghĩ bậy rồi chị Á Hân là sao có thể làm những chuyện như vậy chứ…..Nghĩ tới đó nó không khỏi hiện lên hình ảnh gương mặt xinh đẹp với chiếc kính nhỏ trên mặt, lúc chị Hân bỏ kính ra thì khỏi phải nó xinh xắn không thua gì những Hot Girl khác trong showbiz nếu không lũ con trai trong trường không lấy chị Á Hân làm đối tượng hàng đêm thủ dâm cơ chứ….

Gạt khỏi những ý nghĩ vô lý đó trong đầu nó tiếp tục đi khắp trường kiếm Mai nó phải báo cho Mai về địa điểm và thời gian của buổi hẹn đôi vào cuối tuần này không hiểu sao khi nghĩ đến Mai sẽ cùng sánh đôi bên thằng Quân trong lòng nó có chút cảm giác mất mát khó hiểu chẳng phải nó đã có Vy rồi sao còn tơ tưởng đến Mai nữa chứ………..

“Phù…….phù……..Mai có thể đi đâu được cơ chứ…gọi điện thì không nhấc máy mà mình chạy cũng gần như hết toàn bộ trường học rồi mà….” Chợt nó nhớ đến đoạn clip vừa nãy về cái hàng rào B40 kia….không lẽ cô ấy đang ở trên sân thượng trường sao….nơi đó chẳng phải đã cấm sinh viên lai vãng rồi sao….

“Đành vậy dù sao cũng chỉ còn mỗi chỗ đó mình lên đó xem thử một chút vậy “ Nói rồi nó quyết định thử vận may trên đó nếu không thấy chắc tối phải ghé qua nhà Mai lần nữa…

Sân thượng trường nó nằm ở trên tầng 3 sau khi cuốc bộ lên 2 tầng lầu cũng khiến nó mệt phờ, mắt thấy cánh cửa dẫn đến hiện lên ngay trước mắt bỗng dưng nó có cảm giác sẽ có 1 điều gì đó bất ngờ giành cho nó đằng sau cánh cửa kia ngay khi nó định bước lên những bậc thang dẫn đến tầng 3 thì đột nhiên……

“Vũ à !!! Em vẫn chưa về à tan trường cũng lâu rồi mà có chuyện gì phải nán lại hả “ Một giọng nói dịu dàng cất lên đằng sau lưng nó

Chỉ thấy người con gái đang tiến tới xinh đẹp vô cùng…Lông mi mảnh mà lại dài, , khuôn mặt tuyệt mỹ dù không trang điểm quá nhiều, dưới sống mũi thẳng tắp, cặp môi đỏ mọng xinh đẹp, trên người bận một áo khoác mùa đông thật dài, không cài chặt nút thắt, bên trong là một kiện áo sơ mi trắng xám bằng bông. Dáng người cao ngất, không biết là bởi vì ăn mặc áo sơmi hay là duyên cớ khác, bộ ngực có vẻ nở nang hơn rất nhiều, thậm chí không biết là do mắt nó tinh hơn người khác hay do nó tưởng tượng ra, mà nó mơ hồ thấy được 2 điểm nhỏ màu đỏ như hạt đậu trên bộ ngực phì nhiêu như mờ như hiện sau lớp áo sơmi kia….Chẳng lẽ cô ấy không mặc Bra áo ngực…… phần dưới là bộ váy ngắn màu đen, cùng tất chân cũng màu đen nhưng bằng vải ren dài bao lấy đôi chân ngọc thon gọn, khiên cô gái có vẻ trang trọng và gợi cảm khó tả.

“A !!! là cô Á Hân à….Em chào cô…Cô vẫn chưa về à…..” Nó có chút bối rối trả lời lâu ngày không gặp trông cô Á Hân rõ ràng xinh đẹp hơn trước rất nhiều hơn nữa nó vừa mới nghe chút chuyện không đàng hoàng lắm về cô ấy nên đột ngột gặp gỡ thế này cũng làm nó đột nhiên lo lắng0….

“Á……….Đau em………” Đột nhiên cô Á Hân tiến tới gần cốc nhẹ lên đầu nó, lúc này nó mới chú ý đến mùi hương nồng nàn đầy khiêu gợi phát ra trên người cô khiến nó có cảm giác lâng lâng kích thích khó tả….nhưng mà chẳng phải nhà trường đã cấm nữ sinh trang điểm đậm hoặc xịt nước hoa khi đến trường sao một thực tập sinh như cô ấy lại có thể mang trên mình mùi hương nước hoa thơm nồng đậm đến như vậy

“Hứ đã dặn là khi nào chỉ có hai người em phải gọi bằng chị rồi cơ mà….Chị không muốn bị gọi là bà cô già sớm như vậy đâu…” Chị Á Hân tỏ ra rất tức giận nói

“ Ai…Em quên mất…Ây Da…Thôi em xin chị mà em nhớ rồi …chị….chị vẫn bạo lực như ngày nào nhỉ….dù đã làm trợ giảng rồi mà tính tình vẫn không thay đổi gì hết á….” Nó buông lời trêu chọc nói

“Hứ Xem ai đang nói kìa……Với em chị mãi là cô sinh viên ngây thơ năm nào kèm cặp cậu sinh viên khờ khạo ngây thơ vô số tội là em đó thôi , chỉ khác là giờ em đủ lông đủ cánh rồi dám nói mốc meo chị nữa hen “ Chị Á hân phùng mang trợn má ra vẻ vừa đáng yếu vừa như tức giận nói

“Thôi cho em xin lỗi mà….Em chẳng bao giờ nói lại chị cả…..hìhì…..Lâu rồi không gặp chị xinh đẹp hơn hẳn đó nha….Lại còn xức nước hoa thơm phức nữa…..A…mùi hơi nồng nhưng thật thơm “

“Hừ….Thằng nhóc ranh này lại bắt đầu học ai cái thói nịnh hót đó đấy hử…Nói đi sao giờ này còn chưa về mà hình như em định lên sân thượng à…em có biết nội quy nhà trường cấm học sinh lên đó không hả….”

“À em cũng không muốn lên đâu nhưng em có chút việc kiếm Mai, em kiếm khắp nơi rồi nhưng không thấy còn mỗi trên sân thượng là chưa tìm nên em muốn lên thử…..” Vũ bối rối giải thích

“Em có việc gì kiếm Mai à….Hihi đừng nói hai đứa đang cặp bồ đấy nhé…….Mau khai ra nào…….” Chị Á Hân ánh mắt đầy tinh ranh liếc nhìn nó hỏi dồn

“Ah….Xin chị đấy….em chỉ xem Mai là bạn bình thường thôi…..chị đừng nghĩ lung tung để bạn gái em hiểu lầm thì chết……”Nó hơi có chút hoảng hốt giải thích nếu để Vy hiểu lầm mối quan hệ giữa nó và Mai thì đúng là không hay ho chút nào

“Hừ em đúng là ngốc mà…Mà khoan em đã có bạn gái rồi à……..” Đột nhiên chị Á Hân hỏi dồn giọng chị có hơi chút run lên ánh mắt thoáng ánh lên những tia buồn bã mà rất nhanh biến mất…..

“Dạ….cũng mới đấy thôi chị…..” Nó hơi bối rối trả lời mùi nước hoa nồng nàn quyến rũ kia của chị Á Hân khiến nó có chút mê man mất tập trung…

“Vậy cũng tốt….hìhì mà chị nghĩ Mai không có trên đó đâu cô bé Mai là 1 học sinh gương mẫu những việc làm trái qui định của nhà trường cô bé chắc chắn không phạm phải đâu chỉ có em là ngốc nghếch mới nghĩ ra chủ ý cùi bắp như vậy thôi..Thôi cũng trễ rồi em nên về đi có khi Mai cũng đã về rồi cũng nên….” Chị Á Hân bỗng nhiêu thay đổi chủ đề nở nụ cười thật tươi nói

“A chị nói cũng có lý vậy thôi em không làm phiền chị nữa…Em xin phép….. “ Nó tiến lại gần chị Á Hân chuẩn bị chào ra về thì bỗng dưng một cỗ hưng phấn không biết từ đâu ập tới khiến đầu óc nó thoáng dại đi nhìn chị Á Hân xinh đẹp đứng trước mặt nó cùng đôi môi mọng nước vô cùng quyến rũ kia nó như bị thôi miên triệt để……Nó lao tới ôm chầm lấy chị Á Hân một bàn tay đè lấy đầu chị ấy đem bờ môi của nó dán chặt lên đôi mông mọng đỏ xinh đẹp kia mà hôn ngấu nghiến, một bàn tay vô thức tìm đến bộ ngực đẫy đà của chị mà xoa bóp cảm nhận được hạt đậu trước ngực chị đang cương lên cứng ngắt bàn tay nó càng ra sức se se ngắt lấy hạt đậu đỏ cứng ngắt đó….

Sau một thoáng bất ngờ để nó tự tung tự tác…..chị Á Hân đẩy mạnh nó ra gương mặt có chút run rẩy xen lẫn hoảng sợ……cả người run lên……..

“Vũ….Vũ à….em làm gì thế….chuyện này sao có thể chứ……” Chị Á Hân run rẩy nói

“Em….emm…..chị…chị à cho em xin lỗi…em cũng không biết tại sao mình làm như vậy nữa…..Em thề em không phải cố ý….A….chị Hân à…..em xin lỗi…thật sự xin lỗi chị……” Nó như từ trong cơn mê tỉnh dậy cả người hốt hoảng vô cùng hoang mang làm sao mà nó có thể hành động thú tính như vậy đối với chị Á Hân được chứ….

“Được rồi em mau chóng về đi…chuyện vừa rồi xem như chưa hề xảy ra biết không…..” Chị Á Hân khẽ quay người lại ngượng ngùng nói

“Dạ….vậy…vậy em về trước….chị cũng mau về luôn….có gì mình nói chuyện sau được không chị….Em….em xin lỗi………” Nó cứ nghĩ mình phải ăn 1 cái tát thật mạnh vì hành vi sỗ sàng vừa rồi thế nhưng trái lại chị Á Hân lại có thể bình tĩnh xem như không có chuyện gì tha thứ cho nó….nó thầm mắng mình ngu ngốc sau này làm sao dám đối mặt với chị ấy đây….

Vừa nói dứt câu nó cắm đầu chạy thẳng xuống cầu thang nhanh chóng ra về bỏ lại một mình chị Á Hân ngượng ngùng đứng tại đó….

Một lúc sau khi nó đã rời đi được 1 lúc…..chị Á Hân vốn dịu dàng trìu mến mà nó biết vốn đang ngượng ngùng khó xử…. bỗng nở nụ cười…một nụ cười đầy quyến rũ đầy ma mị nụ cười mà có lẽ nó chưa bao giờ thấy ở chị….

“Hừ….Thật ngọt ngào đấy Vũ à…..Em vẫn luôn đáng yêu như vậy thế nhưng nếu như vừa rồi là chị của hai năm về trước có lẽ đã thật sự xiêu lòng rồi cũng nên nhưng mà giờ thì…..chúng ta quá khác biệt rồi……” không chỉ nụ cười mà cả thần thái của chị Á Hân đều thay đổi, đôi măt sắc sảo tràn ngập dục vọng, chiếc lưỡi nóng bỏng ướt át khẽ vươn ra liếm 1 vòng quanh bờ môi trông vô cùng quyến rũ và gợi dục……

“Mẹ kiếp thật….mình lại cảm thấy nứng lên nữa rồi….dù sao thằng bé cũng từng là mối tình đầu của mình….nhưng mà với một gã trai tân ngây thơ như nó bây giờ chẳng thể nào có thể thõa mãn nỗi ham muốn của mình…. “ Cô nàng chửi tục 1 câu, ánh mắt ngập tràn dục vọng….sau đó vươn những ngón tay mảnh khánh nhỏ nhắn của mình chui tọt vào trong miệng tìm đến đầu lưỡi của mình từ từ chơi đùa…bộ dáng dâm đãng phóng lãng đến cực đồ

“Ôi Vũ bé bóng tội nghiệp của chị….chắc em không ngờ mình đã bị dính mùi nước hoa kích dục mà chị xịt lên người….Ây…quả thật chị không có ý đâu….chỉ là bất đắc dĩ mới phải làm vậy….mà thôi…chỉ trách em tới không đúng lúc chút nào cả….”

Chị Á Hân mỉm cười đầy dâm dục….nàng khẽ đặt một chân lên bậc thang phía trước, vén một bên váy lên…. phong cảnh tuyệt mỹ bên dưới đó hiển lộ rõ rõ mồn mồn không xót một cái gì,

Nếu nó còn ở đây chắc chắn sẽ phải trợn mắt há hốc mồm.Vì trên người chị Á Hân lúc này không chỉ không mặc áo ngực thậm chí quần lót cũng chẳng mang….

Bên dưới đúng là một mảng trần trụi , một mảng lông rập rạp mềm mại đen nhánh vô cùng ướt át bao quanh lấy lồn dâm, hai mép lồn với những đường cong rõ ràng tựa như con sò ngọc trơn bóng loáng thế nhưng nhìn tổng thể màu sắc nhìn chung đã ngả sang màu tím đen , phía trên hột le cũng bị dâm thủy làm cho ướt át bóng bẩy cương lên cứng ngắt báo hiệu ham muốn vô cùng của vị nữ chủ nhân của nó. Tối tuyệt nhất chính là lúc này Hai mép lồn dâm kia vậy mà đang hé mở, có thể thấy rõ từng thớ thịt sâu bên trong đang không ngừng nhúc nhích đẩy ra từng chút từng chút một thứ dâm dịch hỗn tạp màu trắng đục kia, một số đã khô dính lại như keo xung quanh 2 mép âm hộ….lại có một số chậm rãi chảy ra nhìn kỹ thì…. không còn chút nghĩ ngờ gì nữa thứ dâm dịch hỗn hợp đó chính là dâm thủy cùng với tinh dịch….

“Nhìn thứ dâm dịch đó từ trong lồn mình chảy ra khiến cô nàng vô cùng hưng phấn vừa nãy đang trốn trong một phòng bỏ trống cùng với 1 thành viên trong ban giám hiệu nhà trường chơi trò người lớn thì đột nhiên nghe tiếng bước chân dồn dập chạy lên, lão già kia lại là 1 tên chết nhát tham dục nhưng lại sợ bị phát hiện liền kêu cô ra xem thử có chuyện gì…. khổ nỗi lúc đó lão vừa xuất tinh vô bên trong lồn dâm của cô….cực chẳng đã nàng buộc phải xịt thứ nước hoa kích dục vô cùng mắc tiền của mình để át đi cái mùi hỗn hợp dâm dịch của nàng và lão già kia vừa tạo ra…..

Đang định đi xuống thì bỗng nhiên từ phía bên ngoài sân thượng Á Hân nghe được 1 tiếng động, nàng rón rén lại gần mở nhẹ cách cửa ra….

==================== Chương 20 - Sân thượng kích tình (1) ====================

Đập vào mắt nàng là một đôi nam nữ đang giằng co ôm nhau cứng ngắt….

“Ah….Đủ rồi…Ah…tôi đã nói là sẽ không hôn mà….Uhm…..Ư…..Uhm….Hơn nữa anh điên rồi à làm chuyện đó ngay tại trường…Uhm còn rất…rất nhiều học sinh còn chưa về hết…..”

“Có sao đâu giờ này làm gì có ai lên trên đây nào…hơn nữa đây là khu vực riêng của anh em khỏi lo Mai à….Ngoan nào thè lưỡi ra anh mút chút nào….” Thằng Quân không ngừng dụ dỗ

Mai tuy ra sức chống cự nhưng cuối cùng vẫn phần đầu của cô bé cũng bị hắn ghì lại đem cặp môi xinh xắn của mình bị hắn nuốt lấy…hai bờ môi mau chóng quấn lấy nhau….

“Ư….Đừng mà….không phải giờ nghĩ trưa vừa rồi đã làm sao….Ư…….Uhmmmmmmmmm” Mai cố vùng dậy chống cự nói

“Nãy hơi vội với lại….đã làm đã đâu….với lại cưng cũng chưa thấy sướng đủ mà phải không Mai….giờ để anh bù lại cho cưng nhé….hehee”

“Ah…bóp vú em đã quá Mai ơi….xem này 2 núm vú của em cương cứng lên hết rồi này….còn nói không muốn hả…em cũng dâm lắm đó nhen Mai….hắc hắc…….” Thằng Quân vừa bóp vú vừa nút lấy dái tai của cô bé miệng không ngừng khiêu khích kích dụng nàng

“Vú của em chắc là to nhất cái trường này rồi…..”

“Ư….Đừng…Ahhh……Vú của Như với Vy cũng rất to…..Ahhhhh….Ân…đau…anh bóp nhẹ chút…tôi đau quá trời nè…..” Mai phản bác

“À….anh sẽ chú ý một chút…… của hai bé đó chỉ là hơi mập người nên nhìn vú to thôi….không thể bằng cưng được….Nào nút lưỡi đi….đúng rồi…nhả nước bọt nhiều nữa…Ahhhh…..Nước miếng của cưng ngon quá….Em đá lưỡi ngày càng điêu luyện đó Mai à….” Sau một hồi hôn môi điên cuồng Mai có vẻ đã buông xui nàng bắt đầu phối hợp nghe theo chỉ dẫn của gã….

Thằng Quân điêu luyện một bên nút lưỡi Mai một bên đem tay mò xuống phía dưới vạch chiếc váy đồng phục của Mai ra trượt đến giữa hai chân thuần thục chui vào trong chiếc quần lót nhỏ dễ dàng tìm đến lồn dâm của Mai….. bàn tay kề sát tại trên mu lồn nàng tìm đến hòn le…., nhẹ nhàng mà xay nghiền, khác hẳn Vũ thằng Quân từ nhỏ đã phải làm đủ mọi việc nặng nhọc để mưu sinh….nên trên bàn tay vừa thô vừa to… đầy rẫy những vết chai sạn sần xùi…. Bàn tay điêu luyện và chai sạn đó đang không ngừng ma sát bóp nắn lấy hòn le của Mai kích thích khiến cô bé hưng phấn không thôi….dù biết nàng không nên phát sinh cảm giác sung sướng này với gã thế nhưng dâm thủy như nước tràn ra không ngừng đã bán đứng nàng.

Mai cả người run rẩy khi hòn le mình bị tập kích…..hai chân thon dài chậm rãi quấn lấy nhau thật chặc kẹp lấy tay hắn chẳng hiểu là muốn chống cự hành vị dâm ô của hắn hay là muốn tăng thêm khoái cảm không ngừng bên dưới cho chính mình nữa . Ngón tay hắn đã thăm dò vào bên trong âm đạo ẩm ướt của cô …. mỗi một lần ngón tay chen vào trong đều khiến lồn dâm của cô trào ra vô số dâm thủy, cùng với đó là sức chống cự của cô ngày càng yếu dần trước những kích thích của gã….

Mai lúc này hai mắt nhắm thật chặt… đôi gò má xinh xắn phím hồng, bị thằng Quân kích thích đến cả người tê dại, hai bàn tay bấu lấy đầu hắn gục mặt vào xấu hổ như muốn trốn tránh, thế nhưng bên dưới hai cặp đùi thon dài nhỏ nhắn của cô nàng đang có xu hướng phối hợp triệt để với hắn hai đùi đẹp đang chậm rãi tách ra rộng hơn để bàn tay dâm đãng kia của hắn càng dễ dàng chơi đùa tiến thêm sâu vào bên trong tàn phá chốn đào nguyên bí mật của cô ….Rất nhanh những âm thanh dâm đãng vang lên ….

“Tách….Tách…….Rít……..Bách bách………….:

“Coi nè nước lồn của em chảy ra như điên đây này Mai.. à…em có nghe những âm thanh dâm đãng từ lồn dâm em phát ra không hả…?

“Ahh….Đừng nói nữa….Ahh…đừng tạo ra âm thanh đó nữa….Tôi không muốn nghe mà…Ahh………Ư……Thật xấu hổ mà….Anh đúng là đồ biến thái…..….” Mai cố chống cự phản kích nói

“Hehe….Trò vui còn nhiều lắm để anh từ từ dạy cho em nhé…..Nào giờ quay người lại nào hai tay chống lên tường….chổng mông ra sau nào…..Ngoan nào Mai làm nhanh còn về em không muốn ở lại trường đến tối chứ hả………” Thằng Quân rút ngón tay đang chơi đùa trong lồn cô bé ra liếm láp một hồi rồi ra lệnh nói

Mai trừng mắt khẽ liếc mắt nhìn hắn sau đó thở dài

“Thôi vậy dù sao cũng đã sớm bị hắn…mình mau chóng làm cho xong rồi về trời cũng tối rồi……..” Mai khẽ đứng dậy xoay người làm theo lời hắn

“Á tí nữa thì quên…..Anh có mang theo đồ chơi dàng riêng cho cưng………….” Thằng Quân lấy ra 1 chai nhỏ chứa thứ dung dịch đặc sệt quoánh lại với nhau sau đó đổ ra 1 ít 2 tay chà xát lại với nhau…….

“Này cái đó là gì vậy……Đừng bôi thứ gì kỳ quái lên người tôi đấy…………” Mai quay sang kháng nghị ánh mắt nghi ngờ nhìn thằng Quân

“Chỉ là chút kem dưỡng ẩm lần trước địt cưng chẳng phải cưng nói đau sao….có cái này rồi bảo đảm chỉ còn có sướng……….hehehe….” Thằng Quân giải thích bàn tay bôi đầy chất dịch đó chậm rãi chui tọt vào trong khe lồn của cô…

“Ahhhhhhh Lạnh…quá….Ahhhhhhhh…….Ân………Ahhhh….” Mai có thể cảm thấy 2 đầu ngón tay mang theo thứ dung dịch lạnh ngắt kia đang không ngừng chui vào sâu trong lồn nàng đào khoét mở ra một lối đi vào sâu bên trong cô.…không biết có phải do chất dịch dưỡng ẩm kia không mà bên trong của cô bé không còn cảm thấy đau rát nữa mà trái lại là một cảm giác vô cùng thoải mái, vừa tê dại vừa ngứa ngáy mà

Lúc này bên trong khe lồn của cô bé bắt đầu không ngừng chèn ep co rút hút lấy 2 đầu ngón tay của thằng Quân một phần vì nó đã khoét sâu vào tận cùng bên trong nên gặp phải sự phản kháng mạnh mẽ của huyệt thịt….Dĩ nhiên đã tìm đến điểm G của cô bé thằng Quân nào chịu để yên 2 ngón tay bắt đầu chọc ngoáy mở rộng ra không ngừng kích thích công kích lên lồn dâm của nàng…

“Ahhhhh…Này chậm lại…Ahhh….đừng đừng mà……..anh đang làm nhanh quá…Ahhhh….Ahh Đừng ngoáy nữa mà….bên trong của tôi…Ahhh có chút không chịu nổi…Ahhhh….….đừng……..mà………………” Tốc độ của những ngón tay của thằng Quân bắt đầu nhanh dần….lại còn kết hợp se se ngắt ngắt lấy hòn le của Mai khiến cô nàng rất nhanh không chịu nổi….

“Heheeh…Sắp ra rồi hả….Được rồi anh sẽ làm cưng ra thật nhiều………” Thằng Quân cười dâm nói tốc độ ngoáy lồn của nàng lại càng nhanh hơn dữ dội hơn nữa

“ Ahhhhhhhhhhhhh…………..Không…………………..”

“Phụt………….Xịt………Xịt………….Xì…xì……………..Tách tách tách……………..””

Theo tiếng thét dài của Mai từ sâu trong âm đạo của cô bé một làn khí hơi nước mỏng bắn thẳng ra ngoài theo sau đó là từng đợt từng đợt dâm thủy chậm rãi phun ra từng tia từng tia một……Mãi một lúc sau Mai xụi lơ hai tay chống tường từ từ tụt xuống dưới đất chỉ có bờ mông mềm mại trắng ngần của cô bé vẫn đang vểnh lên cao bên trong lồn dâm số dâm thủy còn sót lại chậm rãi chảy tí tách tí tách suốt sàn …..

Giờ thì….Chúng ta địt thôi nào Mai của anh…Em là của anh mãi mãi là như vậy…..Hắc hắc…………..” Thằng Quân mỉm cười đắc ý móc con hàng khủng của nó ra chậm rãi tiến đến gần bờ mông trắng ngần đang vểnh lên cao như đang mời gọi thằng nhỏ của nó tiến vào….

==================== Chương 20.1 -  Sân thượng kích tình (2) ====================

Do vừa đạt cực khoái bên trong khe lồn của Mai đã ướt nhèm nhẹp ,thằng Quân không chút khó khăn nào thuận lợi nhét con cặc của nó chui tọt vào sâu trong chốn đào nguyên thần bí của cô nàng….Cảm thụ được bên trong lồn dâm của nàng đang không ngừng co rút quấn lấy con cặc hắn khiến hắn vô cùng dễ chịu.

“Ahh…Sướng thật !!!….bên trong em khít thật đấy Mai à…..em có thấy sướng không Mai…………” Thằng Quân hai tay tách cặp mông tròn lẵng trắng mịn màng của cô bé ra hai bên làm 2 mép lồn mở rộng ra hết cỡ để có thể thoải mái ngắm nhìn thằng nhỏ của nó đang càng lúc càng tiến vào sâu bên trong tàn phá mật huyệt trong lồn của Mai….

“Ahh…..chậm chút…chút…….Ah…..Ah….Ân….Quá sâu rồi…..cậu…..xin cậu đấy từ từ thôi….tôi tôi chịu không nổi mất………Ư….ÂN……” Mai khẽ cắn răng bờ mông cố lay động như muốn tránh né nhưng rất nhanh nàng bị bàn tay thô ráp của thằng Quân khuất phục cố định một chỗ thuận tiện cho con cặc thằng Quân tiến tiến xuất xuất bên trong lồn dâm của cô nàng..

“Không còn đau nữa đúng không….em đã bắt đầu thấy sướng chưa……..Hắc hắc………lồn em đang không ngừng siết chặt lấy con cặc anh nè Mai….Em xem cơ thể hai đứa mình hợp với nhau ghê chưa.. …..” Với kỹ thuật làm tình điêu luyện nhịp nhàng cùng con hàng khủng của thằng Quân thật không khó khiến cho Mai nhanh chóng cảm thấy kích thích cảm giác thoải mái và hưng phấn rất nhanh tràn đến…

“Ahhh….Không….Nó không hề sướng….tôi làm vậy….Ahhhh…..chỉ vì cái giao ước của chúng ta………Ahhhhhhhhhhhh…..” Mai cố cắn chặt răng ngăn cho cơn khoái cảm dâm đãng kia chiếm lấy toàn bộ lý trí của mình

“Hừ…..Em còn cứng miệng vậy à…thế cái gì đang siết chặt lấy con cặc anh từ này giờ hả vậy Mai ?…Nếu em nói không hề sướng vậy thì cái thứ nước dịch nhờn dâm đãng không ngừng từ trong lồn em chảy ra nãy giờ là gì vậy…Tốt em còn ngoan cố vậy thì anh phải làm cho em phải hoàn toàn thừa nhận anh mới được….”

Thằng Quân dùng sức toàn lực thúc mạnh con cặc của mình địt mạnh vào trong lồn dâm của Mai, hai tay vòng ra phía trước dùng lực bóp mạnh lấy hai bầu vú to bự tràn đầy sức sống của cô Bé, thỉnh thoảng cúi đầu về phía trước cùng Mai điên cuồng hôn môi ăn cháo lưỡi….. hôn đến nổi nước miếng đều chảy ra hết bên ngoài……..

“Ahhhh………..aa! “ Những tiếng rên rĩ dâm đãng từ cái miệng nhỏ nhắn của Mai không nhịn được vang lên đó là bởi vì vừa rồi con cặc của thằng Quân vừa mạnh mẽ đâm sâu vào trong cửa ngọc của cô nàng chạm đến tử cung kích khởi âm thanh rên rĩ dâm đãng kia ..

“Bạch…Bạch………..Bạch……………” Từ phía sau thằng Quân lợi dụng thân thể cùng cơ bụng săn chắt mạnh mẽ của mình dùng sức oanh tạt lấy thân thể cùng bờ mông mềm nhỏ nhắn của cô bé…. tạo nên những thanh âm dâm đãng của hai cơ thể va chạm mạnh vào nhau….Đem con cặc hùng vĩ của nó không chút cố kị gì nữa mà xuyên thủng vào sâu trong lồn của cô bé đem miệng tử cung như muốn xé toạc mà tiến vào….

“AHHHHH !!!! ” Hai mắt cô bé trắng dã cả người run lên,đôi mắt dâm mị, khóe môi khẽ chảy xuống một tia nước bọt sau cú nấc toàn lực của thằng Quân đem con cặc của nó tiến sâu nhất có thể bên trong thân thể nhỏ nhắn của Mai cơ hồ đem miệng tử cung của cô bé như muốn chạm tới chui tọt vào, huyệt dâm của Mai đã sớm bị thằng Quân chinh phục mở ra con đường sau này chỉ có mình nó có thể tiến vào hoặc nói cách khác tử cung của cô nàng đã sớm bị ghi dấu ấn của hắn…

Lúc này trên sân thượng chỉ thấy hai bóng hình dính chặt lấy nhau lấy tư thế doggy thường thấy trong những bộ phim Sex….. Thằng Quân từ phía sau điên cuồng địt Mai, hai tay hết đùa nghịch cặp ngực khủng của cô bé lại chuyển sang sờ sờ mó mó cặp mông tròn lẳng đang hểnh lên hết cỡ kia….….còn Mai hai tay chống đỡ ở trên phía tường hai chân hơi quỳ lên bờ mông tròn trịa khẽ vểnh về phía sau đón lấy con cặc mạnh mẽ tiến tiến xuất xuất vào bên trong lồn dâm của mình… dâm thủy bắn văng khắp nơi, trên mông đít nàng, bẹn đùi khắp nơi đều là dâm thủy thậm chí bên dưới đất chỗ 2 người giao hợp đã ướt thành 1 bãi nước nhỏ….

“Ân…Ahhh……Ahh….Chậm chút…Ahhhh Quá nhanh rồi….Ahhhh…Muốn chịu không nổi…Ân……Anh là đồ xấu xa….Ahhhh…..Ư….Ư…..Ân……” Tiếng rên rĩ của Mai ngày một dồn dập hơn sự khó chịu miễn cường lúc đầu dần dần biến mất bằng đầu có chút hờn ghen oán trách nhiều hơn là sự phản đối ….

Thế nhưng đúng lúc này thằng Quân mỉm cười đầy quỷ quyệt cự vật đang như máy không ngừng đóng mạnh vào lồn dâm của Mai bỗng dưng chậm lại…..còn hắn thì tập trung chơi đùa bầu vú thỉnh thoảng le lưỡi liếm láp phía sau của Mai khẽ khiêu khích kích dục cô bé….

Đang quen với nhịp độ cùng cảm giác địt mạnh mẽ dồn dập như vũ bão của thằng Quân bỗng dưng có sự thay đổi 180 độ này khiến Mai có chút mất mát nàng có chút sốt ruột giãy dụa vòng eo, hóp bụng, tứ chi lúc này đã hơi chạm đất , eo nhỏ nhẹ nhàng uyển chuyển di động, bờ mông khẽ tiến xuất chậm rãi di chuyển về phía sau bắt đầu tự mình khẽ động đậy đem lồn nhỏ của cô nàng chủ động nuốt lấy con cặc của thằng Quân….….truy tìm lấy cảm giác khoái hoạt sung sướng lúc nãy…..

Nhìn thấy cô bé Mai kiên cường mạnh mẽ kêu ngạo ngày nào lúc này tứ chi chống đất bờ mông vểnh cao hết cỡ tạo nên 1 đường cong tuyệt mỹ mê người ra sức vặn vẹo cơ thể mình chủ động phun ra nuốt vào con cặc của mình khiến thằng Quân phía sau mỉm cười đầy đắc ý

Có lẽ chính Mai cũng không ngờ lúc này nàng vậy mà lại đang chủ động vặn vẹo mông bự dùng lực chủ động nuốt lấy con cặc của thằng Quân như một Cave thật thụ tìm mọi cách thõa mãn khách hàng của mình …”

“Ah…Hơ…..Ân…..Ân…..Ân…Ahhh…..Ahhhhhh…….” Tiếng rên rĩ của cô nàng lại vang lên….

Do nàng chủ động nên đã tìm được một chút cảm giác thõa mãn lúc nãy…..khoái cảm liên miên tràn tới khiến nàng không nhịn được khẽ rên rĩ mà phát ra thành tiếng khe khẽ….

“Xem này cưng đang tự lắc hông phối hợp đấy hả….Sướng thì nhận đi có gì phải ngại hả Mai…Tại em ngoan cố nên anh mới phải trừng phạt em đấy…..…Mai à…em phải buông bỏ hết mọi thứ đang trói buộc bản thân thì em mới cảm thấy càng sung sướng….tin anh đi Mai…Còn rất nhiều khoái cảm sung sướng mà em chưa nếm thử đâu…….” Giọng nói thằng Quân như ác ma bên tai không ngừng dụ dỗ mê hoặc cô nàng….

Thằng Quân từ phía sau lúc này đã đem cái miệng của mình liếm láp hết 1 vòng sau gáy của Mai khiến nàng vừa bị nhột vừa bị kích thích…. sau đó đem toàn bộ dái tai của cô bé mút lấy mút để đầu lưỡi như 1 con rắn nhỏ không ngừng khiêu khích kích thích vành tai mẫn cảm của cô nàng…..

“Ahh….Ahh….ân…..” Mai lúc này chỉ biết cả người lâng lâng , đôi mắt đẹp đã có chút vô hồn trong đôi mắt đó dần dần bị dục vọng xâm chiếm…..nàng đã không còn suy nghĩ được tỉnh táo nữa ,cả người không tự chủ đung đưa phối hợp theo gã eo tự động hẩy lên xuống nhịp nhàng theo từng cú nắc của hắn, miệng lồn dần dần có xu hướng mở rộng đón nhận hoàn toàn con cặc hung dữ mạnh mẽ kia tiến sâu vào bên trong tàn phá dâm huyệt của nàng…

Để rồi dần cuối cùng thậm chí khi thằng Quân kề sát miệng lại gần môi nàng….nàng thế nhưng lại chủ động nút lấy cùng đầu lưỡi xấu xa kia của hắn quấn lấy 1 chỗ….Đây cũng chính là lần đầu tiên nàng chủ động hôn môi thằng Quân….quả thật như bị thôi miên nàng từ từ chủ động buông thả bản thân để cho khoái cảm tình dục xâm chiếm hoàn toàn lấy cơ thể mình…..

“Có sướng không Mai…..”

“Ahh….Sướng lắm….sướng……” Trong vô thức nàng đáp lại

“Hehe cuối cùng cũng chịu thừa nhận rồi….” Thằng Quân châm chọc tốc độ rút ra đút vào lại nhanh hơn một chút

“Ahh…Không….Ahh…không phải…ahh……..chậm chút….ahhhh……ahh đúng rồi…chỗ đó…chỗ đó….ahhh…ngứa….ngứa….đâm mạnh chút…Ahhh……Ân…phải rồi…Ahhhh…..”

“Sướng lắm rồi phải không cô bé…..Đây mình đổi tư thế nào…ngoan…ngồi lên trên đùi anh…. Tách hai chân ra…..Đúng rồi….nút lưỡi nhé….vừa địt vừa nút lưỡi phê lắm đấy…..” Thằng Quân dụ dỗ nói

“Ahh….Ahhh…………chụt……….chụt…………..Ah…..Ân……………” Mai như một nữ diễn viên JAV thực thụ phối hợp hoàn toàn theo mọi động tác mọi yêu cầu của thằng Quân

“Được rồi cưng tự nhấp đi nào….để anh thưởng thức hai cặp bưởi to mọng căng tròn này của cưng đã…..má ơi cặp bưởi này đến cả mẹ em cũng không bằng được….Một tay anh không cách nào nắm hết được…..”

“Không thể ~ a a ~~ này nhẹ chút ~~ nga nga ~~ đừng cắn A…………ngươi bóp chết ta …….a a a ~~~ đừng như vậy cắn ngực của ta người ta mà….sẽ để lại dấu vết mất…Ahhhh…..Ân……” Tuy lời nói có chút ý tứ phản kháng nhưng cơ thể cô nàng lại chủ động uốn éo hẩy lên hẩy xuống rất nhịp nhàng đồng thời bộ ngực ngạo nghễ vểnh lên cao đem hai bầu vú to bự mềm mại của mình không ngừng nẩy lên hết cỡ để thuận tiện phối hợp cùng bàn tay thô ráp của thằng Quân bao bọc lấy dùng sức bóp nắn thậm chí thỉnh thoảng còn cắn nhẹ lên hai nụ hồng mơn mởn trên đó nữa….

Tất cả những điều trên mang đến cho cô nàng cảm giác kích thích hưng phấn vô cùng loại cảm giác mới mẻ này nàng chưa từng nếm trải qua khiến tính dục sâu trong cô bé hoàn toàn bị thằng Quân dẫn dắt thể hiện ra hết bên ngoài….

“Sướng quá Mai ơi…..Anh…anh chịu không lâu nữa rồi….Ahh….anh muốn bắn rồi……….Vậy anh sẽ ra thật nhiều bên trong lồn cưng nhé…..” Thằng Quân thỏ thẻ nói bên tai cô bé

“Ahh….Không…đừng….không được mà………” Chút lý trí còn sót lại yếu ớt kháng cự nói

“Lo gì chứ chẳng phải hôm nay là ngày an toàn của cưng hả……”

“Á….làm sao anh lại biết……” Mai có chút ngạc nhiên đỏ mặt quay sang nhìn thằng Quân chuyện này làm sao hắn biết được chứ….

‘Mẹ em nói cho anh biết đó….Hắc hắc……”

“Sao…sao có thể chứ……….mẹ….sao có thể nói chuyện này cho hắn được…………..” Mai đỏ chín cả mặt ngượng ngùng quay đi không nói gì cũng ngầm biểu hiện thằng Quân có thể bắn vào trong cơ thể nàng…..

“Được rồi phải kết thúc thôi trời sắp tối rồi…..Mai à đứng dậy quay người lại đây rồi dạng 2 chân ra nào……..”

Nàng cố gắng đứng lên nhìn cự vật rời xa mật huyệt của mình tự dưng có chút tiếc nuối…..thế nhưng vừa quay người lại đứng lên đã bị thằng Quân thô bạo nắm lấy hai cặp đùi của cô bé ép chặt vào tường con cặc mạnh mẽ không chút chậm trễ một lần nữa chui tọt vào bên trong lồn dâm của cô bé

“AHHHHHH………Ư………………UHM……………….” Bị con cặc mạnh mẽ đột ngột tiến vào cơ thể mình khiến Mai cả người tê dại hét lên một tiếng quên cả việc mình vẫn còn đang ở trường , đến khi tiếng hét vang lên thì phải vội vã lấy tay bụm lấy miệng bộ dạng hết sức đáng yêu khiến thằng Quân nhìn ngẩn ngơ sau đó nó nở nụ cười nửa miệng đầy tinh quái

“BA…….BA……..Bạch……….Bạch………..Bạch……………..” Mai buộc phải quấn lấy cổ của thằng Quân để tạo cảm giác an toàn nàng vốn tính nhát gan chỉ dựa vào 1 bức tường sau lưng không đủ khiến nàng yên tâm…Bên dưới lồn nhỏ của nàng bị hắn điên cuồng tàn phá đã có chút đỏ ửng dâm thủy tràn ra như thể vô cùng vô tận nàng cũng không biết được mình đã đạt đến bao nhiêu lần cực khoái rồi nữa….nàng phải cắn chặt răng gồng mình hết sức để giữ cho không phát ra những tiếng rên rĩ đầy dâm đãng…

‘Mai à……anh tới rồi….Ngoan…..anh muốn đem tinh dịch rót đầy tử cung của cưng…Ah….……đón nhận lấy sữa nóng từ anh bơm đầy lồn nhỏ của cưng nào……….” Thằng Quân thở dốc hai tay buông bờ mông mềm của Mai ra chuyển sang bắt lấy hai bầu vú to tròn lẳng của Mai mà bóp lấy..

Chẳng biết kéo dài bao lâu chỉ thấy thằng Quân đột nhiên biến sắc miệng khẽ gầm lên, toàn thân dùng sức rướn hết cỡ về phía trước thúc con cặc của mình tiến vào sâu hết cỡ bên trong lồn dâm của Mai…. Đầu cặc lay động mạnh mẽ run run điên cùng phun ra từng đợt tinh dịch nồng đậm nóng hổi ………. hoàn toàn đổ đầy tử cung non nớt của cô bé, đồng thời khiến cho Mai thêm 1 lần nữa đạt cực khoái…….

“Ahhhhhh…Nha…Nóng quá…bên trong muốn bỏng mất…Ahh…bị tinh dịch của ngươi rót đầy….rồi…Ahh…..…..AHHH ……Người ta lại tới…Ahhhhhhhh….” Mai run rẩy đón nhận từng đợt tinh nóng hổi đang cuồng cuộn tiến vào trong lồn mình dù rất không muốn nhưng nàng không thể ngăn lại cơn cực khoái như thủy triều ập tới làm sâu trong tử cung của nàng phun mạnh ra đại lượng dâm thủy trong suốt nóng hổi kết hợp cũng những dòng tinh dịch của hắn bắn ra tung tóe khắp nơi….

“.Không thể nào…Ahh…..Ân…!!! Dù mình đang liên tục bị cưỡng hiếp , dù rằng thằng Quân đang cố huấn luyện cái cơ thể của cô với đủ mọi trò biến thái nhưng… Ahhh nhưng tại sao nó lại sướng đến như vậy được !!! Nàng rõ ràng đang tận hưởng việc làm tình cùng gã đàn ông mà nàng vô cùng căm ghét nàng chợt phát hiện sức chống cự của mình với gã ngày càng yếu đi dần dần đọa lạc cùng hắn…..

Cơ thể Mai như bị con cặc của thằng Quân đóng đinh thật mạnh lên tường vậy, bên dưới tinh dịch cùng dâm thủy của cô bắt đầu theo chỗ giao hợp của cả hai từ từ chảy xuống, thằng Quân ánh mắt đầy thâm tình nhìn nàng từ từ tiến sát đến miệng cô

Mai vậy mà chủ động tiến lại, đôi bàn tay gắt gao bá lấy cổ hắn, đôi mắt đẹp cuối cùng nhắm lại….để cho đôi môi anh đào hé mở, hai đôi môi từ từ dính chặt vào nhau điên cuồng hôn môi“ Đây không phải lần đầu tiên nàng và hắn hôn môi thế nhưng là lần đầu tiên nàng không chút trói buột bản thân cùng hắn hôn như những cặp tình nhân đang yêu thật sự vậy……..

==================== Chương 21 - Âm Mưu của Á Hân (1) ====================

“Ngày mai mình đụ nhau tiếp trên này nhé….anh sẽ làm cưng sướng hơn cả hôm nay “ Thằng Quân thỏa mãn vừa rít thuốc vừa nhìn Mai cuống quít mặc đồ nói

“Chuyện đó tính sau đi…mà này cái quần lót của tôi ông quăng đi đâu rồi….đã bảo là đừng quăng đồ của tôi lung tung rồi mà….lần nào cũng vậy….Ah….bên dưới vẫn còn rỉ ra…..Thật khó chịu quá đi mà “

“Ông là thằng khốn nạn bắn vào nhiều như vậy giờ đến cả quần lót của tôi cũng không thấy đâu làm sao tôi có thể về nhà được….” Mai tức giận trừng mắt nhìn thằng Quân đang dựa mình hút thuốc vẫn là cái bộ dáng vô lại bất cần xấu xa kia mà gã còn chẳng buồn mặc đồ lên vẫn trần truồng khoái trá nhìn ngắm bộ dạng oán trách khó chịu của Mai

“Vậy đừng về nữa mình thuê nhà nghỉ đi anh sẽ đụ em đến sáng rồi mai đưa em đến trường luôn thế nào hả……….Hắc hắc “ Thằng Quân cười dâm nửa thật nửa đùa nói

“Hừ đừng có mơ….tôi về đây….Ahh….Lần sau không được quăng đồ lót của tôi lung tung nữa…nếu không…..không cho phép ông đụng vào tôi nữa…..hừ……” Mai chỉnh trang lại trang phục lại đem khăn giấy lau sạch thứ dịch nhờn đang không ngừng rỉ ra giữa hai chân mình, mãi đến khi chắc chắn rằng đã lau sạch trơn nàng mới yên tâm đứng dậy yêu kiều liếc xéo nhìn thằng Quân sau đó quay đầu đi thẳng xuống lầu, mặc cho bên dưới vẫn trống trơn, quả thật từ sau khi đồng ý thỏa thuận hoang đường kia với thằng Quân, Mai cảm thấy mình càng lúc càng dạn dĩ càng lúc không biết xấu hổ, hiển nhiên đây không phải là lần đầu tiên cô bé không mặc gì mà ra ngoài rồi …

Một lát sau trên sân thượng chỉ còn mình thằng Quân tồng ngồng đứng đó hút thuốc….

“Cạch………Tách…….”

Cánh cửa sân thượng lại lần nữa mở ra sau đó nhanh chóng bị đóng chặt lại thậm chí còn bị khóa trái lại nữa

“Thảo nào Vũ nó chạy khắp nơi tìm cũng không thấy thì ra Mai bị cậu lôi lên trên này chơi trò người lớn…..Quân à Mai trở thành con mồi mới của cậu rồi hả ? “ Chị Á Hân cực kỳ quyến rũ bước vào khẽ vuốt tóc mai giọng điệu châm chọc nói

“Hừ thật là phiền phức đó là chuyện của tôi….không mượn cô xen vào……” Thằng Quân chẳng buồn quay mặt lại nhìn, gã vẫn tiếp tục hướng về xa vừa rít thuốc vừa nhìn xuống sân trường nơi Mai đang vội vã chạy về

“Đừng làm ra bộ mặt khó chịu như vậy với chị…. vừa nãy nếu không nhờ chị thì chuyện của cậu và Mai sớm đã bị Vũ nó phát giác rồi vậy mà còn nói giọng vô ơn đó với chị à…

“Chị nghĩ tôi sợ thằng Vũ phát hiện ra à….Mai là người đàn bà của tôi….thằng Vũ chả là cái thá gì cả…..” Giọng của thằng Quân chuyển sang lạnh lùng nói

“Rồi biết cậu dữ dằn rồi…..mà này nói chuyện với người khác thì phải nhìn thẳng vào mắt đối phương chứ không ai dạy cậu điều đó sao ??? ” Á Hân châm chọc nó trên người chiếc áo sơ mi trắng của cô chẳng biết từ bao giờ đã cởi bỏ hết một cái cúc áo trên cùng để lộ ra một đôi gò bông nóng bỏng cùng 2 núm vú ửng hồng dán chặt lên lớp áo trắng như ẩn như hiện, thậm chí khi thấy gã khẽ quay đầu lại nhìn mình cô nàng còn bạo dạn ưỡn ưỡn ngực ra phía trước ,càng bạo lộ cặp vú cao ngất mềm mại trước ngực để hấp dẫn ánh mắt gã ..mà nàng cũng đang âm thầm quan sát liếc mắt nhìn thấy con hàng khủng bố của thằng Quân nàng đã cảm giác được bộ phận sinh dục của mình lại bắt đầu có thứ gì đó từ từ chảy ra nữa rồi…

Á Hân quả thật đang rất nứng vừa nãy đang làm nửa vời trong phòng kín bị Vũ phá đám.. chưa kể người đàn ông kia cũng đã có tuổi kỹ thuật lại chẳng tới đâu nên gặp cảnh “chưa đến chợ thì đã tiêu hết tiền” làm nàng cực kỳ khó chịu đã vậy còn bắt gặp cảnh quan hệ trên sân thượng của thằng Quân với Mai càng làm cơn nứng của nàng bị đẩy lên cao tột độ nên hiện giờ nàng đang rất muốn giải tỏa cơn cuồng dâm đang sôi sùng sục trong người mình…. Mà đối tượng tốt nhật hiện tại của nàng chỉ có một mình thằng Quân.

“Hừ xem ra cô lại nứng lồn nữa rồi hả….Thằng già kia không cho cô ăn no à….”

“Lão già đó mà có được một nửa bản lĩnh như cậu thì hiện giờ chị đâu có nứng đến như thế này, hơn nữa vừa được xem 1 thướt phim tình dục sống động như vậy chị làm sao chịu nổi, cậu xem không phải cậu nên chịu trách nhiệm một chút chứ hả ???”

“Cậu xem….…Ân…..bên dưới lại chảy nước nữa rồi….” Á Hân vừa nói vừa vén váy lên cho gã nhìn, hơi thở gấp gáp đầy dâm đãng

“Cô đang muốn muốn quyến rũ tôi đấy à….” Thằng Quân quay sang nhàn nhạt hỏi

“Thì Sao….không lẽ chị không đủ xinh đẹp….cái lỗ thịt nhỏ giữa hai chân này không đủ hấp dẫn cậu sao “ Á Hân vừa nói vừa khẽ liếm môi bộ dạng vô cùng dâm đãng và phóng túng

Không sai…..nàng đang cố câu dẫn gã , tính nàng vốn rất hiếu thắng trước giờ chỉ có đàn ông bị nàng chinh phục quỳ mọp dưới váy nàng chưa từng có gã đàn ông nào có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của nàng, không hiểu sao khi gặp thằng Quân đã cùng gã quan hệ rất nhiều lần nhưng nàng đều có cảm giác mình luôn bị gã thiếu niên này khống chế tựa như 1 món đồ chơi thậm chí là một công cụ cho gã phát tiết dục vọng.

Dưới ánh nắng chiều cuối ngày càng làm nổi bật lên dáng người thon thả khiêu gợi, vòng eo con kiến,thân hình nóng bỏng như người mẫu của nàng…. Á Hân hai chân từ từ tách ra, một tay giữ lấy làn váy, tay còn lại vươn hai ngón tay ngọc ra khẽ tách hai mép lồn dâm đầy ướt át để lộ ra lỗ thịt với tầng tầng lớp thịt huyệt đỏ hồng san sát nhau vừa ướt át vừa nóng bỏng, đã vậy dâm dịch không ngừng chảy ra đem toàn bộ âm mao xung quanh làm cho ướt nhẹp , lông lồn của nàng rất nhiều, rất rậm rạp người ta thường nói nữ nhân bên dưới nhiều lông khẳng định tính dục rất mạnh ,hơn nữa dâm thủy của nàng rất đặc biệt mùi tanh tưởi rất nồng mùi này đối với nam nhân nếu so với thuốc kích thích hoặc xuân dược còn lợi hại hơn rất nhiều …

“Thôi miễn đi tôi không muốn con cặc của mình dính phải tinh dịch của thằng khác…Trở lại chuyện chính đi thằng già đó có tin vừa phá trinh cô không ? “ Thằng Quân quay người lại nhàn nhạt nói

“Cậu đúng là đầu đất mà…thật mất hứng…..Chuyện đó thì cậu yên tâm cũng nhờ gã bác sĩ chui cậu giới thiệu vá lại màn trinh cho tôi, lão già kia hoàn toàn tin tưởng vừa phá trinh của tôi cộng với diễn xuất như thật của tôi lão già đó không tin mới lạ…

nếu không vì Vũ đột nhiên xuất hiện phá rối thì mọi chuyện chắc xong trong hôm nay rồi….” Á Hân có chút tức giận liếc xéo nhìn gã đang quay lưng lại với mình lạnh lùng hút thuốc mà chẳng thèm ngó ngàng gì đến nàng, nàng chưa bao giờ mất mặt đến vậy

“Nếu không vá lại với cái lồn rách nát dâm đãng đó của cô mà muốn chinh phục lão già cổ hủ khó tính đó chẳng khác gì nằm mơ giữa ban ngày, tôi đã điều tra kỹ lưỡng lão già đó vừa hưởng 1 khoản thừa kế kết xù cùng khu đất mấy trăm tỷ nếu có thể nắm được lão già ấy trong tay cuộc sống sau này của chúng ta không phải lo lắng gì nữa…Kế hoạch lần này đều trông cậy vào cô đấy đừng để con mồi ngon của chúng ta chạy mất….” Thằng Quân lạnh lùng nói

“ Trông nhờ vào tôi mà cậu nói giọng kiểu đó à….Hứ đến một chút thành ý cũng không có……” Á Hân yêu kiều liếc xéo gã giọng không giấu được có chút khó chịu cùng châm chọc.

“Cô lại muốn sao nữa….lợi tức thì vẫn chia như cũ không có chuyện thay đổi nữa đâu….”

“Ư….Tôi không nói cái đó….Ân…lúc này tôi đang khó chịu lắm… cậu……đến…… mau đến chơi tôi đi…… Không lẽ trong mắt cậu tôi không đủ hấp dẫn sao…..” Á Hân vừa nói vừa rên rĩ bàn tay không ngừng xoa nắn đôi gò bông nóng bỏng một tay thì chui tọt vào trong lồn dâm của mình không ngừng tự an ủi…..

“Hừ….thật đúng là dâm như đĩ mà chẳng hiểu sao con đĩ như cô có thể tốt nghiệp sư phạm và trở thành giáo viên được…..Bò qua đây….làm thằng nhỏ tôi sướng trước đã hẳn nói “ Thằng Quân quay sang cười lạnh không chút khách sáo nói toẹt ra suy nghĩ trong lòng mình

“Cái gì bò qua chỗ cậu…..cậu thật là nghĩ tôi là thú cưng của cậu sao……” Á Hân có chút tức giận nói

“Đừng giả bộ nữa cô cũng thích như vậy mà….sao hả….hoặc bò qua đây ngậm lấy con cặc tôi làm cho nó hưng phấn sau đó lồn của cô sẽ được sướng hay là để tôi mặc đồ vào rồi ra về…..chọn đi…..” Thằng Quân quyết không thỏa hiệp gương mặt vênh lên đầy ngạo mạn và đắc ý

“Mẹ kiếp !!! Cậu là thằng khốn nạn cứ muốn ỷ thế làm khó người khác….” Á Hân tức giận chửi tục một câu tuy miệng chửi thế nhưng ngoài dự đoán là nàng từ từ khụy người xuống từ từ bò về phía thằng Quân tuy khoảng cách không quá xa nhưng khi đến được chổ của nó thì 2 chân 2 tay của nàng cũng có chút tê rần….

Vừa ngẩng đầu lên đập vào mắt nàng là một cây côn thịt đen nhem nhẻm đang ngẩng lên thật cao, côn thịt vừa to vừa dài lại mang theo một mùi tanh hôi nồng nặc của tinh dịch cùng dâm thủy hòa quyện lại vô cùng kích thích,Á Hân vốn thích sạch sẽ nhưng không hiểu sao nàng lại bị mùi tanh tưởi khai nồng này kích thích, có thể vì nó mang đến hơi thở rất mãnh liệt của giống đực mà nàng đang là giống cái bị mùi hương này kích thích làm cho động dục ……

==================== Chương 22 - Âm Mưu của Á Hân (2) ====================

Bàn tay nàng run run cầm lấy côn thịt tanh tưởi dơ bẩn kia ánh mắt đầy mê hoặc cùng thèm khát ,bên dưới váy nàng có thể cảm nhận được dâm thủy của mình cũng bắt đầu từ từ chảy ra dọc theo đùi chạy xuống giữa 2 chân , nàng say mê đưa mũi hít hà lấy mùi vị dâm dục tỏa ra từ côn thịt đầy nam tính kia , bất giác nhoẽn miệng cười để lộ ra hai lúm đồng tiền hồng hồng vô cùng mê người, do dự một lúc nàng khẽ vuốt tóc mai trên trán nhẹ nhàng mở ra đôi môi thơm tho đầy quyến rũ của mình đem quy đầu cứng ngắt kia nhét vào trong miệng chậm rãi từ từ phun ra nuốt vào côn thịt khổng lồ của thằng Quân.

“Mau Dùng sức mút mạnh chút…Sâu chút nữa…Ahh…..đem con cặc tôi rửa sạch một chút….vừa rồi chơi Mai vẫn còn dính chút tinh dịch chắc là cô không ngại làm sạch nó đâu hả…Ahh…phải rồi…..đừng quên 2 cái túi trứng ở dưới “

Ah….Cô…..Ah…… “ Thằng Quân đứng tựa vào lan can mỉm cười xấu xa một bên hưởng thụ lấy Á Hân đang ngoan ngoãn như 1 con mèo nhỏ cẩn thật say mê bú liếm, một bên bắt đầu chỉ đạo ra lệnh….

“Như Vậy Á…..khách khách khách….” Á Hân khẽ liếc xéo hắn sau đó cười lên khoái trí vừa rồi cô cố tình há thật to miệng đem hai túi trứng treo tòn teng của gã một phát nút vào trong miệng dùng sức mút thật mạnh khiến cả người thằng Quân tê rần vì điểm yếu bị tập kích…..

“Con đĩ này cô thích chơi à…..Đến đây liếm luôn cả lỗ đít của tôi nữa mau lên…….” Thằng Quân thẹn quá hóa giận một chân giơ lên thật cao đặt trên vai của Á Hân thân mình cao lớn của nó khẽ trầm xuống đem hạ thân mình và háng của gã đến gần trước mặt cô nàng…..

“Này cậu đứng có mà quá đáng……tôi……Uhm…..Ahhhhhhhhhh….Ư…..Sột….Chụt……..Chụt………….” Á Hân có chút tức giận kháng nghị nhưng một bàn tay của thằng Quân đã đè chặt lên đầu nàng dùng sức đem đầu nàng dán lên mông đít của hắn

“”Ai u!Sướng thật lâu rồi không thử cảm giác này ! Dùng sức liếm đi….Ahhh… Đúng! Đem đầu lưỡi vói vào đi! Ahhhhhhh Thật là sâu…mẹ kiếp đúng là sảng khoái.Ahhhh Sướng thật…………”

Á Hân lòng vô cùng ủy khuất nàng có cảm giác ở gần gã mình như bị thôi miên vậy chỉ cần thằng Quân muốn dù việc đó hoang đường đến đâu nàng cũng phải phục tùng…..Như lúc này nàng thế mà thật sự vì gã liếm lỗ đít thậm chí đem đầu lưỡi của mình như một miếng giẻ lau cẩn thận với vào trong làm sạch lỗ đít của gã….nàng thậm chí còn cứng ngắt phối hợp theo chỉ dẫn của gã khẽ nghiêng đầu xuống dưới làm cho đầu lưỡi non mềm ướt át của mình có thể với vào sâu hơn trong khe đít gã……

Thằng Quân sướng như điên bàn chân đè lên vai Á Hân một cách thô bạo, đem bàn tay đè mạnh lấy đầu nàng ấn mạnh vào khe đít giữa 2 chân mình, hạ thân bắt đầu đung đưa lên xuống đem lỗ đít chà sát bờ môi ngọt ngào xinh đẹp của nàng khiến đôi môi xinh đẹp ấy trở thành công cụ giúp hắn vệ sinh lỗ nhị của gã…..một lúc sau dưới háng và hạ bộ của gã đã dính đầy nước miếng của Á Hân, còn cô nàng thì sau một hồi bị dí mạnh vào giữa khe đít gã đang ho sặc sụa cố gắng thở lấy chút không khí sau một hồi phục vụ không biết mệt mỏi

“Khục….khục…..hộc….ọc…..Ực……..”

Vừa lấy lại chút không khi lại thấy côn thịt cứng như sắt đến trước mặt mình nàng ý đồ rõ ràng muốn nàng tiếp tục phục vụ nó, Á Hân khẽ cau mày yêu kiều liếc xéo hắn nhưng bên dưới âm thần đang nóng như lửa đốt, cơn nứng đang từ từ làm lu mờ ý chí ,nàng như một con rối vậy tự động hé miệng nuốt lấy côn thịt kia vào miệng tiếp tục bú liếm……

“AHHH……………….ỌC” Á Hân đột nhiên hai mắt trợn to biểu tình vô cùng hoảng sợ…….

Nguyên lai, Thằng Quân nhìn thấy tốc độ bú liếm của nàng quá chậm hai tay gã vòng qua phía sau, bắt lấy gáy nàng làm điểm tựa đột nhiên dùng sức một cái, côn thịt cuối cùng toàn bộ chui tọt vào bên trong miệng, xuyên qua cuống họng trực tiếp thâm hầu, đem hạ thân đầy lông lá của nó dán sát lên khuôn mặt xinh đẹp không chút tỳ vết của Á Hân…..

“Hắc hắc..Mẹ cái miệng cô cũng không tồi…..Chơi cũng thật có cảm giác…..Ahhh Lại tới nữa nè con đĩ cái…..Hắc hắc……..”Thằng Quân cười dâm đãng từ từ chậm rãi rút cự vật về một chút rồi ngay sau đó không đợi cho Á Hân kịp lấy hơi, lại đột nhiên cắm sâu trở lại tiếp tục thâm hầu

“A… Không..AH….ỌC…..KHỌC….Khục….ỤC……………..” Á Hân rất không tình nguyện bàn tay nhỏ bé khẽ vỗ lấy đùi gã vô cùng giận dữ nức nở chỉ mong gã mong chóng rút ra hoặc thả chậm tốc độ lại vì hiện tại nàng quả thật không thể thở nổi ..

“Ách….Ngoan ráng chút….Làm tôi được sướng thì lát nữa cô cũng sướng…..Ahh……Xem ra cái lồn trên này của cô cũng không tồi…hắc hắc….Ahhhh Phê quá ………..” Thằng Quân không chút để ý hành động phản kháng của cô nàng thậm chí nhìn dáng vẻ bất lực cam chịu của cô trong lúc nhất thời trong lòng gã lại có chút khoái cảm biến thái cùng thỏa mãn, loại cảm giác có thể đem người khác đùa bỡn trong lòng bàn tay của mình quả thật vô cùng sảng khoái….

Vừa nãy Á Hân ra sức quyến rũ mà gã không chút động tâm không phải vì cô không đủ xinh đẹp không đủ hấp dẫn gã, mà vì vừa rồi mới làm tình cùng Mai cảm xác trong lòng hắn vẫn còn ngổn ngang lúc đó ngoài Mai ra gã không để ý đến người còn gái nào khác vì quả thật Mai có một vị trí vô cùng quan trọng trong lòng gã còn hiện giờ Á Hân rõ ràng đã làm trỗi dậy bản chất hoang dâm xấu xa trong gã với thằng Quân lúc này Á Hân bây giờ chỉ là một thứ công cụ để nó phát tiết nhục dục thứ mà hiện tại Mai không thể nào thõa mản được gã….

“A Đ…..ủ…Đủ rồi…..ọc……..” Á Hân khó khăn nghẹn ngào vỗ lên đùi gã khóe mi nước mắt nước mũi đã chảy dài xuống làm nhòe cả viền phấn mắt cùng lớp kem trang điểm trên mặt, Á Hân lúc này vô cùng ủy khuất và khó chịu nàng chưa bao giờ bị xỉ nhục như vậy chưa từng có gã đàn ông nào đối xử với nàng thô bạo và tàn nhẫn đến vậy…vừa rồi vì gã mà nàng đã lần đầu tiên vì nam nhân vệ sinh lỗ đít giờ gã lại xem cái miệng mình như một cái lồn thứ hai mà không chút thương tiếc mà thục vào hắn thật sự coi nàng như một món đồ chơi tùy ý để cho gã lăng nhục hay sao …

Thằng Quân rõ ràng không muốn dừng lại nhưng ngước xuống nhìn thấy Á Hân đã có chút khó thở gương mặt xinh đẹp hơi tái lại, viền phấn mắt và kem trang điểm đã bị nhòe hết do dính đầy nước miếng cùng mồ hôi trên tráng nhễ nhại chảy xuống, cực chẳng đã gã mới khẽ cười hắc hắc, côn thịt từ từ rút trở trở ra cho nàng chút không gian để lấy lại hơi thở

“Khụ….khục…..hộc….khọc…..Đồ khốn nạn…..cậu muốn thọc nát cuống họng của tôi mới chịu thôi à…..Hộc……….” Á Hân vô cùng tức giận nói

“Ahh thật xin lỗi….bên trong miệng của cô thật sướng quá nhất thời làm tôi không để ý…..Ah….Tôi sắp tới rồi ngoan há miệng ra nào…..cho tôi ra trong họng cô nhé….đi mà…..tôi sắp bắn rồi….ngoan đi…lát tôi thưởng cho…..” Thằng Quân không thèm để ý đến lời phản đối đầy tức giận của cô nàng, khẽ nâng cằm cô nàng lên miệng dụ dỗ bàn tay khẽ vuốt ve khắp khuôn mặt xinh đẹp đầy động lòng người của cô như vuốt ve như chơi đùa, đồng thời đem con cặc từ từ tiếng đến gần miệng cô khẽ mài sát lên bờ môi đẹp ra sức cọ cọ lên…..

“Ngoan nào há miệng ra……”

Không hiểu sao bị gã lăng nhục hành hạ mình như vậy lại khiến nàng có chút hưng phấn đôi mắt ngây dại ra nghe theo những lời ngon ngọt dụ dỗ của gã miệng như không tự chủ được chậm rãi mở ra, chỉ chờ có thế thằng Quân hai tay nắm lấy đầu của cô, eo dùng sức, côn thịt lại một lần nữa toàn bộ cắm vào ….

Làm như biết phản đối cũng không có tác dụng gì Á Hân chỉ còn biết đem hai tay đỡ lấy hai chân gã miệng há thật to làm tốt chuẩn bị đón tiếp con cặc kia một lần nữa tiến vào địt nát cuống họng của mình..

“A! …Bạch bạch……Bạch….”

Côn thịt lại là một lần nữa thâm hầu cắm vào sâu trong miệng của nàng, trong không khí lại vang lên âm thanh va chạm của cơ thể …

“Thật là thoải mái… Quá chặc! Sâu hơn chút….AH……đúng rồi chút nữa…….Ahhh” Thằng Quân lúc này hai tay ôm chặt lấy đầu của Á Hân đem phần dưới của gã gần như dán sát lên khuôn mặt của nàng, miệng dần dần thở dốc, toàn thân căng cứng, trong quần côn thịt lại căng lên cứng ngắt hết cỡ , hai túi trứng bên dưới bắt đầu run rẩy….mà Á Hân lúc này toàn thân cũng bị kích thích đến ngây dại một tay khẽ vạch một bên áo tìm đến đầu vú đang cương lên cứng ngắt chà chà nhiết nhiết còn 1 tay vươn xuống dưới váy của mình cố gắng an ủi lấy 2 mép lồn dâm đang không ngừng chảy nước kia nàng quả thật vì gã thâm hầu mà phát nứng lên…..

“AHHHHHHHHHHH !!!!!!!!!!!! Sau một tiếng gầm của gã côn thịt điên cuồng co giật đem toàn bộ tinh dịch nóng bóng của gã toàn bộ bắn thẳng vào trong miệng của nàng, nhất thời một lượng lớn nồng đặc tinh dịch bị đổ vào trong miệng phần lớn thuận theo yết hầu mà chảy vào trong bụng, thế nhưng cũng có không ít tinh dịch còn sót lại bắn trong khoang miệng của nàng mà nhân lúc nàng ho sặc sụa theo khóe miệng chảy ra ngoài theo khóe môi…trông dâm đãng kích thích vô cùng….

Mà đúng vào lúc này cánh cửa phía sau lưng khẽ vang lên tiếng cạch…cạch…………cùng tiếng người vang lên làm cả hai giật điếng người

“Hân…À……Cô có ở ngoài đó không ……Tôi là thầy Hải đây……”

==================== Chương 23 - Âm Mưu của Á Hân (3) ====================

Thằng Quân vô cùng hoảng hốt là lão già trong ban giám hiệu mà gã đang tìm cách lập mưu chiếm đoạt tài sản ,mà lúc này đây nó thì trần truồng cởi sạch láng mà Á Hân thì cũng chẳng thể khá hơn quần áo xốc xếch, cả người toàn là mùi dâm khí tanh tưởi dâm dục của nó…mà đó chưa phải là chuyện xấu nhất lúc này….Đúng vào lúc này đột nhiên nó nghe được từng tiếng lách cách…là âm thanh của những chiếc chìa khóa đan vào nhau

“Bỏ mẹ rồi…..lão già đó làm sao có chìa khóa dự phòng của sân thượng được vậy….” Đầu óc nhanh chóng chạy nước rút nó nhìn quanh cả sân thượng trống trơn làm gì có chỗ cho nó chốn, lão già đó mà vào thấy được nó và Á Hân trong tình trạng bây giờ thì mọi công sức của nó đổ sông đổ bể mất , đột nhiên nó nhìn thấy bên mép hàng rào ngoài lang cang có một khe hở, bên ngoài tuy không có một gờ tường nào có thể đứng được nhưng lại có khắc nổi lên một hàng chữ “Trường Đại Học….”, mà vừa hay nó có thể đứng lên, sân thượng chỉ cao ba tầng nhưng từ độ cao này nếu rớt xuống thì nhẹ cũng phải ngồi xe lăn nặng e rằng khó qua khỏi thế nhưng lúc này nó làm gì có lựa chọn nào nữa…..

Không chút chậm trễ nó lao tới ôm lấy đống quần áo của mình dưới đất, rồi chạy thật nhanh đến mép hở ra của hàng rào, hít một hơi sâu phóng lên đó len mình qua khe hở hẹp bước một bước dài ép mình nép sát vào tường, run rẩy đứng lên trên hàng chữ nổi đó…Cả thân người nó ép sát dính vào tường như con thằn lằn, vừa may hàng chữ đó có vẻ đủ cứng cáp để chịu nổi thể trọng của nó nhưng mà có trời mới biết là mấy hàng chữ nổi đó có thể trụ được đến bao giờ…..

Thấy hành động điên cuồng liễu lĩnh kia của gã Á Hân cũng không kịp cản lại, nàng nhanh chóng chạy ra ngoài lang cang, quay lưng lại phía cửa hai tay run rẩy cài lại từng cúc áo trên ngực mình cũng may vừa nãy nàng không cởi váy ra nếu không thì giờ có phép màu mới có thể mặc lên kịp.

“Cạch……….Cánh cửa sân thượng mở ra……………”

Bước vào là một người đàn ông trung niên dáng người hơi mập khoảng hơn 50 tuổi khuôn mặt chữ điền,toác lên vẻ nghiêm nghị, trên mặt đeo một cặp mắt kiếng tròn khá dày nhìn vào vô cùng tri thức .

“Thì ra em ở đây….làm tôi đi tìm em mãi…..Vừa nãy….À mà thôi” Người đàn ông đeo kính kia thấy thân hình xinh đẹp của Á Hân đang một mình đứng ngoài lang cang mắt nhìn về nơi xa xăm bỗng dịu giọng lại đang định nói gì đó nhưng rồi lại thôi..

“Này sao em không nói gì đi…..ngoài này gió lớn lắm mau xuống thôi kẻo lại cảm lạnh…..”

“Thầy Hải….em muốn ở một mình trên này…em muốn yên tĩnh một chút….” Giọng cô nàng run run phát âm như nức nở do vừa nãy bị thâm hầu quá lâu làm cuống họng cô bị tổn thương khẩu âm chưa hoàn toàn trở lại như lúc bình thường, nghe giọng cô như vừa khóc nức nở vậy âm thanh êm dịu yếu ớt khiến người ta thương cảm.

Á Hân cũng vô cùng hoảng hốt cô vội vã cài lại cúc áo bàn tay mau chóng quét sạch nhưng dấu vết còn sót lại của cuộc trụy lạc đầy tội lỗi vừa nãy cố gắng chỉnh trang lại y phục đầu tóc thế nhưng cái mùi tanh tưởi khai nồng của tinh dịch và dâm thủy đang chảy ra giữa hai chân cô thì rất khó để che dấu đi, vừa may lọ nước hoa nồng nặc cô mang trên người đã phát huy tác dụng mau chóng che lấp đi mùi lạ trên cơ thể…

“Hân này tôi quả thật không biết đó là lần đầu tiên của em…..Tôi…thật ích kỷ…..tôi sẽ chịu trách nhiệm…..tôi sẽ li dị vợ và lấy em được không…..Xin em đừng lo lắng gì cả tôi sẽ lo cho em cả đời…” Nghe thanh âm nức nở kia người đàn ông khẽ cắn răng do dự một lúc sau đó nói

“Ân….thật không….thầy không gạt em phải không…..” Á Hân giật thót ra vẻ nghẹn ngào giọng điệu vô cùng cảm động hùa theo nói.

“Thật mà tôi và vợ sống với nhau đến giờ cũng chỉ còn trên danh nghĩa…..Người tôi yêu là em….Á Hân…Xin em hãy cho tôi chút thời gian tôi sẽ giải quyết mọi chuyện……”

Á Hân đột nhiên quay lại khuôn mặt nhòe đi vì lệ phấn mắt chảy xuống tạo thành một viền đen phía dưới mi mắt, lớp phấn nền trang điểm trên mặt cũng trôi đi không ích gương mặt vẫn xinh đẹp nhưng có chút nhạt nhòa ướt át ,không hiểu sao cảnh tượng đó lại khiến tim thầy Hải như co thắt lại….có lẽ khuôn mặt đáng thương buồn bã kia mới chính là khuôn mặt xinh đẹp nhất trên thế gian lúc này trong mắt lão.

“Em…em cũng yêu anh….em không hối hận vì đã đem lần đầu tiên của mình trao cho anh……” Á Hân nức nở nói sau đó ôm chầm lấy thầy Hải

Cả hai vô cùng xúc động ôm chặt lấy nhau, Á Hân bị người đàn ông siết chặt thở hổn hà hổn hển cuối cùng hai bờ môi từ từ tìm đến nhau,Á Hân chủ động hôn lấy thầy Hải, mà ông ta cũng mở miệng đón nhận phối hợp cùng với nàng,rất nhanh chóng hai đầu lưỡi quấn chặt lại một chỗ với nhau….

Một nụ hôn vừa mang lại vị ngọt ngọt lại có chút ngây ngấy thậm chí mang theo một chút mặn chát hương vị

Thầy Hãi khẽ nếm lấy nụ hôn ngọt ngào kia, một lúc sau đó cùng Á Hân tách ra:

“Đây là cái gì vị nha? Mặn mặn?”

Á Hân cả người vô cùng kích thích , bên dưới thiếu chút nữa cao trào vẻ mặt quỷ dị cười quyến rũ, thân thể mềm mại phập phồng càng thêm kịch liệt ôm chầm lấy người đàn ông nói

“Hì hì… Có ngon hay không? Là hương vị của nước mắt và tình yêu của em giành cho anh đó hương vị của nụ hôn này chỉ có trên đôi môi em mà thôi…..” nàng nghịch ngợm nói một cách văn vẻ nở nụ cười vô cùng xinh đẹp

Người ta nói khi yêu con tim mù lòa quả thật vô cùng chính xác trong trường hợp này, chưa kể đứng trước một nụ cười hồn nhiên rạng rỡ đầy quyến rũ này người đàn ông kia quả thực như bị thôi miên đầu óc không còn nghĩ được gì nữa trong mắt chỉ còn người con gái xinh đẹp kiều diễm trước mắt mà thôi …..

“Uh……. ngon nhất trên đời rồi…..Ngon lắm cả đời này của anh chưa từng được nếm thử mùi vị nào tuyệt đến vậy .” Thầy Hải như si như mê nói

Á Hân cười càng quyến rũ, hướng đến cái trán lão nhẹ nhàng hôn một cái, hai tay vòng ra phía sau cổ ôm lấy, mở đôi mắt to như nước trong veo tràn đầy tình cảm nhìn người đàn ông nói:

“Hi…Vậy sau này em sẽ thường xuyên cho anh thưởng thức hương vị đó nhé có được không ??? Vừa nói vừa ôm chầm lấy thầy Hải, thế nhưng một khắc sau khi ôm lấy trong mắt của Á Hân tràn ngập nhục dục, khóe môi nở nụ cười vô cùng phóng đãng dâm mi…..toàn thân nàng như kích thích, nàng chưa bao giờ hưng phấn đến vậy rõ ràng trong miệng ngậm lấy tinh dịch của thằng Quân lại đi hôn một người đàn ông khác mà người đàn ông này lại còn ngu ngốc bảo với nàng đó là nụ hôn có mùi vị tuyệt vời nhất cảm giác tội lỗi vì lừa dối không ngờ lại kích thích đến vậy….

“Được anh nguyện cả đời được nếm hương vị đó có được không…? Á Hân……anh yêu em…..” Cả hai lại dính chặt lấy nhau cũng nhau nút lưỡi…..

Người đàn ông kia lại được nếm lấy hương vị “ngon nhất trên đời” từ miệng của Á Hân mà nào đâu biết được một sự thật kinh hoàng phía sau hương vị đó.

Tuy nếm được hương vị kỳ lạ nhưng thầy Hải lại cho rằng đó là vị của nước mắt hòa cùng lớp phấn trang điểm trên mặt của Á Hân tạo ra một mùi vị rất riêng nên cũng không suy nghĩ nhiều tận tình say đắm hưởng thụ nụ hôn ngon nhất trên đời đó….

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

“Em không xuống cùng anh à…..ngoài này gió lớn lắm……” Thầy Hải quay lại hỏi lần nữa

“Không…em mà ra về cùng anh mọi người thấy lại dị nghị….em biết hiện tại anh đang bảo vệ luận án giáo sư em không muốn làm ảnh hưởng đến thanh danh của anh..Em hiểu mà em sẽ chờ anh..” Á Hân nhu tình ánh mắt tràn ngập tình cảm nói

“Uh cũng là em suy nghĩ chu đáo…vậy anh về nhé em cũng tranh thủ về xuống luôn đi, đừng ở lâu trên này kéo cảm lạnh thì anh lại lo biết không ?? Tối anh gọi cho em…..Yêu em nhiều….”

“Bye bye…về cẩn thận nha anh “

Một lúc sau một tràng cười như điên như dại vang lên trên sân thượng……….

“Khách…khách……..Hahahahahah…………..Ôi buồn cười chết mất….Ah…Thật khó chịu….Ôi Cái bụng của mình thật là cười đến..đau bụng mất thôirồi…….khách khách………Chưa từng thấy tên đàn ông nào ngu xuẩn đến như vậy……” Á Hân vừa cười vừa khoái trá lại nhìn chiếc thẻ ATM mới toang trên tay nàng khiến bản thân vô cùng hưng phấn, trong đó có 500 triệu mật khẩu lại theo lời lão già kia sẽ được đổi thành ngày sinh của nàng ,đó là món quà kỷ niệm của thầy Hải đưa cho nàng coi như bù đắp cho lần đầu tiên của cô…hơn nữa thậm chí còn hứa hẹn sau khi bán được miếng đất thừa kế sẽ mua cho nàng một ngôi biệt thự sang trọng rồi đường hoàng cưới nàng về làm vợ nữa…..

“Thật không ngờ cái lồn rách nát của cô lại đáng giá hơn 500 triệu cơ đấy “ Giọng thằng Quân lạnh lùng phía sau vang lên vừa rồi quả thật là thập tử nhất sinh đến giờ hai chân của nó vẫn còn đang run rẩy…

“ Oh cậu phải vui lên chứ không phải kế hoạch của chúng ta đã thành công rồi sau……” Á Hân quay lại mỉm cười quyến rũ nhìn thằng Quân dương dương tự đắc nói

“Kế hoạch của tôi….không phải của chúng ta…….Cô quên rồi hả người đẹp….” Nói rồi thằng Quân lạnh lùng giật lấy tấm thẻ ATM từ trong tay cô mắt không thèm liếc nhìn lấy cô một chút nào..

“Phần của cô sẽ được chuyển khoản theo thỏa thuận của chúng ta…..”

“Hứ….tôi muốn thay đổi thỏa thuận……cậu không nghe nói sao thằng già kia nói sẽ vì cưới tôi mà bán miếng đất thừa kế đến lúc đó không chỉ là năm trăm triệu cỏn con này thôi đâu……” Á Hân vẻ mặt xảo quyệt nhìn thằng Quân nói

“Cô không những là một con đĩ….mà còn lại một con đĩ vô cùng tham lam……Được rồi cô muốn sao nào” Thằng Quân gằn giọng nói

“Năm trăm triệu trong thẻ sẽ theo thỏa thuận ban đầu……sắp tới tôi muốn chia cùng cậu chịu lại…..Tôi muốn sáu bốn ,tôi sáu phần cậu bốn phần thế nào “

“Sáu phần cô cũng đủ tham đấy….không sợ mắc nghẹn à……” Thằng Quân lạnh lùng nói

“Năm- Năm “

“Cũng được nhưng mà với một điều kiện ……” Dường như Á Hân chỉ chờ có thế đôi mắt dâm mị nhìn thằng Quân nói

“Nói. !!!! “

“ Đến đây địt tôi đi…..Tôi nứng vãi lồn ra rồi….Bên dưới tôi ngứa đến phát điên lên rồi…..đây này……Chưa bao giờ tôi nứng đến như vậy……” Á Hân quyến rũ nói ánh mắt tràn ngập khiêu khích cùng lẳng lơ…. nàng xoay người lại vén váy lên tận thắt lưng để lộ ra hai mép lồn dâm đỏ hồng vô cùng ướt át đang không ngừng phập phồng , sâu bên trong khe lồn dâm thủy từng đợt từng đợt rỉ ra nhỏ giọt chảy xuống giữa hai chân nàng …

Kế tiếp, không còn nghe được bao nhiêu thanh âm đối thoại, trên sân thượng lúc này chỉ còn những tiếng rên rỉ lúc lớn lúc nhỏ, tiếng thở dốc, còn có âm thanh của cơ thể điên cuồng va chạm vào nhau. Không khí xung quanh tràn đầy hương vị dâm đãng, hai người không ngừng biến đổi tư thế, không ngừng thay đổi vị trí….

Mãi sau khi mặt trời tối hẳn phố đã lên đèn…

Thằng Quân mặc vào quần áo chỉnh tề khẽ liếc nhìn Ái Hân đang nằm xụi lơ dưới đất đôi mắt vô hồn trắng dã khóe miệng nước dãi không tự chủ được chảy xuống nhễ nhại, bên dưới hai mép lồn đỏ chót đã sưng lên đỏ hỏn, lồn dâm mở rộng, còn không ngừng run lên từng cơn , mà mỗi một lần run lên như vậy lại ọc ra một chút hỗn hợp đặc quánh đục ngầu trắng sữa….

Gã mỉm cười khinh bỉ sau đó quay người bước nhanh khỏi sân thượng bỏ mặc Ái Hân nằm đó …….

==================== Chương 24 - Hai bà mẹ (1)​ ====================

Thời gian rất nhanh đã đến cuối tuần

“ OK !! Vậy mai mình gặp nhau…..ngủ ngon nhé Vũ “

Mai buông máy xuống khẽ thở dài, nhớ lại giọng của Vũ trong điện thoại vừa nãy, tràn đầy phấn khởi và chờ mong cũng phải thôi vì ngày mai Vũ sẽ ở bên cạnh Vy bạn gái nó nguyên 1 ngày , còn nàng bất quá chỉ là người thứ ba đứng ngoài tình yêu của Vũ mà thôi, nghĩ tới đây tim Mai đau thắt lại nước mắt của cô bé không tự chủ lăn dài..

Khóc lóc một hồi lâu cảm thấy dễ chịu hơn một chút, Mai bỗng cảm thấy khát nước mà chai nước trong phòng cô bé cũng đã hết sạch không còn cách nào khác nàng đành bước xuống bếp tìm nước uống khẽ liếc nhìn đồng hồ không ngờ đã gần quá nửa đêm…

Dưới nhà là một mảng yên tĩnh, Mai rón rén bước thật nhẹ vì không muốn đánh thức ba mẹ của mình dậy ,nàng rất nhanh bước xuống bếp vì không muốn làm mọi người thức giấc nên nàng không bật đèn, thậm chí còn không mở đèn Flash trên điện thoại mò mẫm 1 hồi trong bóng tối cũng khiến đôi mắt của cô bé thích nghi được trong màn đêm u tối….

Sau một hồi tìm được nước uống một hơi thật đã khát ,Mai đang chuẩn bị bước lên phòng ngủ thì đột nhiên cánh cửa phòng ngủ của bố mẹ bất chợt mở ra ….ánh đèn bên trong hắt ra ngoài làm lộ ra một bóng người đang từ từ bước ra khỏi phòng… chẳng hiểu sao lúc đó Mai lại hoảng sợ nấp vào trong 1 góc khuất của nhà bếp như thể mình đang làm việc gì đó sai trái vậy.

Bóng người kia cô vô cùng quen thuộc đó không phải ai khác mà chính là mẹ Mai bà Phương , mà lúc này mẹ lại ăn mặc vô cùng gợi cảm cả đời Mai chưa bao giờ thấy mẹ mình trang điểm ăn mặc như vậy, bà mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trắng mỏng tang vô cùng khiêu gợi quyến rũ,mỏng đến nỗi không thể nào che khuất được lớp nội y sẫm màu bên dưới , bra áo ngực lại là màu đen kết ren vô cùng tinh xảo, rất khó khăn che lấy đôi gò bông đẫy đà đầy mê người kia của bà, quần lót ren cũng màu đen kiểu hình chữ T , kích thướt lại vô cùng khiêm tốn không thể nào che hết phần lông đen rậm rạp quá nhiều của mẹ, một số sợi lông lồn tinh nghịch tràn cả ra phía ngoài quần lót càng khiến mẹ cô trông phá lệ dâm đãng, hai chân lại còn xuyên một đôi tất chân màu đen kiểu lưới đánh cá mà Mai chỉ thấy trong phim ảnh, với những vai diễn nữ nhân lẳng lơ dâm đãng cuối cùng là đôi giày cao gót màu xám đắt tiền làm nổi bật lên đôi chân thon dài gợi cảm đầy quyến rũ của bà….

Gương mặt xinh đẹp được trang điểm rất kỹ, đôi môi đỏ thẫm, má hồng được đánh phấn kỹ lưỡng, viền mắt lông mày đều được trang điểm qua, nếu không nhìn thời gian có lẽ Mai còn nghĩ mẹ mình đang trang điểm dự dạ tiệc hay ăn đám cưới gì đó….

Bà Phương rất nhanh bước ra đến phòng khách sau một hồi nhìn xung quanh lại ngước lên phía cầu thang nhìn lên phòng Mai thấy đã tắt đèn , bà mới yên lòng bước ra cửa lớn chậm rãi mở cửa, mà đúng lúc này bên ngoài truyền đến tiếng sủa của con Lucky, sau một vài tiếng quát Lucky rất nhanh bị bà Phương dắt ra một góc khuất ngoài vườn xích lại một góc .

Mai vô cùng tò mò và hiếu kỳ về hành động kỳ lạ này của mẹ cô… nàng tìm đến một góc khuất bên cửa sổ vén rèm cửa nhìn ra ngoài sân từ đây nàng có thể nhìn thấy rõ cảnh tượng sân trước và vườn nhà mình…

Bà Phương rất nhanh mở cửa chính một bóng đen to lớn rất nhanh tiếng vào trên miệng còn ngậm một điếu thuốc, bộ dạng có chút loạng choạng xem ra có chút say xỉn….từ ánh đèn nhỏ trong sân hắt vào làm Mai nhận ra được khuôn mặt vô cùng quen thuộc kia của thằng Quân,làm sao nàng có thể không nhận ra tên ác ma đã cướp lấy lần đầu trong trắng của nàng ,cả tuần nay nàng gần như trở thành nô lệ tình dục cho gã vì cái giao ước hoang đường kia, bấy nhiêu đó vẫn chưa khiến gã thõa mãn hay sao, giờ lại còn muốn phá hoại hạnh phúc gia đình của nàng hay sao ??? ….

Thằng Quân bước vào vẫn mang theo nụ cười tủm tỉm đầy châm biếm nhưng bất quá trong mắt Mai lúc này nụ cười đó là nụ cười của một tên ác ma, nụ cười đầy dối trá ghê tởm tranh thủ lúc mẹ cô đang đóng lại cửa thằng Quân bất chợt từ phía sau ôm chầm lấy bà, le lưỡi thật dài liếm 1 phát từ vùng xương quai xanh nhô ra lên đến tận cái cổ trắng ngần gợi cảm của mẹ, mũi miệng không ngừng hít hà như muốn nuốt chửng lấy mẹ của cô vậy

“Ân…đừng mà…Nhột quá!!!….Ahh…..Ân!!!…đừng gấp mà một hồi nữa không phải cũng cho cậu chơi đến chán rồi thôi sao…Ân…Ahhhh…Nhột mà!!!…Ahhh đừng liếm nữa nhột mà….người ta …Ân…Ahhhhh muốn chịu không nổi….” Tuy miệng ra sức kháng cự nhưng dáng vẻ của mẹ cô lại hoàn toàn trái ngược, bà vô cùng hưng phấn và hưởng thụ , sâu trong đôi mắt ánh lên sự đê mê cùng khao khát tình dục tột độ….

Bàn tay của thằng Quân thành thục luồn vào khe rãnh trước ngực tìm đến đầu vú đã bắt đầu bị kích thích khẽ ngắt lên một cái….rồi từ từ se se nắn nắn , bị tập kích bất ngờ khiến bà khẽ rên lên một tiếng, một bàn tay của gã thô lỗ nắm lấy đầu bà xoay về phía sau hướng đến đôi môi anh đào chín mọng quyến rũ của mẹ mà hôn lấy hôn để…mà mẹ cô cũng vô cùng phối hợp, một tay vòng ra phía sau bá lấy cổ gã, bất chấp hơi thở đầy mùi hôi của thuốc lá cùng bia rượu của nó mà ngoan ngoãn phối hợp còn nhu thuận đưa ra đầu lưỡi của mình phối hợp quấn chặt lấy đầu lưỡi của gã mà nút lưỡi,cả hai như đôi tình nhân đã lâu không gặp điên cuồng quấn lấy nhau, miệng không ngừng nút lấy đầu lưỡi của đối phương như muốn hút hết sạch nước miếng trong miệng của nhau vậy, Mai chưa bao giờ thấy một nụ hôn nào lẳng lơ gợi dục đến như vậy….

“Không thể nào mẹ chẳng phải ghét nhất đàn ông hút thuốc hay sao….Có lần bố cô vì xã giao công việc mà lỡ hút một điếu thuốc với đối tác, làm mẹ cô tức giận cả tuần lễ không cho bố ngủ chung giường cơ mà sao bây giờ lại…..”Trong góc tối Mai vô cùng kinh ngạc cùng lo lắng

Thằng Quân điên cuồng mút lưỡi cùng mẹ của cô trao đổi nước bọt, bàn tay thô bạo ngắt xé đầu vú của mẹ, một bàn tay từ từ chạy xuống dưới luồng vào trong lớp váy ngủ mỏng tang kia chui tọt vào trong quần lót của mẹ điên cuồng mà ma sát lấy nơi thần bí nhất của người đàn bà…..”

Vùng kín đáo nhất của người đàn bà bị tập kích, lại còn bị thô lỗ vùi dập khiến mẹ cô có chút run rẩy, toàn thân uốn éo nhưng trong mắt Mai điệu bộ đó của mẹ như là đang phối hợp thậm chí hướng dẫn cho bàn tay thô lỗ kia của gã dễ dàng tiến sâu vào trong điểm G của mẹ mà thôi…

“Dạng chân ra một chút nào….để anh kiểm tra xem cái lồn dâm đãng của cưng chút đã nào ….Chậc chưa gì đã ướt nhẹp….cưng đúng là ngày càng dâm rồi đó hắc hắc.” Giọng cười cùng điệu bộ cợt nhã của thằng Quân vang lên

“Hứ….Cậu thật là vô lễ tôi lớn hơn cậu rất nhiều đó thậm chí còn đẻ được ra cậu nữa đó….Cưng…cưng nào chứ….Ahhhh…..thật là….Ahhhhh…Ahhh..Vậy…vậy đã được chưa….thật thấy ghét mà…toàn bắt tôi phải bày ra mấy tư thế xấu hổ chết đi được…” Giọng mẹ cô có chút trách móc nhưng nghe giống như nũng nịu nhiều hơn

Tuy miệng nói vậy nhưng mà mẹ hoàn toàn chiều theo ý gã cả người hơi ngả về phía sau tựa lên người thằng Quân, ngực ưỡn lên thật cao để cho bàn tay to lớn chai sần của nó có thể dễ dàng chơi đùa núm vú của bà , một chân của mẹ chậm rãi giơ lên thật cao đem đôi giày cao gót gõ mạnh lên cửa, tư thế vô cùng kích thích này đã đem miệng lồn gợi cảm ướt át mê người của mẹ hoàn toàn mở rộng bại lộ hết ra ngoài : mu lồn trơn bóng mà trắng noãn, chiếc quần lót chữ T gợi cảm không cách nào che hết vùng kín cùng đám lông lồn dâm lãng đầy rậm rạp hai bên mép lồn, phía trên quần lót nhỏ một hạt đậu nhỏ đang vô cùng sung huyết cương cứng lên ép sát lên như ẩn như hiện …

Hình ảnh gợi cảm đầy mê người về chốn u cốc thần bí nhất của người đan bà vốn chỉ nên xuất hiện trong khuê phòng của hai vợ chồng khi sinh hoạt giờ đây bày biện ra hết trước mắt thằng Quân, mẹ cô hoàn toàn phối hợp theo ý muốn của gã Mai tin rằng chỉ cần thằng Quân muốn dù là tư thế dâm đãng nhất, xấu hổ nhất mẹ cũng không ngần ngài chiều theo nó….Mẹ cô dường như đã hoàn toàn sa đọa trở thành món đồ chơi tình dục của gã rồi….

“Thì Sao chứ hả ??….dù cho cưng thật sự có thể đẻ ra anh thì sao chứ…Ai biểu cưng đem cái lồn dâm này cho thằng này đụ…Vậy thì ngoãn ngoãn làm con đàn bà của anh đi…tuổi tác quan trọng gì …Quan trọng là anh làm cho cưng sướng hơn thằng chồng vô dụng kia của cưng thôi!!!…Ahh..Mà .tư thế này thật đủ kích thích đó..Nó làm anh nứng vãi lồn…Là ai dạy cưng thế hả kích thích lắm đó !!! .….Cưng cũng bạo dâm lắm đó nha !!!….Hắc hắc!!!…”

“Cậu thật là hết nói nổi…Ahhh….Đến cả mẹ đẻ ra mình mà còn muốn đụ…Ahhh…….Ahhhhh….ÂN…..Nhưng mà không sao….tôi thích…..như vậy mới đủ kích thích nha….Ahhh… rất khoái lạc…..Ahh….Sướng quá tôi vừa ra một chút rồi !!!!….Ahh…Chậc cứ ở bên cạnh cậu là cơn dâm của tôi không cách nào kiềm chế được!!!…..Ahhh…tuy vừa ra nhưng mà vẫn còn nứng quá!!!….mau…tới làm tôi sướng hơn nữa đi!!…..”Bà Phương điên cuồng rên rĩ đôi mắt hoàn toạn bị dục vọng chiếm hữu khóe môi nước miếng không tự chủ được chảy xuống trông phá lệ dâm đãng lẳng lơ , bà quay lại ánh mắt thâm tình tràn ngập hưng phấn nhìn thằng Quân thõa mãn cho bà.

“Được rồi….để cho cưng xem vài chiêu của anh bảo đảm làm cưng sướng đến đái ra tại chỗ luôn hắc hắc hắc” Nói xong gã cười đầy dâm dục cùng khiêu khích

Hai mép quần lót mỏng của mẹ bị gã gom lại siết chặt thành 1 đường nhỏ, chui tọt vào giữa 2 mép lồn kia làm dâm thủy của mẹ không ngừng ứa nước dâm ra, dâm thủy sáng bóng lóang như dụ người đến đó liếm láp thưởng thức…..Mà bàn tay gã càng lúc càng phát lực đẩy thật mạnh phần quần lót nhỏ kia tiến vào siết chặt vào bên trong miệng lồn làm dâm thủy ứa ra một lúc một nhiều quần lót của mẹ càng lúc càng siết chặt khe lồn kia vừa chà sát vừa bó chặt lấy…..một lúc sau bàn tay xấu xa kia của gã lại bắt đầu vòng xuống bắt lấy hòn le của mẹ cô bắt đầu bóp lấy xay nghiền se se, sau đó ba ngón tay chụm lại thọc thật sâu vào trong lồn của mẹ……..kỹ thuật thành thục đầy chuyên nghiệp rất nhanh đã khiến mẹ cô nàng không chịu nổi.,..

“Ân….Ân…Ahhh sướng quá….kỹ thuật ..của cậu thật lợi hại…Ân…Ahhhhhh.Ah….Tôi không chịu nổi…Ahhh….Đến…..Ahhhh lại đến nữa rồi……bên dưới lồn dâm của tôi sẽ bị cậu chơi đến chết mất..Ahhhhhhh Không đừng mà tôi sắp không đứng nỗi nữa rồi…Ahhhh Lại bắn Ahhhh……..” Bà Phương cả người run lên bờ môi điên cuồng quay ra sau tìm đến môi thằng Quân mà mút lấy mút để như muốn nuốt sạch hết nước bọt trong miệng nó vậy, bên dưới hai mép lồn bị chơi đùa kích thích liên tục cũng không chịu nổi có chút xung huyết đỏ ửng lên, hòn le bị kích thích cứng lên thấy rõ….bị chơi đùa một hồi lâu toàn thân mẹ của cô đang không ngừng run rẫy bỗng nhiên cứng đờ lại…. 2 mép lồn co giật liên tục từng thớ thịt bên trong siết chặt lấy những đầu ngón tay kia của thằng Quân, bất chợt một tia nước bắn thẳng ra ngoài bắn lên cánh cửa từng đợt từng đợt rất có tiết tấu rất nhanh khiến cánh cửa bị dâm thủy của mẹ của cô ra làm cho ướt sũng

Khi cả 2 đôi môi điên dại đó tách nhau ra Mai có thể thấy 1 sợi tơ nước bọt kết thành 1 đường tơ tuyến dài từ giữa 2 đầu lưỡi của mỗi người với nhau

“Ahh….Không được….Ahhh tất cả lại tại cậu….Làm tôi ra đến mềm nhũn hai chân rồi nè….Màn chính còn chưa tới….tôi không thể để cậu áp đảo như vậy được….Ahhh….mau vào trong đi…..đêm nay sẽ tổ chức một lễ kỷ niệm….Tôi muốn gả cho cậu.…Muốn sinh con và làm người đàn bà của cậu….Thế nào…Vừa lòng cậu rồi chứ” Mẹ cô thở hổn hển nhu tình quay sang nhìn thằng Quân nói

Những lời nói đó của mẹ lọt vào tai Mai như sét đánh ngang tay, nàng không bao giờ có thể nghĩ mẹ lại có thể lụy thằng Quân đến như vậy, bà thậm chí còn muốn gả cho thằng Quân,cũng như đồng ý sinh con cho nó mối quan hệ của hai người đó từ khi nào mà có thể phát triễn nhanh đến như vậy….. nhưng mà bố cô chẳng phải còn đang ở trong nhà sao ???

==================== Chương 25 - Hai bà mẹ (2)​ ====================

Đang định bước vào trong thì đột nhiên bà phương bị thằng Quân kéo lại miệng cười đầy dâm đãng nói

“Đến giúp tôi bú cặc tí đi nãy giờ nứng lắm rồi vào trong làm gì cho phiền phức !!! Giờ chơi dã ngoại ngoài này luôn đi…..” Vừa nói vừa đem quần cởi ra lộ ra một cây côn thịt to béo đen như than củi tồng ngồng ra trước mặt mẹ cô…

“Ahhh…Không được ngoài này lỡ bị hàng xóm nhìn thấy thì sao vào trong nhà vẫn tốt hơn …. Hơn nữa nếu mà bây giờ làm cậu ra thì….Lát nữa” Chưa nói dứt câu nhìn thấy con cặc khủng bố kia của thằng Quân trong mắt của mẹ cô không khỏi ngây dại ra, đôi mắt đờ đần ngập tràn nhục dục và thèm thuồng….Bà Phương yêu kiều liếc xéo gã nhân tình chỉ bằng tuổi con gái mình, đồng thời đưa đầu lưỡi khẽ liếm môi hồng bộ dạng dâm đãng vạn phần sau đó chậm rãi quỳ xuống trước hai chân gã, đưa mặt lại gần hơn,mũi không ngừng hít hà vừa có thể ngửi mùi hương nam tính đầy mạnh mẽ kia vừa có thể ngắm nhìn con cặc vừa dài vừa mạnh mẽ gấp mấy lần chồng bà.

Từ sau lần bị thằng Quân địt qua hai người không ít lần bí mật qua lại khiến bà Phương hoàn toàn bị cây hàng này chinh phục…. nên hiện tại vừa nhìn thấy cây hàng khủng bố của gã , cô bắt đầu có một chút phản xạ vô điều kiện rồi, ví dụ như không khỏi tự động quỳ xuống hít hà lấy mùi hương mạnh mẽ dâm đãng kia hoặc như lồn dâm không nhịn được có phản ứng dâm thủy không nhịn được chảy ra…..

Mẹ cô cẩn thận cầm trên tay cây hàng mà bà vừa yêu vừa hận , đầu tiên là khuấy động vài cái, cảm nhận nhiệt độ và độ cương cứng lên của nó sau đưa ra lưỡi thơm liếm vài cái trên quy đầu,bộ dạng thành thục say mê vô cùng

“À mà đợi đã còn thiếu vài thứ …..”trợ hứng” “ Thằng Quân cúi xuống đẩy cái miệng đang muốn nuốt chửng cây hàng của nó ra…..ghé vào tai bà Phương nói nhỏ gì đó chỉ thấy bà Phương hơi khó chịu liếc xéo gã một cái, sau đó cũng ngoan ngoãn quay vô trong nhà

Mai thấy mẹ quay vào trong nhà bất ngờ như vậy ,tim như muốn ngừng đập cũng may chỗ cô đang nấp khá tối trong nhà lại không bật đèn mà mẹ cô lại không chú ý chỉ lo chuyên tâm kiếm tìm thứ gì đó nên cô không bị phát hiện,một lúc sau bà Phương trở ra bộ dáng khiến Mai há hốc mồm kinh ngạc.

Chỉ thấy trên cái cổ xinh đẹp của mẹ không biết từ lúc nào đeo lên một vòng cổ sắt màu đen, nối liền với sợi xích bạc dài đến 2m, mà trong lúc vừa đi ra ngoài mẹ cô vừa tụt chiếc quần lót nhỏ đã có phần ướt đẫm của mình ra vất đại trên sàn nhà, bên dưới của mẹ hoàn toàn trống trơn bước ra ngoài sân vì sợ bị phát hiện nên Mai không dám vội vàng nhìn tiếp mãi cho đến khi ngoài kia vang lên tiếng nói của cả hai….

“Ahh cậu thật lắm trò….mau giúp tôi một chút ahhh…Ân nhẹ tí cậu làm đột ngột quá đau người ta…Ahhh bên dưới…..Cảm giác thật là kỳ quái “ Giọng mẹ cô ở ngoài vang lên

“Cái này cô mới mua à thì ra cưng có sở thích khổ dâm nhỉ vòng cổ xích chó bằng sắt nữa….Cái này mà siết chặt thì phải phê lắm đây hắc hắc cưng quả thật đủ dâm đó hắc hắc ” Thằng Quân vừa nói vừa giật giật sợi dây xích

“Đó không phải vì cậu mà tôi mới trở nên như thế sao Hứ…Sau mỗi lần làm tình với cậu tôi cảm thấy mình càng trở nên dâm hơn càng trở nên biến thái hơn rất nhiều…. ..”

“Này…này đừng có đổ thừa cho thằng này chớ…Dâm đãng là bản tính của cưng rồi….tôi chỉ giúp nó thể hiện ra hết thôi….Như hôm nay tôi chỉ nói cưng ăn mặc gợi cảm một chút làm tôi thấy hứng chứ không có kêu cưng ăn mặc dâm đãng như thế này đâu …Hắc hắc…..nhưng mà cũng tốt nó làm tôi thích cực…… cưng xem thằng nhỏ tôi nó phản ứng mạnh lắm rồi này hắc hắc tối nay sẽ vui lắm đây “ Thằng Quân trêu trọc bà Phương nói

“Vậy còn không mau vào nhà…Tôi cũng nứng lắm rồi….Ahhh….Tất cả cũng tại cậu sau khi nếm thử con cặc của cậu cái của chồng tôi lẫn những thằng đàn ông khác không còn thỏa mãn được tôi nữa..” Bà Phương có chút xấu hổ thừa nhận

“Vậy là cô lại để cho những thằng khác địt ngoài tôi và chồng cô à……Hừ xem ra phải phạt cưng thêm chút rồi….Cưng thật là một con đàn bà lăng loàn….dâm đãng….Nói thật xem nào đã để bao nhiêu thằng địt vào cái lồn dâm đãng này từ sau khi quan hệ với tôi rồi….Nói đi….Nếu không đêm nay đừng mong tôi thõa mãn cưng……….” Thằng Quân có chút tức giận bàn tay xiết mạnh lấy đầu dây xích thô bạo kéo mẹ cô lại gần mình nói

“Ahh….Chỉ một…. ….Ahhh….chỉ một…….người mà thôi “

“Thật chỉ một thằng…Hừ tôi không tin dâm đãng như cô thì một thằng làm sao thõa mãn được…..hả…Nói thật đi…Nếu không thì….” Thằng Quân cười lớn nói lại buông lời dọa dẫm

“Ahh…..Thật…Tôi nói thật mà….chỉ là….chỉ là còn có một….nhưng mà….cũng không….Ah…..Ahhh tôi không nói được thật sự…không nói được “ Bà Phương hơi ngượng ngùng lắc đầu lia lịa

“Lại còn muốn giấu chỉ là như thế nào….Ngoan nói đi tôi không trách cứ gì cưng đâu…Thành thật xem nào ai đã địt cưng những ngày qua….Ngoan nói hết đi….Tôi rất hứng thú muốn biết……Ngoài này rất lạnh cưng không muốn vào trong banh lồn ra để tôi địt hay sao…Cưng xem dưới này ướt đến như vậy rồi….nè hắc hắc” Thằng Quân kéo đầu mẹ cô ngước lên dụ dỗ nói

“Ahh….tất cả lại tại cậu….lâu như vậy không đến tìm tôi….Tôi không nhịn được….đã cùng một ngườigiao hàng làm ….nhưng mà tôi bắt cậu ta đeo bao….còn có…còn có con Lucky….Ahhh……thật là xấu hổ tất cả là tại cậu vậy đã được chưa………” Bà Phương run rẩy thừa nhận

Núp trong góc tối Mai toàn thân rã rời..tin tức khủng khiếp này khiến cô không thể nào tiếp nhận được….Mẹ cô….thế nhưng lại cùng với con Lucky làm tình….mẹ cô giao phối với con chó…..làm…làm sao có thể là sự thật….Mẹ cô sa đọa đến mức nào vậy……….

“Hặc….Khặc….Khặc……..Khặc……Hà hà khà…………” Thằng Quân nghe đến đây ngửa đầu lên trời cười sặc sụa nụ cười đầy khoái trá cùng dâm dục thậm chí nhìn kỹ vào trong mắt của nó Mai có thể thấy những tin máu đang nổi lên khiến gương mặt của gã càng trở nên dữ tợn….không phải nói là biến thái thì đúng hơn trong chốc lát Mai có cảm giác mình đang đối diện với 1 tên ác ma vô cùng nguy hiểm……

“Thật thú vị…khặc…khặc….Cưng nứng đến nỗi chơi với cả chó hử……Má ơi thật kích thích vãi….Xem ra tôi vẫn đánh giá thấp sự dâm đãng của bà rồi….Xem ra đêm nay có nhiều thứ để chơi lắm đây hắc hắc hắc” Nụ cười ghê gợn như của thằng Quân tựa như ác ma vang lên……..

Đừng gấp đến đây đi…Để tôi dắt chó đi dạo trong đêm đã nào…từ giờ cô là một con chó…một con chó cái dâm đãng thèm địt….Nhớ chưa hả….hắc hắc …..”Giọng cười nham nhở dâm dục của thằng Quân vang lên

Mai lấy hết can đảm nhìn ra bên ngoài…

Chỉ thấy lúc này bên ngoài sân mẹ cô Bà Phương hai mắt bị bịt kín bằng một miếng vải lụa màu đen, chiếc váy lụa mỏng đã bị kéo tụt đến eo để lộ ra bộ ngực sữa đồ sộ cùng 2 núm mú đã căng cứng, 2 núm vụ bị xỏ vào hai chiếc khuyên bằng sắt lòng thòng xuống phía dưới, phần mông bên dưới hoàn toàn bại lộ ra ngoài ,đáng sợ nhất là trên lỗ đít của bà lại cắm vào 1 chiếc đuôi động vật giả màu trắng, theo mỗi bước bò tới của bà khẽ ngoe nguẩy, mà cả hai lỗ trên và dưới của bà đều không nhịn được ứa nước dâm ra nhiễu nhãi xuống phía sân nhà, Thằng Quân đứng đỏ mỉm cười tàn nhẫn nhìn mẹ cô tứ chi chạm đất bộ dạng cực khổ bò theo nó , gã đang đối xử với mẹ cô như đối xử với một con chó….Nhưng mà mẹ cô lại không có chút nào xấu hổ làm sao có thể cam tâm tình nguyện nghe theo gã như vậy được chứ !

Mẹ cô quả thật ngoan ngoãn nghe theo thằng Quân bị gã dắt đi một vòng quanh sân nhà, tuy là sân nhà cô lót thảm cỏ nhân tạo thế nhưng bò một lúc lâu như thế cũng khiến đầu gối và hai tay của mẹ đỏ ửng cả lên thậm chí còn có chút trầy xước ….Thằng Bạn Thân Khốn Nạn – Chương 25: Hai bà mẹ (2)​

Chương 26 : Hai Bà mẹ (3)​

“Được rồi, mau bắt đầu đi, tôi cũng không nhịn được nữa rồi” Giọng thằng Quân thúc giục.

Chỉ thấy gã đang ngồi trên mui chiếc xe ô tô của ba cô giật giật sợi dây kéo bà Phương tiến tới giữa hai chân gã

Mẹ cô lại một lần nữa quỳ gối tại trước mặt thằng Quân, tuy hai mắt bị bịt kín thế nhưng bà vẫn cảm nhận được một cây côn thịt cứng rắn đang không ngừng khiêu khích trước mặt mình, bà hít một hơi thật sâu sau ngậm chuẩn lấy cây côn thịt, khuấy động vài cái để cho nó ẩm ướt, xong đột nhiên đầu dùng sức về phía trước, sau một tiếng “Phốc” thật to…. côn thịt thật sâu cắm vào yết hầu

“Ahhh Thật sáng khoái mà”……Thằng Quân thoải mái rên lên một tiếng.

Bà Phương hai tay đỡ lấy hai bên hông của thằng Quân , đầu lại lần nữa hướng về phía trước, lần này toàn bộ cây côn thịt đều đi vào, làm cho toàn bộ lông cu đen ngòm hôi hám của thằng Quân toàn bộ đều chạm vào gương mặt xinh đẹp của bà.

Trải qua đoạn thời gian dài huấn luyện, không phải gọi là dạy dỗ mới đúng cộng thêm bản tính dâm đảng trời sinh của mẹ cô nên đối với loại “thâm hầu” này trên cơ bản không có bao nhiêu áp lực đối với bà, thậm chí bà bắt đầu có chút yêu thích hình thức thô bạo này dần dần tâm lý có chút biến thái thay đổi thỉnh thoảng đem những những trái cây rau củ có hình dạng thô dài cho vào miệng thọc thật sâu vào trong yết hầu của mình mà thực hành mãi cho đến khi bị nghẹn đến mức không thở được nữa thì mới dừng tay, thế nhưng rõ ràng chính mình làm không có cảm giác thoải mái và chân thật như bị người khác làm…

Đợi côn thịt toàn bộ cắm vào sâu trong cuống họng của mình, đầu bà lại lui về phía sau hút ra côn thịt, ngay lúc côn thịt phần lớn lộ ra ngoài lần nữa cái lưỡi của bà như một con rắn nhỏ thành thục liếm láp hút mút lấy những giọt nước miếng của mình trên thân côn thịt bộ dạng vô cùng dâm lãng và thành thục, niếm mút một vòng bà lại há to miệng côn thịt lại một lần nữa ngay ngắn nhập vào bên trong cái miệng nhỏ của bà.

“Ây……….Ahhhhhhhhhhh………….” Thằng Quân hít một hơi khí lạnh biểu tình đều có một chút vặn vẹo, với kỹ thuật BJ điêu luyện vừa rồi của bà Phương thiếu chút nữa khiến cho nó tước vũ khí đầu hàng cũng may nó nhịn được gồng mình ngăn lại cơn lũ.

“Mẹ kiếp kỹ thuật của cô không phải dạng vừa vừa đâu….Trâu bò như thằng này mà còn mém chết…..” Thằng Quân chửi đổng lên cùi đầu từ trên cao nhìn xuống nhìn mẹ cô phun ra nuốt vào côn thịt của nó nói.

Từ trong góc tối Mai thậm chí có thể nhìn thấy khóe môi của mẹ cô khẽ nhếch lên một nụ cười thỏa mãn bộ dạng như vừa trả đũa thành công thằng Quân vậy

“ Đừng tự mãn tôi có thể không chịu được cái miệng trên đầy dâm dục của cô nhưng mà một lát sau tôi sẽ giã nát cái miệng bên dưới của cô để trả thù lại sau….Hắc hắc hắc……Ahhh tiếp tục bú tiếp đi tôi còn chịu được !!! với cái kỹ thuật này thì thằng chồng già vô dụng kia của cô làm gì có cửa chứ hả….Hắc hắc “ Nói xong thằng Quân lại châm một điếu thuốc vừa hưởng thụ cái miệng nhỏ nhắn của bà Phương phục vụ vừa kéo một hơi thật dài……..

Mai thấy đầu mẹ cô khẽ ngẩng lên miệng khẽ kêu lên Ô…Ô…Ư..hm…..Uhm…như đáp lời gã vừa giống như mẹ cô đang động tình mà rên rĩ bất quá động tác phun ra nuốt vào côn thịt lại không có chút nào đình chỉ.

Bà Phương cứ như vậy liếm láp bú mút vài lần, đợi yết hầu thích ứng côn thịt của gã về sau dần dần gia tốc, một chút một chút cắn nuốt lấy toàn bộ côn thịt, bàn tay không nhịn được lòn về phía sau hướng ngay lồn dâm ướt át của mình ma sát tự thỏa mãn lấy bộ dạng dâm đãng lẳng lơ không sao kể xiết.

“Như thế nào, Con cặc của tôi ăn có ngon không?” Thằng Quân cúi xuống hỏi

Động tác bú liêm của bà khẽ dừng lại một chút, đầu khẽ gật gật như muốn trả lời cho gã biết ăn ngon

“Có muốn kích thích hơn nữa không hả….? Mấy cái này ngày thường cưng cũng chơi qua rồi để cho cưng nếm thử cảm giác mới lạ tí nha…..” Thằng Quân gằn giọng lạnh lùng nói

Không đợi bà Phương kịp trả lời thằng Quân thô lỗ đỡ nắm lấy đầu mẹ cô, mông bắt đầu lay động rất nhanh tăng tốc độ cắm vào họng của bà, đem miệng nhỏ của bà giống như trở thành một cái lồn thứ hai vậy…. ra sức Địt lấy”… .

“Ôhh….Muô………n…………………….Khọc….ọc………………”

Bà Phương chưa kịp trả lời dứt câu thì đã bị côn thịt bịt chặt lại…. gương mặt nhỏ của bà khẻ đỏ bừng thừa nhận một cây vừa thô vừa to côn thịt tại sâu trong yết hầu của mình điên cuồng tàn sát bừa bãi.

“Móa, thật sự sảng khoái, quả thật giống như đang làm địt lồn của cô vậy….Ahhh….Ráng chịu đựng….rất nhanh cô sẽ thấy phê lắm đây…….” Thằng Quân hưng phấn đôi mắt đỏ lòm vì nhục dục, ánh mắt tàn nhẫn lạnh lùng không chút tiếc thương, gã hai chân banh rộng ra hai tay nắm chặt lấy đầu tóc mẹ cô mà thúc lấy thúc để côn thịt to cứng của mình không cho mẹ cô một chút không gian cũng như một phút nào nghỉ ngơi cứ tọng toàn bộ cây hàng của mình bóp chặt lấy yết hầu của mẹ cô….

Mai hoảng sợ nhìn cảnh tượng trên, cô quả thật rất muốn chạy ra ngăn cản lấy thằng Quân đang như một đầu thú hoang điên cuồng vì nhục dục cứu lấy mẹ, nhưng chẳng hiểu sao toàn thân cô run rẩy tê dại thậm chí đứng cũng không vững….

Bà Phương bộ dạng vô cùng chật vật một bên vỗ mạnh liên tục vào đùi thằng Quân ý bảo gã dừng lại, gương mặt xinh đẹp ngày càng đỏ bừng,hít thở có chút không thông quả thật bà có chút không chịu được, thâm hầu trong một khoảng thời gian dài như vậy được…

“Thâm Hầu”Nếu như là chính bà chủ đạo còn có thể điều chỉnh một chút hô hấp, nhưng bây giờ là thằng Quân nắm quyền chủ đạo, bà cảm thấy càng ngày càng cảm giác hít thở không thông, làm bà vừa khó chịu vừa sợ hãi hoảng hốt.

“Ah…Ọc…Ọc…..Khô…ng….Ah…….AAA….ỌC…..”

Thằng Quân lúc này tốc độ cắm vào trong yết hầu của mẹ cô càng lúc càng nhanh, tuyệt không có ý dừng lại hay tỏ ra thương hương tiếc ngọc.

“… . . A… . . Ọc…………..Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Bà Phương gương mặt xinh đẹp từ hồng chuyển trắng bạch, bà bắt đầu cảm giác được chính mình sắp ngạt thở mà chết rồi, nhưng là kỳ quái chính là một loại cảm giác biến thái mà không lời nào có thể diễn tả được bắt đầu nảy sinh trong bà….. khoái cảm ấy vậy mà tụ tập nơi sâu thẳm giữa hai chân của bà và đang không ngừng tăng lên, loại cảm giác hưng phấn ngứa ngấy đầy đau đớn cũng như đê mê mà bà chưa từng nếm trải trước đây….

“A, Đến đây…..Sướng quá….Đón lấy nè….Ahhhh Muốn Bắn…………….” Chỉ thấy thằng Quân gầm lên đầu ngửa lên trời hai tay nắm chặt lấy đầu mẹ cô cuối cùng ngay tại lúc bà sắp không chịu nổi hai mắt trắng dã thời điểm bắn ra.

“Khụ… .Hộc…….ỌC………..Ọc…………” Bà Phương cả thân hình run rẩy miệng không ngừng ho liên tục hít lấy từng ngụm không khí, thậm chí không có chút để ý côn thịt của thằng Quân còn đang kề sát mặt mình, đem tinh dịch còn sót lại vẩy vẩy tại trên mặt mình , bờ mông cong khẽ run run, cái cảm giác biến thái kỳ diệu lạ lùng này không ngờ đem lại cho bà khoái cảm, hai chân không nhịn được tách ra , những ngon chân nhón lên hết cỡ ,cơ đít khẽ co giãn tại cực độ khủng hoảng cùng dưới sự kích thích cao trào không thể tự mình khống chế được toàn bộ điên cuồng phóng xuất ra ngoài….toàn bộ bắn thẳng lên chân thằng Quân sau dòng nước dâm trắng xóa bắn mạnh ra ngoài là dòng nước tiểu màu hoàng kim cũng theo đó bắn ra………

“XÈ…………………………Xè…….xì………………..xì………………xì……………………” Đôi mắt vẫn là như vậy trắng dã vô hồn, miệng dâm không cách nào khép lại, khóe miệng con vươn vãi ươn ướt không biết là tinh dịch hay là nước miệng của bà….

“Má…Bà còn đái lên chân của tôi nữa….má thật sự là dâm không chịu nổi mà……..” Thằng Quân nhìn dòng nước tiểu nóng ấm bắn lên chân mình khó chịu nói

“Khụ… Hoc…Ọc…..Thằng Khốn nạn này…… . Khụ… . . Cậu có phải điên rồi hay không?? Tôi thiếu chút nữa ngợp thở chết rồi, khụ…khụ khụ….” Bà Phương toàn thân run rẩy ho sặc sụa sau khi đỡ hơn liền tức giận ngẩng đầu lên lớn tiếng trách móc, chẳng qua gương mặt cùng khóe miệng tràn ra tinh dịch làm bà không giống như đang tức giận, ngược lại có chút dâm đãng lẳng lơ…

Thằng Quân vừa nãy cũng là sợ hết hồn vừa rồi quá mức kích thích hơn nữa có hơi men trong người đến nó cũng không có nắm chắc rốt cuộc có chơi quá trớn hay không, nếu thật sự xảy ra chuyện ngoài ý muốn nó cũng liền xong đời, bất quá nó đương nhiên sẽ không thừa nhận.

“Cưng yên tâm đi tôi chơi kiểu này nhiều rồi nên có rất nhiều kinh nghiệm, làm sao để cho cưng có chuyện được chứ ?” Nó dụ dỗ lấp liếm nói

“Với lại tôi hỏi bà vừa rồi phê lắm phải không nè… cái này người ta gọi là “Miệng Bạo” chắc bà chưa chơi thử bao giờ hả ??? Rất có cảm giác kích thích phải không “Thằng Quân kỳ thật chính là nói bậy bạ, nhưng không phải là cô gái nào cũng đều có thể tại lúc thâm hầu mạnh bạo như vậy đến nỗi ngạt thở mà sinh ra khoái cảm, vậy mà đúng lúc mẹ của Mai lại là người như vậy ,hơn nữa lúc đó gã thấy mẹ cô thật sự lên đỉnh nên cố tình mượn đó làm cớ bịa ra nói tiếp.

Mẹ của cô quả thật không biết nói như thế nào, vừa rồi đúng là trong nháy mắt bị thằng Quân “miệng bạo” bà quả thật cảm thấy cực khoái thậm chí có cảm giác sướng đến nỗi chết đi sống lại, linh hồn dường như bị lôi cả ra ngoài phê không thể tả nỗi…..

“Cưng hẳn là nên cảm ơn tôi đã cho cưng trải nghiệm cái loại cực hạn khoái cảm này, Cưng không biết vừa rồi bộ dạng của cưng dâm đãng đến mức nào đầu khắc khắc…Được rồi làm sạch thằng nhỏ của tôi đi rồi còn vào nhà…” Thằng Quân lại tiếp tục dụ dỗ hai tay nắm lấy hai đầu vú của bà Phương mà xoa nắn đồng thơi đem cây hàng của nó chỉa chỉa đến trước mặt cô như thị uy

“Hừ cậu thật là biến thái chỉ có cậu mới nghĩ ra những thứ như vậy a, nhưng mà lần sau cũng phải nói trước với tôi một tiếng…Để tôi có sự chuẩn bị chứ…Hứ báo hại tôi nuốt lấy 1 đống tinh dịch của cậu vào bụng,mà vừa rồi cậu làm mạnh bạo quá cuống họng giờ vẫn còn đau.” Mẹ cô vậy mà tin thật yêu kiều liếc xéo gã tựa như làm nũng, sau đó ngoan ngoãn há miệng lại như một cái bao quấn lấy con cặc thằng Quân mút nút lấy số tinh dịch còn sót lại…giúp nó xử lý sạch sẽ……

“Hề Hề biết rồi….Ahh…Bú sâu chút nữa lát vào trong tôi bù lại cho bà…chơi bà sướng đến nỗi mai không bò khỏi giường luôn….Hắc hắc…………..”

