==============================
 TITLE: TRUYỆN VỢ CHỒNG TRẺ VÀ NHỮNG TRẢI NGHIỆM MỚI LẠ
==============================



==================== Chương 1 ====================

Đây là lần đầu tôi viết bài. Truyện này dựa trên nội dung của một số sự việc tôi chứng kiến và sang tác thêm , hoàn toàn không copy ở bất kỳ nguồn nào. Anh Chị xem góp ý nhé:


CHƯƠNG 1 : TRƯỚC KHI CƯỚI


Truyện cách đây 10 năm:

Giới thiệu:


Lâm: 1985 – là một sinh viên ngành ngân hàng , Mai : 1987 – là sinh viên ngành kế toán.

Cả hai cùng quen nhau từ phổ thông ở tỉnh miền Trung rồi cùng vào SG học . Thời gian đi học , cả hai cũng gặp rất nhiều khó khan khi tiếp xúc môi trường mới, chỗ ở mới, bạn bè mới. Chỗ học và chỗ ở lại xa nhau.

Lâm thì do ngoại hình khá bảnh trai, chơi tạ, lại còn học rất giỏi. Nên được nhiều bạn gái trong lớp để ý, nhưng do đã quen Mai rồi nên Lâm cũng chỉ nhắn tin làm quen sơ sơ, thỉnh thoảng đi ăn thôi chứ không có đa tình.

Mai thì lại có 1 chàng trong lớp đeo như đỉa, Chàng này lại là dân Sài Gòn , con nhà giàu nữa. Bản than Mai thì lại rất cởi mở. Nhưng do ngại và sợ Lâm biết nên Mai cũng không dám qua lại với anh Chàng này.


Do chỗ ở xa nhau, cả hai còn phải học, nên một tuần 2 người chỉ đi chơi được 2-3 lần. Lúc đầu chỉ ăn uống rồi đi về, sau đó cả hai càng khan khít hơn, Lâm và Mai đi xem phim, công viên để có thời gian gần nhau nhiều hơn.

Lúc đầu đi xem phim, thấy cặp kia đang hôn nhau Mai thấy rất bối rối, nhưng lại rất thích thú cũng muốn thử , nhưng lúc này Lâm cũng rất khờ chỉ dám nắm tay Mai , lâu lâu giả bộ cạ cạ chân Mai thôi. Sau đó đi công viên Lâm ngỏ ý muốn hôn Mai , lúc đó cả hai rất run . Nụ hôn đầu tiên sướng thì ít , sợ thì nhiều hôn xong không dám làm gì tiếp, lại tiếp tục nắm tay , ngồi nói chuyện cho đến 9h công viên đuổi rồi về.


Rồi Lâm bắt đầu tìm hiểu cách làm quen phụ nữ, xem them nhiều phim xx . Chỉ 2 tuần sau mà Lâm đã biết đủ mọi chiêu trò. Ban đầu là vuốt tóc, hôn tay, hôn má, hôn môi. Sau đó Lâm ngỏ ý muốn sờ ngực Mai. Tưởng mai từ chối, nhưng bất ngờ là Mai im mà cười thôi. Thế là lần đầu được sờ ngực phụ nữ Lâm như sướng tê người.


Thế là cứ tiếp diễn 3 tháng lien tiếp Lâm đã khám phá được cả thảy than thể Mai, nhưng chỉ sờ soạng được bên ngoài thôi. Mỗi lần như vậy Mai cứ gồng cứng lên mà hưởng thụ. Nhưng cả hai cũng ý thức dừng lại đúng lúc, không đi quá giới hạn vì cả hai còn đi học.


Qua thời gian quen Lâm, Mai đã có them nhiều kinh nghiệm. Cách đây vài ngày, con nhỏ bạn cùng phòng kiếm đâu trên mạng về một bộ phim tình cảm châu á. Lần đầu tiên thấy dương vật đàn ông, người Mai cứ rung rung, nóng bức khó chịu, nước chảy ra lênh láng , Mai đỏ mặt khi vừa xem thấy và bỏ đi chỗ khác vì ngại. Đi ra đi vô vẫn thấy con bạn say sưa xem phim, Mai như nấc lên khi thấy cô gái trong phim say sưa bú mút cho bạn tình của mình. Trước kia Mai chỉ tìm hiểu trên sách báo và chỉ biết 2 người quan hệ theo kiểu truyền thống thôi.


Những ngày sau hai người tìm được một quán café sân vườn có chòi rất kín, giá nước thì lại bình dân 25k/ly ( có khuyến mãi nhang muỗi ^^) Ở đây cả hai đều có thời gian ôm ấp hôn hít . Từ đây Mai bắt đầu muốn khám phá cơ thể người yêu mình.


Lần đầu tiên Lâm bất ngờ khi thấy Mai chủ động lần tới dương vật mình . Lâm càng hôn mạnh hơn Mai càng sục lien hồi hơn. Hôm đó, đêm trăng sáng ở chòi kế bên làm không được kín, cả hai nghe tiếng rục rịch liền rình xem , bên kia cô gái đang ngồi quỳ , bú dương vật cho bạn trai mình ngay cửa không khóa ( có thể trời tối, lại không bật đèn nên cặp bên kia không sợ bị thấy). Dưới ánh trăng mờ mờ , Mai và Lâm dường như thấy hết tất cả , càng ngày càng hung phấn. Lâm liền đè Mai xuống lột hết áo Mai ra , bú mút say sưa, lúc này Mai nằm im hưởng thụ thật là sung sướng . Tay Mai liền lần xuống quần Lâm tìm lấy dương vật , Lâm liền hiểu ý dứng dậy cởi quần ra, dương vật to dài lúc này đã căng cứng sừng sững trước mặt Mai . Vừa hứng , vừa lo, Mai cầm lấy dương vật Lâm sục lên sục xuống. Sau đó Lâm dí dương vật sát hơn vào mặt Mai , như hiểu ý , nhưng do ngại và lo, Mai cứ sục duong vật trước mặt mình . Đến khi Lâm ấn sát đến miệng Mai thì không còn cách nào khác, Mai mở miệng to ngậm toàn bộ dương vật Lâm. Cảm giác hơi lạ lạ, ghê ghê , nhưng lại rất thích . Lần đầu tiên Mai bú c , lần đầu tiên Lâm được bú c. Thế là bú mút được 2 phút Lâm chịu không nổi rút ra bắn tung tóe lên tường.


Vài lần sau Lâm mạnh bạo hơn bắn tinh vào miệng Mai , Mai ngậm đầy miệng tinh trùng , sau đó ra góc chòi nhổ đi. Nhiều lần Lâm muốn tiến tới vượt quá giới hạn nhưng Mai nhất quyết cản.


Cả hai ngày càng khan khít đến một ngày Mai quyết định trao cho Lâm cái ngàn vàng tại phòng trọ của Lâm. Ngày đó thằng bạn về quê ăn giỗ 3 ngày, nên Mai qua thăm Lâm và ở lại luôn . Tối hôm đó, cả hai đi ăn, mua sắm , mệt rã 11h mới về phòng. Tắm rửa xong, cả hai cuốn lấy nhau. Lần đầu tiên quan hệ td, bị phá trinh, Mai vừa lo lắng , vừa sung sướng, kêu la không biết kế bên còn có người đang thức nghe.


Như bản năng Mai rất muốn làm tình lại lần nữa , do đêm hôm qua không được hưởng thụ trọn vẹn ( phần lớn là lo lắng) . sáng sớm Mai lần xuống bú mút dương vật Lâm , thấy vậy tuy mệt nhưng lâm rất kích thích, liền làm them lần nữa. Lần này cả hai đều rất thỏa mãn.


Sau đó cả hai vào năm cuối , áp lực căng thẳng , Mai và Lâm ít gặp nhau hơn , nhưng vẫn duy trì 1 tuần 1 -2 lần. Sau đó cả hai đều tốt nghiệp và đi làm. Công việc suông sẻ cả hai đều phấn đấu trong sự nghiệp của mình.

Ngày 2/9 năm đó hai bạn trẻ quyết định đi du lịch Vũng Tàu ( gần và tiết kiệm chi phí). Cả hai thuê 1 phòng nghỉ gần bãi biển . Do ngoại hình Mai rất hot : Cao 1m6 , gương mặt có duyên, đặc biệt là da trắng nõn ai nhìn cũng thích. Lúc leo lên núi mấy thằng ở sau thằng nào cũng dòm ngó cặp đùi của Mai với ánh mắt them thuồng. Lúc này , tự nhiên Lâm lại nảy sinh ra ý tưởng thật táo bạo . Lâm dẫn Mai lên trên đèo chỗ Hải Đăng , có nhiều góc rất khuất Lâm liền kéo Mai lại ôm hôn thắm thiết . Bỗng nhiên Mai giật mình khi nhìn thấy ở xa có 1 người đi tới , người này thấy rất quen; đó chính là chú giữ xe trong nhà nghỉ mà hai người đang thuê, hàng ngày vẫn chạy thể dục trên này. Chú này cứ hay nhìn lén Mai từ lúc đến thuê nhà nghỉ đến lúc mở cửa ra ngoài. Thấy vậy Cả hai đều dừng lại và đi xuống .

Chiều tà sau khi ăn uống no say ngoài biển, cả 2 đạp xe đi dạo, xong rồi về phòng tắm rửa. Ngày hôm nay Mai cảm giác như ngày đầu tiên đi tuần trăng mật, đã chuẩn bị mọi thứ sẵn sang , cả hai quấn lấy nhau. Do phòng nghỉ không được lớn ( bình dân) , nên cũng không kín đáo như những khách sạn hạng sang, ở trên lan can , cái cửa kính bị bể và hở 1 bên. Cả hai vẫn vô tư cứ tưởng đã kín đáo khi cửa đã đóng . Lâm lần lượt cởi bỏ bộ đồ ngủ của Mai , hôn lấy hôn để . Mai cũng bú mút nhiệt tình như trong phim. Khi đang nằm cho Mai bú thì Lâm giật mình khi thấy trên lan can có người nhìn trộm. Lâm ngồi phắt dậy. Xong thay vì bực tức, Lâm tự nhiên lại cảm khác khác lạ khi có người nhìn lén mình quan hệ . Lâm liền đứng lên , quay ngang qua , để mai tư thế quỳ vẫn bú mút cho mình, cho lão kia nhìn cho rõ. Sau đó Lâm phát hiện ra đó là lão giữ xe.


Ngày hôm sau , cả hai mặc đồ tắm ra tắm biển,gặp Mai lão đó cứ cười cười, gặp Lâm thì lại tránh mặt. Mai thì vẫn không biết chuyện gì xảy ra.

Sau đó cả hai trở về Sài gòn với công việc hiện tại, Lâm thì nung nấu một kế hoạch táo bạo hơn.


Cả hai càng ngày càng gần nhau hơn, thuê nhà ở gần nhau hơn. Lâm cho Mai xem nhiều phim cấp 3, đủ thể loại. Mỗi lần xem xong , cả hai đều làm thử , bắt chước các kiểu mới. Đến những phim ngoài trời, massage, chơi some ….. Mai rất thích , nhưng lại không dám thổ lộ ra.

Ngày 30/4 sắp đến , Lâm lên kế hoạch đi Mũi Né . Tới đây Lâm và Mai kiếm được một KS sát bờ biển , lịch sự . Cả hai có ngày đầu tiên rất vui vẻ , ăn uống , vui chơi , làm tình thỏa thuê.


Ngày thứ 2 , Lâm dẫn Mai đi massage body. Lần đầu tiên đi massage , khi chỉ mặc quần bó và áo ngắn tại cửa tiệm làm Mai rất ngượng, nhưng đây là massage khiếm thị nên Mai mới đồng ý đi. Vào phòng 2 người , hôm nay nhân viên nữ có việc về sớm, chỉ còn 3 nv nam, nên để 2 nhân viên nam phục vụ luôn. Lúc này cảm giác mai cứ rân rân, đụng đến là Mai nổi cả da gà rồi, nhưng bản chất Mai rất thoáng và dâm nên nằm im thử. Cậu nhân viên massage bóp vai, xong ấn lưng, xong xuống chân, đến đâu Mai nổi da gà đến đó . Có lẽ cậu ta cảm giác được nên có trò truyện để mọi người thoải mái hơn. Thấy vậy Lâm ra hiệu cho Mai cứ thoải mái. Từ từ Mai thấy thật thả lỏng , cảm giác thật sung sướng khi 1 ngày đi bộ mệt mỏi. Đặc biệt là cảm giác rất khác lạ khi có 1 người đàn ông khác động chạm lên cơ thể mình. Mỗi lần bóp đến vai thì Mai cứ gồng lại, nhón lên, sau đó đến lưng, chân .. . lúc này Mai rất kích thích , nhưng cậu nhân viên chỉ dám làm theo nhiệm vụ, không dám lợi dụng đụng chạm. Nhưng nói gì thì nói, tuy không thấy đường nhưng có lẽ cậu ta cũng cảm giác được, người mà cậu ta đang phục vụ có một than hình rất hot. Một vài động tác vặn sườn , cậu ta sơ ý đụng ngực Mai, cả hai đều rất bối rối và kích thích. Thấy Mai không nói gì , còn có vẻ hưởng ứng, cậu ta bóp lưng, ấn sang về hai bên , hướng về trước ngực. Mỗi lần như vậy , Mai nhón lên, rên nhẹ nhẹ. Cậu ta bắt được tín hiệu day day hai bên sườn, nhưng không dám sờ ra trước ngực. Sau đó ấn xuống lưng , lần này cậu ta mạnh bạo ấn xuống mông , vuốt xuống đùi sau. Mai lúc này sướng tê người, nhưng vẫn không dám tỏ ra, vì ngại có Lâm ở đó. Lâm tuy biết hết, nhưng giả bộ nhắm mắt nằm ngủ cho cậu kia massage.


Sau đó cậu ta cho mai nằm ngửa ra, để bóp vai trước , cứ thế lần xuống trước ngực, lúc này tay mai vô tình đung dương vật cậu ta đã cương cứng từ lúc này. Tay mai run run, cậu ta cứ cà cà, Mai ước gì là Lâm để có thể lôi ra để bú mút. Thật là cảm giác khó chịu, cậu ta lần xuống bóp đùi trước , sau đó gập đùi Mai vè phía trước để làm động tác căng cơ. Động tác này làm L Mai lộ ra trước mặt cậu ta, nhưng do không thấy đường nên Mai để yên. Từ đây trong đầu Mai xuất hiện rất nhiều ý nghĩ mới lạ, táo bạo.


Buổi massage đầy sung sướng và kích thích. Tối hôm đó về nhà, Mai liền làm tình với Lâm một cách mãnh liệt , Lâm cũng thấy bất ngờ khi cả đêm làm tình 2 lần rồi , sáng ra Mai lại muốn làm tình tiếp.


Sáng hôm sau Lâm hỏi Mai , thấy massage thế nào ? Mai chỉ cười thẹn và nói rất thoải mái. Lâm hỏi tiếp mai mốt mình kiếm chỗ mới cho trai trẻ massage nha. Mai đánh yêu Lâm và nói thôi đi. ( thật sự lúc đó Mai rất kích thích và nghĩ tới cảnh mình được massage bởi một người đàn ông khác ) .

Sau đó họ trở về làm việc với những ý nghĩ táo bạo nung nấu trong đầu.


/* Đang viết Chương 2, Anh xem xem cho ý kiến nhé, nếu thấy OK thì like để mình còn up tiếp ạ.



==================== Chương 2 ====================

Chương 2: VỢ CHỒNG MỚI CƯỚI

Nửa năm sau hai người làm đám cưới. Cả gia đình hai bên và bạn bè hết sức ủng hộ cho hạnh phúc của 2 vợ chồng. Cả hai quyết định đi tuần trăng mật tại Phú Quốc. Ở đây khách sạn gần biển , rất đẹp, lãng mạn, giá lại bình dân.


Lâm và Mai đã lên kế hoạch rất kỹ cho kỳ hưỡng tuần trăng mật này. Do kinh tế tương đối khá, nên cả hai phải thử tất cả các món trên đảo này.


Lúc này Lâm càng ngày càng vạm vỡ, Mai thì chăm tập gym nên than hình rất đẹp. Ngày đầu ra tắm biển, y như rằng có rất nhiều khứa ngó lén , còn nháy mắt với mấy thằng kia. Lâm vừa hãnh diện, vừa lo. Trên đảo này lỡ tụi nó làm bậy , không biết sao luôn. Mai thì cứ vô tư, thấy người ta nhìn lại càng khoái.

Hôm nay Mai mặc bộ bikini 2 mảnh rất nhỏ loại thắt dây, kỳ này cũng có 2 cặp nữa cũng đi tuần trăng mật ra đây, 3 cặp làm quen nói chuyện thì ra cùng khách sạn luôn.


Nói chuyện xong chặp tối, 2 cặp kia về trước , Lâm liền kéo Mai lại góc đá khuất , định lột áo Mai ra thì Mai chặn lại , chỉ vén ra cho Lâm bú thôi. Cả hai ôm hôn một hồi , Lâm muốn Mai bú cho mình thì Mai lắc đầu, nói không quen ở ngoài trời, sợ bị bắt gặp. Thế là Lâm vội lột quần nàng xuống, bú L nàng lien hồi, lúc này nàng ôm đầu Lâm , nhắm mắt hưởng thụ. Một hồi lâu có thuyền chai từ xa xa về, thấy vậy Cả hai cùng mặc đồ, vô bờ.

Tắm rửa xong, Lâm nhận lời mời của 2 cặp kia đi club. Vào club đèn chập choạng Mai rất choáng, nhưng cũng mau hòa nhập. Ngồi chung bàn với 2 cặp kia, thấy 2 cặp kia tự nhiên ôm hôn, Mai cũng bắt chước ôm Lâm nhảy. Tuy không tự nhiên mấy , nhưng ánh sáng rất thiếu, nên cũng không ngại mấy. Do hôm nay cuối tuần, nên khách cũng khá đông, cặp đôi có, 1 mình có , loai choai có. Nhiều lúc thấy đụng chạm sau lưng, Mai cũng nghĩ đông đúc , sau thấy có bàn tay cố tình đụng mông mình. Thay vì nói Lâm nghe, Mai lại để im xem sao, vì dù gì cũng tối, ko ai thấy. Bàn tay cứ thế giữ ngay mông Mai , nàng không quay lại, mà cứ quàng cổ Lâm nhảy. Sau đó tự nhiên bàn tay thọc thảng vào quần lót Mai. Lúc này thấy quá, Mai quay lại ngó , thì ra là một tên đô con , có râu quai nón. Vẻ nam tính của hắn càng làm thôi thúc dục vọng của Mai . Cả hai đi vào bàn , ngồi một hồi Mai đi tolet, phải qua 2 cai ngã ba mới đến tolet lúc này Mai lại gặp gã râu quai nón. Gã liền kéo Mai vào trong 1 tolet trống , hôn lấy hôn để Mai , nàng giẫy dụa trong yếu ớt rồi từ từ mềm nhũn ra, nụ hôn của hắn như có ma thuật làm Mai không còn sức kháng cự.


Lúc này tay hắn dẵ luồn vào ngực nàng rồi, sau đó hắn kéo khúc củi của hắn ra, thật sự thật to và dài khoảng 17cm cạo lông nhẵn thín. Mai suýt nữa không kiềm chế nổi , nhưng nghĩ đến Lâm, Nàng không muốn phản bội chàng. Nên Nàng nhất quyết đẩy hắn ra. Thấy Mai cương quyết quá,nên hắn dừng lại , đi ra ngoài. Ngồi trong tolet bất thần một hồi , Mai đi ra ngoài, trong đầu lúc này chỉ toàn hiện lên khúc củi của hắn.


Cả ba cặp đã ngà ngà , sau đó quay về phòng . Với cảm giác mới lạ , kích thích Mai tột cùng , vừa về tới Phòng , kéo cửa lại, bật đèn mờ, cả hai ôm hôn thắm thiết, Mai tự mình đứng thoát y cho Lâm xem, do gấp quá nên cánh cửa không đóng ngay chốt, mà hở ra một chút. Thế là vô tình thằng nhân viên dọn dẹp đi ngang được chứng kiến màn thoát y với cơ thể tuyệt mỹ của Mai. Khi trần truồng 100% , Mai kéo Lâm đứng dậy , quỳ xuống , kéo quần Lâm, cầm lấy dương vật, bú mút như trong phim jav.


Thằng nhân viên đứng ngoài quay tay 1 hồi xong phải đi khi nghe tiếng chân khách đến. Hai vợ chồng cũng giật mình khi nhìn ra cửa thấy cửa khép hờ, hoảng hốt Lâm ra đóng kín, cài then. Mai thì sợ , không biết có bị xem lén không nữa ???


Lâm nói: Nếu xem lén thì có sao đâu, cho tụi nó them.

Mai: thôi ngại lắm , Anh xem được thôi chứ người khác xem thì ngại lắm.

Lâm : thì hồi đó thằng massage nó xem rồi không ngại à.

Mai: hồi đó là thằng khiếm thị, nó có thấy gì đâu .

Lâm: vậy bữa nào Anh đưa đến chỗ nào có thằng massage thấy được nha.

Mai: thôi ngại lắm

Y như rằng sau đó Mai leo lên người Lâm ôm hôn đủ kiểu. đêm đó 2 người làm 2 lần mới đi ngủ.

Ngủ tới 10h trưa 2 vợ chồng mới dậy, do hôm qua mệt quá. Cả hai vệ sinh xong đi ra ngoài kiếm đồ ăn, bỗng gặp 2 cặp kia, hôm nay họ mời về phòng ăn trưa, giao lưu. Cả 3 cặp ăn nhậu vui vẻ, do đã quen nhau rồi, nên nói chuyện cũng không kiêng nể nữa, nhiều lúc nói cả chuyện xx thấy ai cũng hăm hở. Ai uống cũng khá, mỗi người 4 lon rồi mà nhìn vẫn như chưa uống, chị em phụ nữ thì cũng hơn 1 lon rồi. Ngồi them 1 tiếng nữa tới 1 giờ trưa ai cũng ngà ngà. Cặp kia nói có gì chơi cho vui đi . “Chơi Bài đi “ bạn gái vóc dáng nhỏ xinh rất xì tin thốt lên . Ai nghe tới cũng hưởng ứng, nhưng không biết chơi thế nào. Anh kính cận cho ý kiến , chơi bài thoát y đi . Vừa nghe tới ai cũng ồ lên, có Mai là nhăn mặt, nhưng Lâm thuyết phục cuối cùng cũng đồng ý.


Luật chơi : bài 3 lá, ai ít nút nhất cởi 1 món, khi nào 1 người cởi hết thì dừng, không được có những cử chỉ thô lỗ với người chơi.


Thế là bắt đầu chơi, ngày hôm nay công nhận vợ chồng thằng kính cận đen, 2 vợ chồng thay nhau cởi, vợ nó cởi cả áo lót ra ,còn mỗi quần xịt. Tới lúc Mai bị cởi áo, xong quần, đến áo lót thì Mai ngượng lắm , nhưng thấy người ta cũng cởi rồi, nên cởi luôn. Lần đầu tiên cởi trần giữa nhà, mà còn có cả mấy người đàn ông khác nhìn vào, Mai ngượng quá lấy tay che lại. Thế là bắt đầu chơi tiếp, Lâm còn mỗi quần xì, Sau đó định mệnh đến, Mai là người phải cởi cái quần lót cuối cùng. Xấu hổ lắm, giận lắm, nghĩ sao lại bày ra cái trò này. Lâm thì cũng quê, nhưng đã chơi thì phải chịu, với lại cũng biết Mai bị nhìn lén mấy lần rồi nên Lâm chấp nhận. cả nhóm hò reo bắt cởi đi… cởi đi… Mai không dám đứng lên, mà chỉ ngồi rồi kéo quần ra từ từ , rồi lột quần ra khỏi chân, tuy che được phần nào, nhưng vẫn lộ ra chum long đen nhánh , ngay lập tức quần lót 2 thằng kia độn cứng lên . em gái xì tin liền cầm quần Mai quăng ra ghế salon. Thế là Mai vụt chạy theo lấy vừa đi vừa che, rồi núp xuống xalon mặc vào, lúc này nàng quên lấy tay che ngực, bộ ngực căng tròn cứ đung đưa làm cho mọi người kích thích tột cùng.


Mọi người mặc đồ lại, rồi ăn uống, lúc này không khí không như trước nữa, mấy thằng kia cứ nhìn chằm chằm vào Mai, làm Mai càng ngượng thêm . Ăn uống xong ra về, Mai cứ ôm chặt lấy Lâm mà ngủ. Chiều đến 2 vợ chồng ra tắm biển, đám con trai lại nhìn ngắm. Lúc này Mai đã từng trải, không thấy ngại như trước nữa, mà còn đi lắc lắc, cho ngực mình tưng lên trước mặt tụi nó. Chiều nay không có 2 cặp kia, có thể buổi trưa say quá nên họ không đi tắm.


Tối nay lại đi club nàng mặc một cái váy rất ngắn, trễ ngực màu đỏ viền đen thật hấp dẫn , mọi người nhảy say sưa. Bổng dung Lâm đau bụng đi tolet, Mai liền ra một góc đúng ngó về phía DJ. Bỗng dung có bàn tay ở sau ôm ra trước bụng nàng, cứ tưởng là Lâm, nàng sướng run người lên, hưởng ứng để mặc hắn ở sau lưng, tay hắn sờ soạng khắm cơ thể nàng một tay ôm bụng , một tay lần vào ngực nàng nắn nhẹ, xoa xoa, nàng rên nhẹ. Sau đó hắn lần xuống quần nàng, kéo nhẹ quần lót xuống, nước đã chảy ướt đẫm rồi . Tay hắn kích thích tột độ L nàng, nàng ngày càng sướng , tay nàng lần vào quần hắn sờ khúc củi thật to như chồng nàng vậy. Một hồi lâu, hắn dừng lại, nàng mở mắt ra, thì hắn đã đâu mất. Cứ tưởng chồng nàng, lát sau Lâm từ tolet đi ra , nàng mới biết không phải là Lâm. Lúc này Mai vừa lo, vừa sung sướng, vừa kích thích . Lúc này nàng nứng lắm rồi, liền đi vào tolet để rửa mặt cho tỉnh táo. Trên đường đi, nàng bắt gặp ở xa xa có cặp đang bú cho nhau, nàng đi thật nhanh vào tolet rồi ra cho nhanh.


Xong Lâm hỏi nàng đi massage không ? ( món này nàng chắc đã nghiện từ lúc chưa cưới) Giờ có dịp , chắc chắn sẽ thử. Nàng liền gật đầu , đi cho “khỏe”. Đón taxi đi khoảng 3km vào khu phố , có 1 đường nhỏ rẽ vào 1 khu nhà tựa như khu resort thu nhỏ, rất yên tĩnh, ánh sáng vừa. Ở đây khá rộng , từ quầy vé vào tới phòng thay đồ phải qua một cái sảnh rộng để mọi người uống trà.


Giờ này ngó xung quang chỉ thấy khoảng 7-10 khách thôi. Chủ yếu là khách du lịch. Lúc mua vé Lâm nói nhỏ nhỏ gì cho thằng phục vụ, nó cười và gật đầu, làm Mai rất bối rối, hỏi gặn mãi mà Lâm vẫn không nói.

Phòng thay đồ ở đây , rất nhỏ. 2 vợ chồng thay đồ xong ra xông ướt chung với các khách khác. Gần mười người ngồi trườm ngay hồ nóng, Mai gặp cô gái xì tin vợ thằng kính cận , chỉ có 2 người là nữ nên 2 người ngồi sát nhau. Nhìn cảnh tượng mấy thằng kia nhìn 2 người phụ nữ them thuồng thật kích thích. Xong đứng dậy đi vào xông hơi khô, mông của Mai ướt đẫm, cai quần mỏng làm lộ ra chum long đen nhánh của Mai. Vào phòng xông khô, mấy gã kia cũng đi theo mồ hôi càng ra nhiều , cái áo mỏng của Mai càng làm lộ ra bầu ngực trắng ngần, lúc này thằng nào cũng cương cứng, muồn đè 2 cô gái ra hiếp tập thể. Nhưng do có 2 ông chồng bên cạnh nên tụi nó chỉ nuốt nước miếng thôi. Trong đám có có thằng da ngăm là bạn của ông chủ, nó cứ nhìn theo Mai từ đầu đếncuối, từ trên xuống dưới.


Sau đó vào phòng tắm , Lâm và Mai vào 1 phòng giành cho 2 người . Ở đây phòng massage thiết kế khá đơn giản , phòng chỉ ngăn cách nhau bởi một màn che mỏng thấp, ở trước không có cửa vào, mà chỉ che bằng 1 miếng vải giày. Ở đây ánh sáng rất yếu, tiếng nhạc nhẹ nhàng làm cảm giác rất dễ chịu. Vào phòng là 2 miếng nệm nằm sát đất, 2 vợ chồng thay đồ nằm đợi. Một cô nhân viên trẻ vén màn vào phòng Lâm, còn phòng Mai thì bỗng nhiên có 1 người đàn ông cao, người vạm vỡ , nhiều long lá, mặc đồ y học rất lịch sự. Nhìn người này Mai liền nhớ đến tên râu quai nón mà Mai đã gặp ở club. Lúc này Mai rất hồi hộp, và hứng khởi , đèn cũng mờ mờ, tuy có nói chuyện với chồng , nhưng ở bên này làm gì có lẽ Lâm cũng không thấy được.


Bên này , sau khi làm những động tác căn bản, cô nhân viên liền thư giãn bằng miệng cho Lâm, chỉ chịu được 3 phút là Lâm ra. Sau đó Lâm yêu cầu giác hơi them 1 lần. Lúc này bên phòng Mai, thì đang lên cơn sung sướng tột cùng khi mà tên nhân viên xoa dầu khắp người Mai. Lúc này bộ đồ giấy Mai mặc đã trở nên trong suốt trước mặt hắn. hắn vuốt từ vai xuống lưng lần nhẹ ra trước ngực, mỗi lần như vậy Mai liền ưỡn ngực lên cho hắn xuống ngực sâu hơn. 2-3 lần hắn mạnh tay luồn thẳng xuống ngực Mai nắn bóp. Mai rên lên ứ ứ, liền ngó sang kế bên thì Lâm đã ngủ ngáy rồi. Lúc này Mai như con thiêu than, mặc hắn làm gì thì làm. Hắn như bắt được tín hiệu, vén áo nàng lien nắn bóp mạnh hơn. Nàng co người thở mạnh. Hắn liền lần xuống mông, bóp mông nàng, rồi xoa xuống đùi dưới làn vào trong háng.


Hắn lật nàng nằm ngửa lại, lúc này áo nàng rã bị xé rách ra rồi, hắn xoa ngực nàng từ từ , nàng cứ thế nắm tay hắn như muốn cùng xoa mạnh hơn. Hắn xoa 2 cái rồi dò xuống bụng , làm nàng ưỡn người lên rên sung sướng. Một hồi sau hắn lần xuống quần lót nàng , xoa xoa âm hộ, sau đó lột cái quần lót ra. Lúc này nàng hoàn toàn trần truồng trước hắn. Lúc này nàng bắt đầu thấy hối hận, mới lấy chồng được vài ngày, mà giờ đã làm cái chuyện không chấp nhận được, phản bội chồng. Nhưng con tim nàng lại đang thôi thúc theo ngón tay của hắn, hắn dung 1 ngón tay móc ra móc vô, sau đó dung 2 ngón tay móc lên tới tử cung nàng. Lúc này nàng chỉ muốn la lớn lên cho đã con sung sướng, nhưng sợ chồng nàng phát hiện nên vẫn rên trong cổ họng.


Thấy nàng lên đỉnh , hắn liền kéo quần xuống đưa cái dương vật gân guốc, long lá ra , nàng liền cầm lấy kéo lại mút lấy mút để. Lần đầu tiên nàng mút một cái dương vật khác, cảm giác thật hoang dã, mãnh liệt. Cảm giác tội lỗi ,xen lẫn đê mê. Nàng lần xuống bìu hắn bú mút như một người vợ ngoan, nàng sẵn sang liếm sạch bìu hắn liếm xuống gần hậu môn , rồi lại quay lên mút . Hắn cũng đã sướng tê người, liền cui xuống bú liếm cho Mai theo thế 69. Hắn liền nằm xuống , Mai lên trên vẫn bú mút thế 69 mà không hề hay biết là ở ngoài có vài gã đang theo dõi từ nãy giờ.


Bú mút đã đời hắn để Mai nằm xuống rồi bắt đầu đ. nàng. Sau k hi chơi đủ các kiểu úp thìa, dogy, đứng, ngồi …… bỗng xuất hiện một tên khác bò vào. Mai giật mình nhưng bị bit miệng lại, nghĩ nếu mà la lên thì bị chồng phát hiện, tên kia cũng biết tâm lý , nên chỉ sờ nhẹ ngực nàng và hôn nhẹ Mai. Mai lúc này đang rất bất ngờ, lo sợ, nhưng ở dưới có người đang thúc lien hồi, ở trên có người đang mân mê làm Mai bỗng dung thấy sung sướng tột độ. Chuyện mà chưa bao giờ Mai dám nghĩ đến một lần được 2 người đ.. Hắn lật Mai quỳ dậy chơi kiểu doggy , thế là gã kia ra trước cho Mai bú c. thật sự lúc này Mai đã điên cuồng không còn biết trời trăng gì nữa. Đươc 2 người chơi 1 lúc, Mai như một con thú hoang mặc kệ mọi thứ, cứ say sưa bú mút, ở sau có người dập lien hồi. Thế là 2 gã thay nhau đ Mai. 10 phút sau, tên nv massage chịu không nổi , liền xuất tinh trong L Mai. Sau đó gã kia liền xuống đ. Mai tiếp, một hồi sau gã sắp xuất tinh , liền nhào lên trước mặt Mai, há miệng hắn xuất tinh hết vào miệng Mai. Mai nhắm mắt, nuốt hết tinh trùng , tuy nó ngáy ngấy tanh tanh, nhưng cảm giác rất thích thú và dâm dật. Người Mai dật dật, xong tên nv massage nói nhỏ Mai , dẫn Mai ra lau rữa, Mai đi theo hắn vào phòng bên kia, là một phòng tắm chung. Lúc này không có 1 người đàn ông da ngăm đang tắm ở đây. Thấy vậy Mai liền quay vào , nhưng tên nhân viên nói nhỏ coi chừng đánh thức Lâm. Thế là Mai ngượng ngùng tắm cho nhanh để đi ra. Nhưng sau đó tên nv đưa cho Mai khan để lau, rồi không dẫn về phòng massage, mà qua một phòng kín gần đó, đi theo có 2 tên kia nữa. Mai không chịu, nhưng hắn nói, dù gì cũng đã quan hệ rồi, Anh này là bạn ông chủ, rất ngưỡng mộ chị từ lúc ngoài cổng. Nếu chịu bọn Anh thì Em chiều cho chót, vưa nói hắn vừa xô nàng vào phòng, đóng kín cửa lại. Biết không còn cách nào khác, trên người không mãnh vải che than, cả ba gã đều lao tới. Thế là Mai không một phản kháng , nằm ngửa ra , cả 6 bàn tay xoa nặn khắp than thể nàng. Cơn nhục dục trỗi dậy. Mai cầm 2 cái dương vật bú mút say sưa, liếm bìu , liếm đít không khác gì như nàng coi phim. Sau đó nàng ngồi lên 1 gã, rồi cầm 2 cái dương vật mút 1 lúc.


Cả ba quần thảo nhau nửa tiếng đồng hồ, bắn tinh đầy mặt nàng, nàng liếm mút hết tinh trùng như đĩ thõa. Rồi nằm xõa ra, mệt nhoài, không còn sức lực. Gã nv lau người cho Mai rồi dẫn nàng về phòng .

Nàng long đầy trắc ẩn, vừa sung sướng, vừa hối hận khi đã lừa dối chồng. Không thể tưởng tượng, một người vợ ngoan hiền mà có thể làm chuyện này ngay trong tuần trăng mật.


Sau đó về khách sạn, Lâm hỏi han , nàng cứ né tránh , không muốn kể nhiều, chỉ nói làm có kỹ thuật này nọ thôi.

Thế là nàng giữ bí mật này trong long , hai người quay về tiếp tục công việc , chuẩn bị cho kế hoạch mới , xây dựng gia đình.



==================== Chương 3 ====================

CHƯƠNG 3: CHUYỂN CHỖ Ở

Qua 2 năm phấn đấu cuối cùng Lâm cũng đã được thăng chức lên làm Giám ĐỐc và điều ra chi nhánh tại Nha Trang.


Do thu nhập của Lâm là chính trong gia đình, Mai thì làm kế toán cho một công ty xuất nhập khẩu, nên cả hai quyết định ra NT định cư và làm việc tại đây. Ở đây, Lâm được ngân hàng tạo điều kiện cho thuê một căn hộ gần biển với đầy đủ tiện nghi. Cả hai đều rất hài long và hạnh phúc với cuộc sống hiện tại.

Họ đã nghĩ đến việc có them thành viên thứ 3 trong gia đình. Cưới nhau được 2 năm, cả hai vẫn dung các biện pháp tránh thai để kế hoạch hóa, cũng rất ít đi khám định kỳ . Để rồi khi thả cửa 6 tháng trời vẫn không có kết quả gì. Cả hai tá hỏa khi phát hiện Lâm có tinh trùng nhưng rất yếu, khả năng có con tự nhiên rất khó, phải dung các biện pháp hỗ trợ khác trong y học. Cả năm đó hai người ngoài làm việc thì chỉ còn có mỗi việc đến bệnh viện chờ tin.

Mất rất nhiều tâm huyết , tiền bạc cuối cùng 2 người cũng có tin vui. Sau đó Mai sanh một bé gái thật xinh xắn, y như Mai. Đặc biệt có cái mũi thì lại cao như ba nó.


Thời gian này , Lâm vừa phải kiêng cữ, vừa có rất nhiều việc phải xử lý . 3 ngày nữa Lâm phải đi công tác 1 tuần tại Thái Lan với một đối tác lớn ngành tàu thủy. Mai bây giờ rất hạnh phúc với việc chăm đứa con đầu long.


Qua Thái lần đầu , Lâm thật bất ngờ với văn hóa, con người bên này. Làm việc với Lâm là một nữ doanh nhân hơn 30 tên Anna , nhưng nhìn rất trẻ, trông còn trẽ hơn Mai nữa. Do cũng chưa có chồng và chịu khó chăm chút, tập thể dục mà Anna sở hữu một sắc đẹp thật sắc sảo, hấp dẫn bất kỳ người đàn ông nào gặp mặt ; Lâm cũng không phải ngoại lệ.

Lần đầu tiên trong đời gặp đối tác mà Lâm như bấn loạn , đủ mọi suy nghĩ trong đầu , cảm giác như một cậu trẻ 15 tuổi lần đầu gặp con gái. Với vẻ bề ngoài sáng sủa, đẹp trai, Lâm cũng chiếm được cảm tình của Anna .


Qua 2 ngày làm việc căng thẳng , Anna dẫn Lâm đi ăn uống xả stress. Ở đây Lâm tận hưởng các món ăn Thái một cách nhiệt tình, thấy Lâm ăn uống tự nhiên Anna trong lâm ngày càng đáng yêu. Sau đó Anna dẫn Lâm đi vòng quanh thành phố, giới thiệu nhiều chỗ nổi tiếng, mà trước đây Lâm chỉ xem qua sách báo. Sau đó hai người đi club , ở đây còn có các màn show xxx nổi tiếng. Nhìn mấy ẻm sexy 100% làm đủ trò đủ kiểu mà Anna không thấy ngượng, còn cổ vũ, reo hò. Lâm thật bất ngờ với cách nghĩ và lối sống ở đây. Điều này đã làm Lâm nhận ra, ngoài vẻ bề ngoài quyến rũ, Anna có một tính cách rất thoáng, chịu chơi , và có suy nghĩ rất đơn giản về tình dục.

Do là khách nên Anna đưa đi đâu thì Lâm đi theo đó, Nàng đưa Lâm đến một khu resort nằm bên một vách núi , có thác nước chảy nhẹ nhàng, khung cảnh tuyệt đẹp. Ở đây nằm tách biệt khỏi không gian thành phố náo nhiệt. Bước vào sân bãi Lâm thấy ở đây rất quen, giống giống một nơi mà Lâm đã từng đến. Vào lấy vé , đến hồ bơi Lâm mới hiểu là Anna muốn đi tắm cho xả stress.


Tắm xong một nhân viên dẫn hai người vào phòng khác, chỉ cách một cánh cửa, thì ra đó là một hồ nước nóng. NV yêu cầu quẹo bên trái để thay đồ, trên cánh cửa có ghi rõ bằng tiếng Thái và tiếng Anh ( khách không được mặc gì, chỉ quấn khăn ) . Cả hai đều thay chung một chỗ, có nhiều tủ để đựng đồ bơi. Anna thay rất tự nhiên trước mặt Lâm, lúc này toàn bộ than thể Anna hiện ra trước mắt Lâm, thật là đẹp. Thân hình Anna không thua kém gì Mai, nhưng có màu da ngăm ngăm càng làm tôn vinh lên sự khỏe khoắn, trẻ trung . Lúc này thằng nhỏ của Lâm không còn làm chủ được nữa, nó cứng ngắt, có kìm nén thế nào cũng không kìm lại được. Quá xấu hổ Lâm quay mặt vào góc tường loay hoay quấn khăn đi ra. Anna theo sau, cũng phần nào đoán được, nên cười thầm. Cả hai xuống một hồ tắm nước nóng chung. Ở đây có khoảng 20 người. Do hồ tắm rất rộng nên mọi người ngồi tắm , ngâm mình thoải mái mà không sợ chật chỗ. Thấy ai cũng nude đi qua đi lại, tự nhiên , có nam có nữ, cả mấy bà U40 U50 cũng vào đây .


Quay đi quay lại Mai đã tháo khăn ra hồi nào, tự nhiên ngâm mình , xoa vú , kỳ cọ trước mặt Lâm làm Lâm rất ngượng. Tuy là đồng nghiệp , nhưng vào đây Anna không bao giờ nhắc đến công việc, chỉ hỏi han về gia đình , văn hóa Việt Nam….. Từ đó Lâm cũng quen hơn, cũng không quên nhìn lén cơ thể Anna.

Có rất nhiều khứa đi ngang thấy Anna đẹp liền cúi bắt tay chào xã giao rồi đi ( Ở đây văn hóa rất tử tế , không thô thiển , dung tục như thớt nghĩ), có cả thằng châu phi lòng thòng , đen thui cũng cúi xuống bắt tay , đứng nói chuyện mà khúc gỗ của nó cứ nghoe nguẩy nhìn ngứa mắt. Mai thì rất hãnh diện và thích thú.


Sau đó hai người lên lau người, vào phòng massage. Đến đây Lâm thấy phòng massage có kiến trúc y chang tại Phú Quốc mà mình đã đi. Nhưng lần này Lâm vào dãy phòng chung , không phải phòng 2 người nữa. Lâm và Anna vẫn chọn 2 phòng kế nhau, giữa các phòng chỉ ngăn bởi một tấm màn kéo vải giày nhưng lại hút sáng . Mỗi phòng đều được thiết kế bằng một ánh đèn mờ mờ chiếu lên trần , từ bên này nhìn sang bên kia chỉ thấy cái bóng đen đen, không thể thấy gì hơn.


Trước khi vào phòng , Anna nói nhỏ gì đó vào tai chú nhân viên phục vụ, sau đó còn hôn nhẹ vào má nữa  ( chắc là khách quen). Sau đó kéo rèn vào phòng Lâm là một cô gái Thái da ngăm, mặt rất xinh và có duyên. Bên kia bỗng nghe tiếng đàn ông nói tiếng Thái, Lâm tự hiểu đó là một cậu trai, giọng khá trẻ.

Hôm nay Lâm mới biết massage Thái là như thế nào, tuyệt vời còn hơn Lâm tưởng tượng ( có thể nói là vi diệu @@) Cô nv ms lúc đầu đã giành 30 phút để thực hiện đủ bài y học , sau đó, cô ta bắt đầu mơn trớn , rất kích thích tột độ. Đến đây cũng đã chuẩn bị tinh thần , nên cố gắng gồng gánh chịu đựng, không thể ra sớm được ( ai đã đi ms độc lạ rồi thì biết). Cô ta cũng hiểu tâm lý, nên cũng không quá vội , từ từ dung tay , dung lưỡi phục vụ thượng đế của mình từ trên xuống dưới, không xót một chỗ nào.

Bỗng nhiên Lâm nghe tiếng rên ứ ứ , cứ tưởng là Anna , nhưng không; đó là phòng kế bên, đoán không nhầm đó là bà mụ U40 hồi nãy. Nhìn qua tấm màn , động tác cậu nhân viên ngồi trên bụng bà , tay xoa xoa ở trên ( chắc là đang xoa ngực – bà này chắc phải 2 thằng mới xoa nổi – tội nghiệp thằng nv).

Bổng nhiên Lâm cảm thấy cảm giác rất khó tả, cô nv bắt đầu BJ cho Lâm, đặc biệt kỹ thuật cực kỳ điêu luyện từ suk đến tevet đến barca , làm Lâm đôi lúc bị nhột và bị thốn. Cô bé nhanh chóng nhận ra và làm nhẹ hơn, làm chậm hơn, không cho Lâm ra sớm.


Lúc này Lâm mới cảm giác được bên phòng Anna bắt đầu có tiếng động , cậu massage bên kia ngồi xích lên sát mặt của Anna, phần nào Lâm cũng đoán ra là họ đang làm gì. Sau đó cậu nhân viên đứng lên để lộ mặt ra khỏi tấm rèm , khuôn mặt cậu ta khá trẻ, tầm 18-19 tuổi thôi, ở dưới Anna đang bú mút dương vật cho cậu ta . Do tấm rèm mờ mờ nên Lâm cũng thấy cái bóng thôi.

Do điện yếu nên bóng đèn cứ mờ rồi lại sáng sau đó bị cháy nguyên dãy đèn phòng ms. Không gian tối tăm ập đến, bình thường thì mọi người đều hốt hoảng , nhưng lạ thay , Lâm lại nghe nhiều tiếng rên la, va chạm của cơ thể. Lúc này bóng tối càng làm cho mọi người them tự tin hơn, không còn ngại ngùng nữa. Cô gái kia vẫn hang say bú mút cho Lâm .


Sau đó , có một cô gái nhỏ nhắn đi thông báo cho các phòng , tạm thời không thể chữa được đèn điện nên lấy ánh sáng từ bên ngoài, thế là các cửa rèm được kéo hờ ra . Bên trong các cặp say sưa hành động . Lâm lúc này như con thiêu than, đè cô bé ra chuẩn bị quan hệ. Cô bé liền chỉ lên đầu góc tủ để lấy condom. Lâm đeo vào và quần cô ta tơi tả như một con ngựa đực bị bỏ cữ cả năm trời. Từ ngày vợ có em bé, lâu lâu Lâm tự xử , đây là lần đầu tiên trong 1 năm qua Lâm mới được làm tình. Cảm giác thật sung sướng không thể tả. Khi chơi kiểu doggy, Lâm tò mò ngó qua phòng Anna thì bất ngờ thấy Anna đang nằm giữa 2 gã chứ không phải 1 cậu trẻ như nãy giờ Lâm biết.

Cậu trẻ đụ ở sau, một gã đô con hơn ở trước cho Anna bú. Cảnh tượng này làm Lâm thật kích thích và đẵ ran gay lúc đó với nhiều tiếc nuối. Do mua vé vip 1h30 phút lận, mà nãy giờ mới gần 1 tiếng thôi, nên Lâm nằm cho cô bé giác hơi tiếp. Vừa nằm, Lâm vừa vén màn xem phim trực tiếp. Thật đúng như tính cách của Anna, nàng chủ động quan hệ với 2 người đủ kiểu , nhưng hết bất ngờ này đến bất ngờ khác. Bên phòng Anna không còn cậu trai trẻ nữa, mà thay vào đó là một người đàn ông khác. Vừa sửng sốt, vừa hứng thú , dương vật Lâm lúc này lại cứng lên. Do xem quá hăng say mà Lâm cũng không biết là mình đã bị phát hiện .


Mai cứ thế làm tình với 2 ( trước sau là 3 ) người đàn ông da ngăm. Lâm thấy rất rõ Anna bú mút say sưa, sau đó tên đô con bắn tinh thẳng vào mặt nàng, nàng túm lấy dương vật hắn, bú mút sạch sẽ. Nhìn vừa thấy dơ vừa thấy thật kích thích. Tên kia đi ra, sau đó, nghe tiếng gì ngoài cửa, thì ra là tên da đen muốn vào , nhưng bị nhân viên ngăn cản. Anna nói vọng ra gì đó bằng tiếng thái , sau đó hắn được vô. Thân hình hắn thật cao to, cái của nó phải 20cm. Mai ngậm chỉ được cái đầu khất của nó , sau đó chỉ HJ, BJ cho nó một hồi thì nó bắn ra đầy mặt Anna. Nàng nằm ngửa ra , nhắm mắt thỏa mãn , mặc cho 3-4 bàn tay xoa bóp khắp cơ thể mình.

Một khung cảnh thật thác loạn. Không ngờ một nữ doanh nhân thành đạt lại có những đam mê nhục dục như thế. Khi bước ra phòng tắm, thấy mặt Anna dính đầy tinh trùng, Lâm né né nhì để Anna vào phòng tắm riêng. Lâm có hỏi Anna có thường đi như vầy không ? Anna không trả lời, mà hỏi lại : Lâm có thích không ? Rồi cả hai cùng người , nói qua chuyện khác. Sau đó hai người về khách sạn riêng của mình , nghỉ ngơi, để chuẩn bị cho ngày mai làm việc với bên chính quyền.

Về phòng , Lâm nằm hẳn ra giường nằm nghỉ. Cầm điện thoại gọi về hỏi thăm vợ. Sau đó đi tắm để ngủ sớm. Đêm đó Lâm suy nghĩ hoài hình ảnh của Anna , rồi lại lien tưởng đến vợ mình tại phú quốc. Khung cảnh, nhân viên, kiến trúc khá giống nhau. Càng suy nghĩ Lâm càng thấy rối bời, nghĩ đến cảnh vợ mình như Anna, nhưng lại không chắc chắn ( vì lúc đó Lâm đã ngủ khi giác hơi rồi). Nghĩ lại mình cũng đã làm nhiều chuyện có lỗi với vợ như vầy , nếu cô ấy có lỡ thế nào , thì Lâm cũng có thể nghiêm túc bỏ qua được.

Hôm sau , Anna dẫn Lâm đi gặp bên chính quyền để làm giấy phép. Mọi thứ có vẻ khả quan, ai cũng gật đầu, chỉ điều chỉnh 1 số thứ, sau đó thống nhất toàn bộ. Nhưng Lâm thắc mắc tại sao lại không ký lệnh . Anna nói nhỏ : ngày mai mới ký. Thế là Lâm cũng hiểu ra , họ cũng y như bên nước mình, hạch họe tiền bạc này nọ đây. Nhưng cái Lâm không ngờ đó không chỉ là tiền bạc.

Buổi trưa sau khi làm việc này nọ, Anna hẹn 2 vị chính quyền bụng phệ ra một quán nhậu thiết kế kiểu chòi, ăn một số món đặc sản biển. Sau đó họ đi karaoke , vào một phòng karaoke vip , cửa đóng kín mít. Tên bụng phệ gọi thêm một ông bạn nữa. Rồi họ kêu vào thêm mấy em cho mọi người gác tay. Riêng Ông sếp lớn thì Anna ngồi tiếp, không cần nữ tiếp viên. Nhạc sàn đổ lên, đèn chớp xoẹt xoẹt còn hơn vũ trường . Xong một Em lên múa thoát y, đổ bia đầy bàn. Lâm thì kẹp cứng ngắc em kia. Anna thì vừa hưởng ứng, vừa đút cho ông sếp kia ăn trái cây.


Múa xong em thoát y ra ngoài, mọi người tiếp tục thay nhau ca. Lúc này tên Sếp bắt đầu sờ soạng Anna , nàng vẫn để yên cho hắn sờ , từ vú xuống háng , sau đó tháo nút áo nàng ra. Thấy vậy mấy em kia hiểu ý kẹp cứng ngắc 3 ông còn lại.


Không gian bây giờ giống như bầy đàn, lúc vào toàn mặc đồ vet, lúc này thì không còn ý tứ gì hết , lão sếp đã vạch quần của Anna ra rồi vét máng lien hồi. Nàng rên lien tục , gã còn lại vừa ôm em kia, vừa đưa tay ra vuốt má Anna, sau đó lần xuống vú nàng bóp. Không biết Nàng hứng thú thật sự hay không, hay chỉ cố gắng làm cho vui long bọn kia, nàng cầm tay gã kia mút lấy mút để . Như tự nhiên không ai bảo ai, cả 4 cặp đều tự xử với nhau, cô gái kia cũng đè Lâm ra bú mút, lúc này Anna ngồi quỳ bú cho lão xếp. Tên kia thấy vậy đứng dậy bước qua. Nàng cầm 2 dương vật bú mút say sưa . Một cảnh thác loạn bầy đàn thật là loạn dâm. Lâm cũng ý thức được là không nên như vầy , nên khi cô gái bú mút mội hồi thì Lâm tranh thủ xuất cho nhanh, rồi đi ra ngoài hút thuốc. Sau đó Lâm thấy 2 cô gái kia cũng ra ngoài theo. Nhìn vào trong, bây giờ một mình Anna đang bị 3 gã bụng phệ dày vò . Anna thì cũng rất dâm, nhưng thiết nghĩ khung cảnh trnog đó, vừa ướt, vừa bia rượu , phải bị 3 người đàn ông thúc liên hồi, phải bú mút 2 dương vật 1 lúc, nhiều lúc thấy nàng sặc sụa. Nửa tiếng sau, thấy từng gã , từng gã mặc đồ xộc xệch ra hướng tolet. Lâm vào phòng, thì thấy Anna nằm xõng xoài ở ghế Sopha. Mặt đầy tinh dịch, bướm nàng sung đỏ. Thấy vậy Lâm liền vào lấy giấy lau cho nàng, mặc lại đồ cho nàng. Nàng nhìn Lâm rung rung nước mắt, liền trao cho lâm một nụ hôn thắm thiết. trước giờ nàng có yêu, quan hệ với nhiều người đàn ông, nhưng lần này nàng mới cảm nhận được sự ấm áp, bao dung, quan tâm che chở. Cảm giác đó thật làm nàng thêm tủi buồn.

Sau đó mọi người chia tay, Lâm dẫn Anna về khách sạn , nàng nói Lâm ở lại với nàng , Lâm đồng ý. Sau đó nàng cởi đồ dùm Lâm, rồi cả hai vào bồn tắm , ngâm mình. Lâm tiếp tục làm nàng xúc động khi đối xử với nàng rất ân cần chu đáo. Chàng lau nhẹ cơ thể nàng, rửa tóc cho nàng, rồi kéo nàng lại, ôm nàng không thả ra. Nàng lúc này thực sự bật khóc thật to. Vì sự nghiệp, vì tâm huyết của mình được tiến hành. Nàng phải chấp nhận làm những việc mà người ta cho là thấp hèn. Đối với Lâm, nàng không hề thấp hèn tí nào, ngược lại Lâm càng cảm thấy nàng bản lĩnh. Nhờ nàng mà hàng tram nông dân ngành chài lưới có công ăn việc làm.


Sau đó hai người quan hệ với nhau, rồi cùng ôm nhau ngủ đến sáng.

Đúng như Anna nói, sáng hôm sau, quyết định đã được ký. Hợp đồng được triển khai. Thế là Lâm đã thành công, Anna cũng có được đối tác để thực hiện dự án của mình. Cả hai lưu lien lạc, Lâm quay trở về nước với sự bịn rịn , luyến tiếc của Anna. Là người hiện đại, biết Lâm đã có gia đình, nên Anna hứa với Lâm sẽ là bạn tốt , không làm ảnh hưởng đến hạnh phúc gia đình của Lâm.


/* To be continute ( chưa viết hết chương 3) .



==================== Chương 3.1 ====================

/* tiếp chương 3


Từ ngày sinh em bé, Mai ngày càng đẹp ra. Các bà mẹ sanh xong thường mập bụng, nhưng Mai lại khác, bụng phẳng lỳ, có hai bắp tay hơi to ra. Do phải kiêng cữ, phần nào dính em bé nên chuyện vợ chồng của Mai với Lâm không còn như xưa nữa.

Tình cảm của Lâm nó chuyển từ tình yêu thắm thiết sang trách nhiệm gia đình . Điều đó thúc đẩy Lâm ngày càng phấn đấu, lao vào công việc của mình để đảm bảo 2 mẹ con được một cuộc sống sung túc.

Điều này đánh đổi bằng thời gian Lâm giành cho Mai, thưa dần thưa dần. Khi sanh xong được 5 tháng, bản năng phụ nữ trong người Mai lại trỗi dậy. Nàng cảm thấy cô đơn và cần được yêu hơn.

Khu nhà của vợ cồng Mai đa phần là giới thượng lưu, nghệ sỹ. Ở kế bên có một cặp lớn hơn vc Mai khoảng 10 tuổi. Hằng ngày Mai lên sân thượng phơi đồ thì hay gặp vợ chồng này . Hỏi ra thì Ông chồng là một nhiếp ảnh gia , chuyên chụp ảnh và có nhiều giải thưởng quốc tế. Ông ta để tóc dài, chòm râu rất chất. Vợ là một doanh nhân kinh doanh đồ phong thủy. Lúc thì gặp vợ và chồng, lúc thì chỉ gặp ông chồng. Thường ở nhà Mai mặc đồ rất thoáng, khi thì mặc váy , khi thì mặc đồ bộ ở nhà ( không mặc áo ngực). Đôi ngực của Mai cứ phập phồng , mỗi lần cúi xuống lấy đồ thì lão kia lại nhìn lén.

Thời gian đầu không để ý, sau này nhiều lần Mai phát hiện lão nhìn lén ngực mình. Vừa bực , lại vừa thích. Mai lại nảy sinh ra một trò chơi mới ( vì hiện tại ngoài chăm bé, Mai không còn việc gì nữa, rất buồn chán). Ngày hôm sau lên phơi đồ, Mai bận váy mỏng , ở trong Mai bận cái quần ren lọt khe. Khi lên phơi đồ, mồ hôi làm ướt đẫm phần trên váy, 2 bầu ngực nở nang của nàng lộ ra như không mặc gì. Y như rằng lúc này lão lại xuất hiện. Nàng càm thấy rất hứng thú , phấn khích. Hôm nay nàng giặt thêm cả áo gối, chăn ra…. Để phơi đồ lâu hơn.

Cứ thế nàng cứ đi vòng vòng khắp sân thượng vừa phơi đồ vừa hát ca, cuộc sống của nàng bỗng thêm một thứ gia vị gì đó thật thú vị. Nhưng hôm nay lão kia cũng đã có tính toán. Lão ngồi giả bộ sửa sửa máy chụp hình, nhưng thật ra là lão chụp lén nàng. Canh nhưng đường cong, nhưng nét đẹp nhất của người phụ nữ một con ẩn ẩn dưới chiếc váy mỏng toang, còn ướt nữa. Cu lão cứng lên, không chịu nổi nữa, khi cố gắng chụp xong một số tấm lão cho là ưng ý, thì liền chạy vào tolet tự xử.

Ngày sau nàng mặc đồ bộ , nhưng lại không mặc nội y. Vẫn như ngày cũ, vừa mồ hôi, vừa vắt đồ nên bộ đồ của nàng cũng ướt theo. Lần này độc hơn, cái quần của nàng ướt đẫm làm lộ cả chum long đen nhánh ( Nếu là cởi truồng ra thì nhìn nó cũng bình thường, nhưng nhìn bộ long hiện lên sau bộ đồ bị ướt thì cảm giác cực kỳ kích thích – có ai công nhận không ? ) . Có lẽ nàng cũng biết điều này, nên nàng vẫn tự nhiên khoe cho lão cái của trời cho . Thấy lão ngứa ngoáy khó chịu, nàng đã biết cá đã cắn câu.

Được đà tấn tới , hôm sau nàng mặc một cái váy mỏng khác, lần này nàng không mặc đồ lót luôn. Nhưng lần này nàng lại chơi chiêu mới; nàng không cho đồ mình ướt, mà cố gắng giữ khô cho lão già phải soi mới thấy. Đôi lúc bất ngờ , nàng quay lưng lại, cúi xuống lấy đồ làm lộ nguyên bộ mông tuyệt đẹp trắng nõn. Lão ta bất ngờ dụi mắt muốn xem lại nhưng không có cơ hội. Vì nàng chỉ cho lão xem 1 lần thôi.

Không để chịu thua , lão cũng đã bắt đầu giở trò. Từ lúc nào, lão bắt đầu chỉ mặc cái quần đùi mà không có quần lót ở nhà. Nhiều thao tác, lão rất khéo, cố tình để nàng thấy hàng của mình. Thấy C của lão, tuy không bằng của chồng, nhưng nàng cảm thấy rất xao xuyến. Từ rất lâu rồi nàng không thấy cái C. lạ. Lần ở chuyến đi tuần trăng mật cũng là bí mật lớn nhất mà không bao giờ nàng muốn nhắc lại. Nàng muốn giữ hạnh phúc gia đình mình. Chợt bừng tỉnh, nàng lau mồ hôi đi xuống, nhưng bản năng nàng lại thôi thúc, nàng vào tolet tự xướng . Chờ chồng về thì đã say khướt và khất nàng qua ngày mai. Cảm giác thật hụt hẫng.

Ngày trước khi Lâm đi công tác Thái Lan 2 ngày, cũng là ngày sn của chồng. Mai quyết định làm một điều đặc biệt mà cả Lâm và hơn nữa là Mai cũng thích.

Nàng đã chuẩn bị tổ chức cho Lâm một buổi sinh nhật lãng mạn tại sân thượng. Biết chắc có cha già rình. Nàng vẫn tự nhiên , say sưa chuẩn bị cả ngày. Đến tối thắp nến, Lâm bất ngờ và ôm trầm nàng với món quà đầy bất ngờ. Cả 2 ăn tối thật lãng mạn, sau đó cả 2 ngồi lên xích đu tâm sự chuyện yêu nhau , chuyện hồi xưa….. Sau đó nàng bỗng đứng dậy trao cho chàng một món quà đặc biệt nhất.

Nàng từ từ múa khiêu gợi, thoát y từ từ . Lâm cũng rất bất ngờ (vì trước giờ chỉ thấy nàng ở nhà chăm con, chưa bao giờ làm chuyện này bao giờ), nhưng thấy thú vị, nên ngồi im thưởng thức. Nàng thoát y chỉ còn cái quần xịt lọt khe thì cha già đã xịt máu mũi. Nàng liền lần tới quần của Lâm, kéo xuống , từ từ ngậm c.c của Lâm, bú mút từ từ, rồi lại bú bìu, đá bi , …… đủ kiểu. Lão ta cũng không ngờ nàng lại có kỹ năng bú mút còn hơn cave. Nàng biết lão đang xem lén, hôm nay nàng quyết định làm tình cho lão xem. Lâm thì cứ ngồi trên xích đu hưởng thụ.

Không gian thật đẹp, trời tuy trăng khuyết nhưng lại đầy sao, gió hiu hiu mát mẻ , tại trên sân thượng lại diễn ra 1 cảnh thật đẹp, nên thơ. Từ từ cả hai đều trần truồng quấn lấy nhau. Lão ta đã ra. Và bắt đầu ngồi xem phim từ đầu tới đuôi. Nàng thật quyết liệt, rên la , làm tình đủ các kiểu ( không đến 36 đâu, chắc cũng 15 kiểu).

Không bỏ qua cơ hội trời cho, lão ta lấy một máy chụp hình chuyên dụng, không có flash , nhưng vẫn chụp được cảnh day night.

Chụp hết cuộn phim 200 tấm , mà lão chỉ ưng được 2 tấm : một tấm Lâm nằm tựa ra ghế, nàng chồm lên bú cu, một tấm nàng chống tay ra lan can, Lâm ở sau đ.t lên.

Lão đã rửa ra , và giấu kín, mỗi khi cần lấy ra để tự xử và ước gì có một ngày được đ.t nàng.

Sau khi làm tình xong, cả hai đi xuống nhà tắm rửa rồi làm thêm một lần nữa, mới đi ngủ.Đêm hôm đó lão cũng đè vợ ra đ.t tới bến, cả vợ của lão cũng bất ngờ luôn.


//* to be continute



==================== Chương 3.2 ====================

///////////////// TIẾP CHƯƠNG 3 /////////////////

Đến ngày Lâm đi Thái Lan, Mai ở nhà một mình rất buồn, ngoài việc khoe hàng cho lão già, nàng cũng hết trò. Con thì bệnh, nên nàng cũng không còn tâm trí nữa. Đêm hôm thứ 2 sau khi Lâm đi, con bé bị sốt cao, nhà lại hết thuốc, hoảng hốt quá, nàng chỉ biết khóc, trườm mấy cho con cũng không giảm. Lúc rối trí không còn cách nào khác, Mai đành phải qua gõ cửa nhờ lão chở con bé đi bệnh viện . Tuy bối rối , nhưng Mai cũng là người hiểu ý, xin phép vợ lão trước, nhờ lão chở đi. Cũng là hàng xóm láng giềng , biết được hoàn cảnh Chồng đi công tác xa không có ở nhà, nên vợ lão nhanh chóng giục lão xuống hầm lấy xe chở 2 mẹ con đi gấp.


Thế là cả đêm đó lão và Mai ở trong bệnh viện , hôm nay Mai đã thấm mệt, thêm tiều tụy vì lo lắng. Giờ cũng không gọi cho chồng được . Lên viber thì thấy Lâm offline, Mai cũng không muốn báo vì sợ Lâm phân tâm , không tập trung công việc được.


Lúc này lão nhìn Mai kỹ hơn, càng thấy Mai có một nét đẹp rất đặc biệt. Lúc thì nóng bỏng , nghịch ngợm, lúc thì đằm thắm dịu dàng.


/* Mô tả sơ qua ngoại hình của Mai: Cao 1m64 , khuôn mặt hao hao như Trương Quỳnh Anh , Tóc đen dài ngang lưng, lúc thì cột thắt bím, lúc thì bới cao, lúc thì xõa , có thể làm nhiều kiểu. Dáng người thon gọn, ngực rất đẹp, rất thu hút. Từ lúc san hem bé xong , ngực Mai có to thêm 1 chút nữa,nhìn thật là gợi cảm. */


Tự nhiên lúc này, lão thấy bỗng dưng lão có một sức sống mới, thấy mình trẻ lại hơn. Là vợ người ta, là con người ta, nhưng không hiểu sao tự nhiên Lão thấy như có trách nhiệm với cả 2 mẹ con, cảm thấy mến 2 mẹ con. Đầu óc lão rối bù, nhiều ý nghĩ khác nhau. Lão tự hỏi: “có khi nào mình yêu Mai rồi chăng? “ rồi lại nghĩ đến vợ ở nhà, rồi lại…. Không chịu nổi nữa, lão liền ra ngoài sân, châm điếu thuốc hút cho tỉnh táo.


Bỗng dung có tiếng bước chân ở sau lưng,lão quay lại. Một khuôn mặt thật đẹp, rạng rỡ cầm một li café sữa : “cám ơn Chú rất nhiều, nếu không có Chú không biết con bé nó như thế nào nữa …” Con bé bị trúng gió, trời lạnh nóng bất thường làm viêm phổi nhẹ. Hiện tại bác sỹ đã giúp bé hồi phục, đến sáng là có thể đưa về.


Xong rồi nàng quay lại ngồi trông em, một lúc sau thì ngủ thiếp đi. Khuôn mặt nàng lúc này thật đẹp. Lão liền vào xe lấy máy chụp hình, chụp lúc nàng ngủ. Người phụ nữ ngồi ghế, úp mặt lên trường con mình, trán ướt mồ hôi. Lão tự nhủ mình: “chắc Trời thương cho mình được shoot hình thật đẹp, ấm áp”.

Ngày hôm sau về nhà, nàng vui hẳn. Nàng quyết mua gì đó qua nhà lão để tạ ơn. Cuối cùng nàng quyết định mua đồ ăn qua nấu cơm dùng chung với vợ chồng lão. VỢ lão rất thoải mái, dễ gần nên đồng ý ngay. Cho bé ngủ xong nàng mặc một cái quần zin sọc , cái áo thun màu nude rất gợi cảm, nhưng không quá hở hang.


Vào nhà nàng bất ngờ với ngôi nhà của lão, trên tường là hàng loạt các tác phẩm được treo rất thẩm mỹ , không hỗn độn như nàng nghĩ. Ở phòng khách lão treo các tác phẩm đi dự thi và có giải, có nhiều tác phẩm được giải ở Nhật, Hàn Quốc, Đức …..


Ở đây lão có nhiều tấm với nhiều phong cách, thiên nhiên cũng có, nhưng đa số là con người là chính. Có những ảnh cụ già, đến trẻ thơ , đặc biệt là những tấm ảnh cô gái trẻ thật là sinh động và lôi cuốn. Nàng bị cuốn hút ngay ở tấm cô gái nude trên ngọn hải đăng. Thật là thẩm mỹ và tinh tế.


Vào nhà vợ lão ra đón , hỏi thăm về cháu bé. Rất mừng là cháu bị nhẹ, và đã khỏi. Chị em trò chuyện xong Lão ở trên lầu xuống, cầm theo cái máy chụp ảnh với cái Len dài hơn 1 gang tay. Nàng liền cám ơn lão rối rít, lão ta chỉ cười khuẩy rồi đi ra ngoài cổng ngắm chim trời, để mặc 2 chị em làm bếp. Thực sự ra lão rất háo hức khi nàng qua thăm, hôm nay nàng thật trẽ trung và xinh đẹp, Lão dẵ từng ước ao 1 ngày nào đó được nàng làm mẫu cho lão chụp ảnh ( tất nhiên chuyện tình ái kia đối với lão thì ngoài mong đợi rồi).


Hai chị em tâm sự đủ chuyện từ gia đình đến công việc. Hai vợ chồng lão rất độc lập trong công việc, việc ai nấy làm không đụng chạm nhau, nên hầu như không có mâu thuẫn trong công việc, cũng chính vì thế mà 2 vợ chồng cũng không có lãng mạn như xưa. Thấy 2 vợ chồng trẻ chăm chỉ công việc, nuôi con tốt, vợ lão cũng rất mừng và ngưỡng mộ.


Hôm nay Mai nấu các món thật ngon, sở trường: Canh chua cá lóc, Bò lúc lắc, Tôm gim, thịt cừu nướng muối ớt, Chả bò miền trung, thêm 2 món nhậu vợ lão làm nữa . không khí nhà lão giờ rôm rả tiếng cười. Các món ăn được bày ra thịnh soạn, vợ lão lôi ra 1 chai Chivas Macallan 40 năm mà một nhà mua ảnh tặng Lão. Cả ba người ăn uống rất vui vẻ. Nàng có nói rất thích các tác phẩm của Lão, nghe vậy Lão có hứa tặng 1 bức ảnh, Nàng tỏ ra rất hứng thú.

Sau đó lão kể về nghề nghiệp của mình , qua rất nhiều thăng trầm mới có được như bây giờ. Lão cũng có chụp ảnh nude rất nhiều, có chụp cho vợ lão nữa. Bà ta liền đi vào trong lấy ra cuốn album cho Mai xem. Thật bất ngờ với hành động của vợ chồng Lão, Mai xem các tấm ảnh chụp các góc cạnh rất đẹp. Sau đó lão còn đưa ra một số ảnh chụp các người mẫu khác nữa.

Vợ lão hỏi : “Mai thấy thế nào?”


“Đẹp lắm Chị ơi, tuy làm ngành khác nhưng em cũng rất thích những tác phẩm này. Công nhận Bác chụp ảnh đẹp thật” Mai nói.


Vợ lão đùa: “Em đẹp vầy mà để lão chụp chắc đi thi được luôn đó” . Nàng liền đỏ mặt với lời bông đùa của bà vợ lão. Cả Lão già và nàng đều cảm thấy thổn thức , thích thú với ý nghĩ này.

Ăn cơm xong vợ chồng lão dẫn lên lầu , nơi lão tác nghiệp. Đúng như nàng nghĩ, trên này thật bề bộn.

BỖng nhiên có có người gọi đến vợ lão, thấy mặt lo lắng hỏi ra thì cửa hàng của vợ lão mới có đạo chích ghé thăm, công an đã đến hiện trường, vợ lão phải đi gấp.


Thế là bây giờ chỉ còn lão với nàng, Lão loay hoay sửa cái máy chụp hình. Nàng thì đi vòng vòng xem các tác phẩm. Bỗng nhiên nàng thấy sau tấm ảnh to, có một 2 tấm ảnh trắng đen. Tò mò nàng lấy ra xem, thì ra là 2 tấm ảnh lão chụp nàng với Lâm làm tình trên sân thượng. Quá ngượng , nàng định bỏ lại tấm ảnh rồi đi về. Thì Lão ta nhanh trí đúng trước nàng và nói tất cả sự thật. Phân tích cho nàng mọi khía cạnh về nghệ thuật chân chính chứ hông phải dung tục như nàng nghĩ ( cái này là nghề của chàng – tâm lý trước khi chụp).


Càng nghe lão nói nàng như quay cuồng , nàng liền đi uống ngụm nước để bình tĩnh hơn. Bỗng nghe 1 cái tách , thì ra là Lão chụp lén nàng ở sau . Nàng xấu hổ không cho lão chụp, nhưng lão vẫn chụp, và nói nàng rất đẹp. Nàng gượng ghịu nói : “Em con cái đầm đìa , đẹp đâu mà đẹp”. Xong lão vẫn bấm máy, rồi cho Nàng xem. Đúng là nhà nghề có khác, tấm nào tấm đó căn tiêu cự rất nét, ở sau phủ mờ làm nổi bật lên nét đẹp của nàng. Lão đề nghị thẳng: “Em làm mẫu cho Anh chụp nha, bao nhiêu anh cũng trả ”.


Nàng thấy giật mình với lời đề nghị của Lão, nhưng một phần nào muốn cám ơn lão hôm qua đưa con mình đi bệnh viện, nên nàng nói :”để em suy nghĩ”.

Sau một ngày trằn trọc , nàng quyết định đồng ý . Nhưng để tránh phiền hà thì nàng bắt lão phải thông qua ý kiến vợ. Sau khi mọi thứ được “duyệt”, hôm sau nàng qua nhà lão, lúc này vợ lão ko có nhà. Lão cầm một chau rượu , 2 người uống 1 ly cho nó có tí men, để diễn cho sâu hơn. Rồi cả 2 vào studio chụp đủ kiểu . Nàng lúc đầu hơi gượng , nhưng sau cũng quen dần. Rồi nàng bắt đầu nghịch ngợm, tạo dáng đủ kiểu, có lúc còn khiêu gợi Lão nữa.

Rồi lão dẫn lên sân thượng. Nàng lúc này mới biết được tấm ảnh lão chụp lến 2 vợ chồng làm tình là ở góc nào . Ở trên đây có nguyên một mái nhà phủ bằng dây leo , vừa mát mẻ , vừa kín đáo. Đúng là nhà nghệ sỹ có khác. Rồi lão bắt đầu tác nghiệp , lão nói:” Em để mở 1 nút áo đi”, như bị thôi mien , nàng làm theo, nàng mở cả 2 nút, lúc này bầu ngực to của nàng phập phồng , lúc ẩn lúc hiện sau làn áo. Lão rất tinh ý khen nàng tới tấp, lúc thì đứng xa , lúc thì lại gần sửa dáng cho nàng. Chắc chắn Lão cũng đã thấy gì đó rồi.


Sau đó Lão nói:” Em cởi áo ngực, chỉ mặc áo ngoài , đứng tư thế quay lưng nhé”. Thấy lão đề nghị , nàng hơi bị sock ( không nghĩ là sẽ thế này), nhưng nếu đứng quay lưng lại thì cũng không sao. Thế là nàng vào góc cởi áo ngực, rồi ra góc dây leo đứng như lão nói. Xong rồi lại ngồi , xong rồi lại quay ngang , rồi diễn đủ kiểu như hồi đầu.


Một lúc sau nàng cãm thấy nóng, mồ hôi thấm ra áo, ướt thấm cái áo sơ mi mỏng. Lúc này Lão đã nhìn ra được cảnh tượng ngày thường nàng phơi đồ trên sân thượng. Nhưng nó khong phải là khoảng cách xa mà lão hay nhìn lén. Đây là trước mắt, lão đang được chụp ảnh là NÀNG.


Bấm máy lien tục, lão kêu nàng lại đứng vào vòi nước đang chảy. Thế là nàng vào đúng. Dòng nước chảy từ trên xuống làm nàng ướt hết tóc, áo, quần. Một cơ thể tuyệt đẹp lộ ra trước mắt Lão. Đối với lão nó không chỉ đơn thuần là nhục dục, nó còn là một tác phẩm mà thiên nhiên đã tặng cho nàng và cho lão. Nàng như bắt nhịp, liền nghịch ngợm dưới vòi nước chãy từ trên đầu xuống.


Rồi lão chỉ tay vào tủ, nàng tò mò nhìn theo, rồi ra mở tủ. Thì ra là một số bộ bi kini 2 mãnh được treo sẵn. Nàng chỉ tay vào đó, dò ý là phải mặc??? Lão ra dấu OK.

Nàng chọn 1 bộ 2 mảnh ( bộ nào cũng nhỏ xíu), bước vô góc thay đồ ướt ra. Nàng mặc bộ bikini của lão vào. Nói thật chứ nó chỉ che được 2 núm vú, còn cái quần lọt khe thì khỏi bàn. Vừa đi ra vừa lấy tay che, nàng làm theo chỉ dẫn của lão, ra vòi nước chụp, rồi đi khắp sân thượng làm đủ kiểu.

Lúc này c.c Lão đã cứng ngắc, nhưng lão cố kìm lại. Nàng chưa bao giờ nghĩ là có thể show cơ thể mình như vầy trước một người đàn ông khác. Nhưng dù gì cũng đã hứa, dù gì lão cũng thấy rồi, nên chụp nữa cũng không sao. Bỗng nàng phát hiện, ở xa cách đó khoảng 50 m, trên sân thượng tòa nhà 8 tầng bên hướng Đông, hình như có người đang cầm ống nhòm xem mình.(Có thể biết nhà lão hay chụp ảnh trên sân thượng , có cả ảnh nude, nên tay nào đó sắm sẵn ống nhòm để xem).


Nàng liền che ngực lại, nhưng rồi sự tinh nghịch trong nàng lại trỗi dậy, nàng sẽ làm thằng kia chết thèm . Nàng uốn éo, đủ kiểu khiêu gợi, Lão già thì lo chụp ảnh. Bỗng nàng từ từ tháo dây áo, kéo áo tuột hẳn xuống. Lão như bắt được vàng , bấm náy tới tấp. Rồi nàng đi ra đi vô sau bụi cây, để lúc ẩn lúc hiện cho tên ống nhòm ko xem được.

Rồi nàng đứng lên cao, cởi luôn quần lót. Thế là nàng đã trần truồng 100%, nàng lại ra vòi nước tắm, rồi đi vô . Sau đó 15 phút, tên kia chắc phun đầy màn hình máy tính rồi. Nàng đi vô, lão cũng chịu không nổi rồi. Nhưng vì mối quan hệ gia đình 2 bên, vì hạnh phúc gia đình 2 bên, Lão cố kìm nén, không dám làm bậy . Đưa đồ cho Mai để mặc lại. Nhưng do đồ dẵ ướt hết, lão choàng cho mai cái áo choàng tắm, để nàng mặc cho ấm. Rồi nàng cầm đồ ra về. Cả 2 đều cảm ơn nhau rối rít. Và hứa giữ bí mật cho nhau.


Bước ra cửa về nhà, nàng gặp 2 cậu trẻ đi ngang, liền dòm ngó nàng soi kỹ ( vì lúc này nàng chỉ choàng có cái áo tắm thôi), rồi nhanh chóng nàng bước vào nhà khóa cửa, nhắm mắt.


Định thần lại, nàng liền đi tắm rửa, nấu cơm, chăm con, gọi cho chồng rồi quay lại cuộc sống bình thường. ĐÊm hôm đó nàng không thể nào ngủ được, trong đầu nàng hiện ra các shoot hình, thằng ống nhòm, Lão già… Không tưởng tượng nổi nàng có thể làm được chuyện đó.

Lão thì như được mùa, đêm đó lão chọn lựa rất kỹ, để chuẩn bị cho cuộc thi sắp tới.



==================== Chương 3.3 ====================

//////////// Đoạn cuối chương 3/////////////////


Thế là Mai và Lão già đã có những thời gian thật sự “lên đồng”, vừa nghệ thuật vừa nhục dục . Nhưng cả 2 vẫn giữ được khoảng cách, không đi vượt quá giới hạn, chứng tỏ lý trí họ vẫn cao hơn. Họ vẫn nghĩ đến cuộc sống gia đình, không ai muốn phá vỡ hạnh phúc gia đình của mình.


Từ ngày đó trong Mai nảy lên một gì đó thật dữ dội, nó thôi thúc, lôi cuốn làm Mai cực kỳ khó chịu, ngứa ngáy. Nàng chăm con xong ngoài dọn dẹp, xem tivi thì còn lên internet xem một số phim giải trí. Nhưng riết cũng chán, trong đầu nàng lúc nào cũng hiện lên hình ảnh nàng trần truồng cho Lão già chiêm ngắm , chụp lại đủ kiểu , đủ góc cạnh. Ah còn thằng ống nhòm nữa, nó cũng đã thấy nàng , tuy là không biết nàng, nhưng chắc chắn hắn cũng xác định được nhà của Lão già.


Rồi nàng chợt lo lắng, “ không biết hắn có mò đến nhà hay không? “ Rồi nàng lại có suy nghĩ khác : “nếu hắn tìm đến nhà mình thì sao ? Nếu hắn …. Nếu hắn ….. ???” đủ mọi suy nghĩ mà nàng tượng ra . Sau đó chợt tỉnh lại, nàng cầm máy call cho Chồng = viber. Nhưng chồng lại offline . Thật sự nàng thấy chán nản, không biết làm gì. Rồi nàng lại muốn qua nhà lão già để xem các tấm ảnh hôm trước chụp. Nàng lại thấy ngại, nhưng tự trấn an mình, trước sau gì lão cũng đã thấy hết, với lại làm nghệ thuật mà nên nàng lấy hết can đảm qua nhà lão chơi.

Lúc này không gặp được Lão, nàng mới biết là Lão đã đi Philipin để dự cuộc thi ảnh Đông Nam Á. Buồn quá, nàng ra cửa đi về nhà mình. Lần này lại gặp 2 thằng choai choai hôm trước. Cảm giác nàng lần này là thật nôn nao, xuyến xao, chứ không sợ như trước nữa.

Cuối cùng , ngày nàng chờ cũng đã đến. Sau 10 ngày công tác, Lâm đã về và mua tặng nàng một sợi dây chuyền Ngọc Trai cực đẹp ( khoảng 50tr) Tuy nó không phải là những sợi dc mắc nhất, nhưng thuộc dạng có giá trị so với đôi vợ chồng trẽ mới cưới. Nàng rất thích thú với món quà này, đêm hôm đó cả 2 quấn quýt bên nhau cả ngày. Đêm hôm đó , tuy mệt nhưng Lâm cũng đã làm được “double shoot”. Nàng cảm giác rất hạnh phúc, mãn nguyện khi đã xa chồng khá lâu, nhu cầu của nàng cũng cao nữa. Trên hết là từ khi Lâm về , nàng không còn cô đơn nữa. Không khí trong nhà trở nên ấm áp hơn hẵn.

Cả hai quay lại cuộc sống đời thường, tuy ai cũng có bí mật của riêng mình, nhưng hạnh phúc gia đình thì cao quý hơn cả, nên cả 2 đều cố gắng làm mọi cách để vun đắp , xây dựng cho gia đình mình ngày một hạnh phúc hơn. Cả 2 giành thời gian cho nhau nhiều hơn ( đúng là xa nhau mới cảm thấy quý nhau hơn). Cả hai đi đâu cũng đi chung, đi siêu thị, đi xem phim, đi ăn uống … đủ kiểu, cả 2 cũng đăng ký tập gym chung để giữ gìn sức khỏe, Mai thì rất trau dồi đến nhan sắc của mình.


Thấm thoát con bé đã được 1 tuổi. May mắn gần nhà lại có nhận nuôi trẻ. Nên nàng đăng ký gửi bé để đi làm sớm luôn, chứ ở nhà hoài nàng sẽ chịu không nổi. Biết công việc của nàng cũng không quá áp lực, nên Lâm đồng ý cho nàng đi làm, điều đó cũng không làm thay đổi cuộc sống của 2 vợ chồng quá nhiều.


Trường giữ trẻ là một nhà dòng mở lên nên 2 vợ chồng cũng khá yên tâm.

Từ ngày gửi bé đi giữ trẻ, nàng bắt đầu đi làm lại. Lúc này nàng thật đẹp, vẻ đẹp phải nói là rất sexy của gái một con. Dáng người nàng thon , ngực lại còn sữa nên phần nào bự hơn lúc trước. Mặc áo sơ mi công sở lúc nào cũng muôn bung cái nút ra.


Hằng ngày sau giờ làm nàng vẫn đi tập gym đầy đủ, Lâm thì bận công việc nên 1 tuần chỉ tập được có 3 buổi thôi, có khi được 1 -2 buổi. Những buổi còn lại nàng đi tập 1 mình.


Ở chỗ tập gym này , nam nữ tập chung với nhau. Vì khu thể dục này dạng vip, vé tập 1 tháng 2-5 triệu tùy theo option . Nàng vào đây tập gặp rất nhiều người mẫu, ca sỹ , cả doanh nhân cũng có. Ở đây nàng làm quen được rất nhiều bạn , nữ cũng có, nam cũng có. Với than hình cực kỳ bốc lửa của Nàng, thiết nghĩ bất kì người đàn ông nào cũng muốn đ.t ngay chứ hông nói gì làm quen.


Hôm nay cuối tuần , nàng đi có 1 mình, hôm nay nàng tập nhẹ thôi, rồi nàng qua bơi để thư giãn. Nàng bận bộ bikini cực kỳ hấp dẫn: làn da trắng buốt, mông nàng cong lên, ngực nàng khỏi phải tả, đặc biệt bụng nàng thon gọn, không ngấn mỡ. cả than thể nàng như lộ ra trước mắt mọi người. Nhiều thằng choai choai đang bơi, hay khởi động trên bờ, gặp nàng đều ngắm nhìn thiếu điều sùi bọt mép tại chỗ. Có thằng cu ngóc lên luôn, cả đám chỉ vào thằng đó cười um lên.


Nàng cũng biết được điều đó, nên cảm thấy rất thích thú, hãnh diện. Bước xuống làn nước bơi thật mát mẻ dễ chịu, Nàng bơi rất siêng. Bây giờ nàng đã biết bơi, nên chỉ bơi 1 mình. Trước kia khi học bơi, thằng thầy dạy bơi mê nàng như điếu đổ, thầy dạy toàn viện sửa lưng, sửa chân cứ vô tình đụng eo, đụng đùi nàng. Canh lúc nàng đuối nước, lão cứ vòng tay qua bụng kéo nàng vô. Nghĩ ở thanh thiên bạch nhật, cũng không làm gì quá, nên nàng cũng chịu để học bơi.


Hôm nay đang bơi , bỗng rơi mất cái bịt tai lúc nào, tìm hoài không được. Thì nàng đành lên tiếng mượn thằng thầy. Thằng thầy ác, không lấy cho nàng, bắt nàng lên bờ ra ghế lấy. Thế là nàng đành phải lên bờ, gấp quá, nàng không để ý , cái quần lại rộng , bị sung nước. Khi vừa lên khỏi nước thì cái quần nó bị tuột xuống 1 khoảng 1 gang tay, làm lộ cả cái mông , ở trước lộ ra nguyên 1 chùm long đen nhánh. Không chỉ có lão thầy giáo thấy, cả mấy thằng đang khởi động gần bờ cũng thấy, đứa nào cũng há hốc mỏ nhìn . Nàng xấu hổ kéo quần lên, không biết đội đầu đi đâu, lien đi thẳng vào nhà tắm, thề không bao giờ mặc cái quần này nữa.


Nói thì nói vậy thôi, có thể việc show hàng cho người khác coi là sở thích của nàng. Chính nàng cũng nhận ra dần qua mỗi lần show cho người khác. Cảm giác của nàng còn sướng hơn là làm tình với chồng nữa.

Cuộc sống gia đình chưa đoàn tụ được bao lâu. Bỗng nàng nghe 1 tin não nề. Không biết mừng hay lo.

Sự nghiệp của Lâm đang lên, CÔng ty cử vào TPHCM để công tác và tham gia khóa đào tạo ngắn hạn 2 tuần về quản lý cấp cao của Thầy Lê Thẩm Dương.

Lâm thì cũng không muốn xa vợ nhưng không còn cách nào khác, nghĩ lại chỉ có 2 tuần thôi, rồi lại quay về.


Nàng thấy rất buồn, nhưng vì sự nghiệp của chồng, nên nàng cũng động viên Chồng để yên tâm công tác hơn.


Thế là ngày mai Lâm phải đi, Đêm hôm đó nàng lên sân thượng đứng ngó ra xa. Nàng buồn thật sự, nhìn ở góc xa nàng thấy thằng ống nhòm đang nhìn nàng. Lúc này nàng cũng không còn tâm trí gì với hắn nữa. Bỗng nhiên có 1 vòng tay ở sau vòng ra trước bụng nàng, Chồng nàng ôm nàng nhẹ nhàng, hôn nhẹ lên tóc, lên vai nàng, rồi ôm nàng thật chặt. Nàng khóc nức nở, khóc thật to, rồi Lâm an ủi, chỉ có 2 tuần thôi, cuối cùng nàng cũng bình ổn lại. Cả 2 không muốn xa nhau , Lâm nhắc bổng nàng lên , ôm hôn nàng mãnh liệt, nàng cũng đáp trả như lần đầu tiên. Cởi áo nàng ra Lâm hôn đến ngực , định tháo nút áo ra , thì nàng khựng lại. Thấy chồng thắc mắc với thái độ của nàng thì Mai nhanh trí nói là cấn vào lan can hơi đau. ( Thật sự ra nàng sực nhớ ở xa có thằng ống nhòm đang xem).

Nhưng nó xem thì làm sao, dù gì nàng cũng cho nó xem 1 lần rồi, lần này nàng làm tình cho nó xem luôn. Nàng cỡi áo ngực ra thì hắn đã sục mạnh rồi. Xong Lâm đẩy nàng lên bàn , cởi quần đùi nàng ra, vét máng nàng rên la âm ỷ. Lần đầu tiên hắn thấy nàng trần truồng, cho người chồng vét máng trên sân thượng, cảnh đem mờ mờ ảo ảo cực kỳ nứng. Xong nàng ngồi xuống, kéo quần chồng xuống nàng ngồi xuống , hai tay vòng qua chân bóp mông chồng nàng. Miệng nàng mở to, bú trọn c.c chồng nàng. Nàng bú thật điêu luyện.


Thằng ống nhòm thật là có phúc, vừa thấy nàng bú c.c chồng có 1 phút là hắn đã phun ra rồi. Thế là hắn không kịp lau chùi , cầm ghế lại ngồi xem . Nói thật nàng bú mút còn hơn trong phim JAV, chứ nói như tụi làm gái thì nó chỉ làm qua loa thôi , kỹ năng thua kém nàng xa. Cả 2 làm tình đủ kiểu, trên bàn, dưới đất, ra lan can, trên ghế …. Cuối cùng nàng để chồng đứng , Nàng ngồi dưới BJ cho chồng ra, khi Chồng ra, Nàng để bắn đầy mặt , tinh trùng còn lại bắn vào miệng nàng, nàng nuốt hết. Cả Lâm cũng bất ngờ khi thấy lần đầu tiên nàng làm vậy. Lâm sướng như nổ tung , nắm tóc nàng đẩy sát vào hạ bộ. Nàng ngậm trọn con c.c mềm , mút sạch tinh trùng còn lại. Lúc này Lâm thấy nàng thật đáng yêu, nàng đúng là món quà trời ban cho Lâm. Lúc này cũng là lúc thằng ống nhòm phun lần thứ 2. Nhà nó cao, nó bắn thẳng xuống mái nhà người ta luôn. Miệng nó gầm gừ : “trước sau tao cũng phải thịt con nhỏ này mới được ”.


/////////// HẾT CHƯƠNG 3/////////////////////



==================== Chương 4 ====================

CHƯƠNG 4: TRẢI NGHIỆM MỚI LẠ


Sáng hôm sau , cả 2 chuẩn bị sửa soạn đổ để chồng bay vào TPHCM, nhưng bỗng có mail của công ty gửi đến . Lâm la toáng lên, thì ra là lịch công tác của Lâm bị báo nhầm. 1 Tháng sau mới bắt đầu đi. Sau chuyến đi Thái, công ty đặc cách cho Lâm đi nghỉ mát 5 ngày . Không gì vui hơn, nàng ôm trầm lấy chồng . Thật may mắn , nhờ được ông bà nội lên du lịch , tiện trông em luôn . Rồi cả 2 quyết định đi Đà Nẵng, nhưng đi kiểu phượt bằng ô tô riêng .


Nàng chuẩn bị rất kỹ, từ đồ đạc, đến lương thực, thuốc men…. Không thiếu 1 cái gì. Đi dọc đường , cả 2 chụp rất nhiều ảnh. Nàng đẹp, nên Chồng sắm sẵn 1 cái chụp hình canon với cái len dài không thua lão Chụp Ảnh. Nhưng do bất tiện nên Lâm chỉ mang cái len ngắn thôi cho nó tiện. Mỗi lần qua đồng ruộng, hay trên đèo hay qua cảnh nào đẹp, cây nào đẹp thì nàng liền xuống cho chồng chụp. Có khi cả 2 lại nhờ một người dân ở đó chụp cho 2 vợ chồng.


2 vợ chồng đi xe Forranger , có thể nói 2 bên kính đen rất kín nên nàng mặc quần kaki sọc rằn ri kiểu lính, áo thun 2 dây, không mặc áo ngực vì nghĩ chỉ đi với chồng nên mặc làm gì, khi nào ra ngoài hoặc nắng thì nàng mặc thêm áo khoác.


Do đường đi xa, nên ngoài việc chụp hình, trên xe Lâm mở phim cho nàng coi cho đỡ bùn. Mở lóc đĩa ra, Mai che miệng khi thấy trong chồng đĩa có 1-2 đĩa ở ngoài có cô gái khỏa than tạo dáng rất gợi dục. Ở nhà 2 vợ chồng cũng có xem nhiều phim rồi , đa phần là phim tình cảm 2 người làm tình với nhau. Nàng cũng bất ngờ khi Lâm thủ trên xe để xem. Cũng chỉ có 2 vợ chồng trên xe nên nàng giả bộ gặn hỏi chồng lấy ở đâu ra . Lâm chỉ cười đùa nói thằng nhân viên sale nó để quên, nên cất vào luôn  .

Đánh nhẹ chồng : “ Anh hư lắm nha, dám trốn em xem 1 mình”.


Như bắt được vàng , Lâm nói “vậy mình xem chung đi, không thôi em nói Anh xấu”. Nàng không làm gì, chỉ cười , ngồi im. Bằng với đồng ý, Lâm bỏ đĩa vào .


Đây là một phim Hàn Quốc, dàn diễn viên thật đẹp, thu hút nàng bởi cái nhìn đầu tiên. Xem phim nàng cứ há hốc miệng ra, biết nàng thích , Lâm cười lắc đầu rồi cứ chạy xe chậm chậm. Xem đến tập này nàng mới biết được thì ra ở nước ngoài có nhiều thể loại khác như : chụp hình khỏa than ngoài thiên nhiên, public nơi công cộng, 1 em bị 3 người, 1 nhóm phang, Swinger , Massage tại nhà rồi f.ck luôn, bị f.uck trên tàu điện, Nàng cũng lần đầu tiên thấy ở nước ngoài có các hồ tắm chung , cả nam nữ tắm chung với nhau. Bất ngờ hơn có cảnh cô gái trên xe, nằm xuống BJ cho bạn trai ngay trên xe hơi. Đĩa phim đã làm nàng mở mang thêm , chuyện tình dục nó phong phú hơn là nàng nghĩ. Cảnh nào cũng rất hứng thú, nàng rất muốn thử nhưng không phải cái nào nàng cũng dám. Có thể nói nặng hơn là ăn chơi trụy lạc, dâm dật.


Xem tới cảnh cô gái đang BJ cho bạn trai trên xe hơi, Lâm nói : “Em ơi, Anh muốn quá”. Nàng lườm chồng hiểu ý chồng muốn gì . “Muốn gì đây? Đừng nói bắt em làm như trong phim nha ”.

Lâm gật đầu , Nàng nói “không bao giờ, lỡ người ta thấy thì sao ?” . Lâm nói: “xe mình kín 2 bên, Anh chạy nhanh thì không thằng nào thấy hết” .


Mai: “Nhưng người đi ngược chiều vẫn thấy được “

Lâm: “ Thì cùng lắm tụi xe tải nó mới thấy thôi, xe mình cao mà, nó thấy rồi nó đi ngược chiều luôn chứ nó có quay lại đâu mà lo”.


Qua mọi giải thích, năn nỉ, cuối cùng nàng cũng đồng ý. Thật ra nàng cũng thích và muốn thử rồi ( Show trước người khác là sở thích của nàng mà). Bắt đầu nàng bú , bú nhẹ nhàng. Nàng liếm từ gốc cu lên tới đỉnh, rồi ngậm nguyên con. Sau đó nàng rà lưỡi xuống bìu, đá lưỡi 1 hồi làm Lâm sướng run lên, tay lái loạng choạng. Ở trước có xe tải đi tới, hẳn là hắn vừa kịp thấy nàng BJ như vậy, hắn đã đoán được, nhưng khoảnh khắc đó chỉ thoáng qua, không có dịp để xem kỹ.


Rất nhiều tài xế đi ngược chiều đều thấy nhưng hầu như đều có cảm giác như nhau – chỉ nhìn thoáng qua rồi không ngoái lại được.


Khi thây sướng quá , sợ tai nạn, Lâm không dám chạy nhanh, mà giảm tốc độ lại, lúc này có xe khách 50 chỗ vượt lên. Lúc này thì khác, xe khách lên chậm chậm, thằng lơ xe ngó từ cửa ra thấy nàng liền nhảy lung tung trong xe, chỉ chỏ, có 1 -2 cái đầu ngó ra nữa, thì ra là thằng lơ và thằng thu vé trên xe đang xem nàng BJ. Nàng thì chăm chú BJ không biết mình bị xem , nhưng Lâm thì biết, lo lắng bị làm phiền nên Lâm đẩy nàng lên , nói có người xem. Lúc này nàng mới thấy 2 thằng đó cười thật to, cười rất đểu. Nàng xấu hổ che mặt lại, nói Lâm chạy nhanh lên. Thế là Lâm ấn ga chạy thật nhanh khuất khỏi tầm của xe khách đó. Nàng lúc này đánh Lâm quá trời, nói ko chơi trò đó nữa .


Cả 2 điều chỉnh y phục, đến 1 đoạn là rừng nguyên sinh, ở đây khung cảnh thật hoang sơ, có nhiều đường rẽ, Lâm chở nàng vào 1 con đường mòn, chạy hơn 1 cây số thì đến 1 con suối thật tuyệt. Cả 2 nhảy xuống xe tác nghiệp. Nàng tạo dáng đủ kiểu cho chồng chụp. Xong rồi Lâm nói :” ở đây không có ai , hay em xuống tắm anh chụp thử” . Lúc đầu nàng không chịu, nhưng do thấy trời nóng quá, lại không có ai, nên nàng cởi đồ để trên xe, quấn khăn xuống tắm. Nàng đứng dưới dòng suối mát thật tuyệt tạo dáng đủ kiểu. Có vợ đẹp, làm Lâm mê mẩn, chụp kiểu gì cũng không chán, chụp kiểu gì cũng đẹp. Nàng trần truồng tắm giữa dòng nước mát, rồi nàng lại lên cạnh thác nước để nước tràn đầy cơ thể.


“QUÁ ĐẸP” Lâm thốt lên , rồi cởi đồ nhảy xuống tắm , xong Lâm đúng cho nàng BJ, hồi nãy giữa chừng Lâm vẫn còn nứng. Nàng BJ chỉ có 2 phút là Lâm phun ra, trong khi máy chụp hình vẫn đang bấm auto.

Sau đó Lâm lên bờ lau người , rồi chụp tiếp, nàng lúc này đã mê làn nước mát, nên cứ ngồi mãi không chịu lên. Bỗng có 3 xe Honda , đây là 3 cặp chắc đi phượt, thấy suối chắc cũng bò tới để rửa mặt hoặc rắm. Nghe tiếng xe nàng vội đứng dậy , nhưng không kịp rồi, tụi nó đã đến nơi , nàng như là nàng tiên cá hiện ra trước mắt chúng. Nhưng may mắn là tụi đi phượt này là 3 cặp nam nữ, nên tụi nó chỉ nhỉn nàng chăm chú ngạc nhiên thôi. Nhanh tay nàng quấn khăn , rồi vào ghế sau xe mặc đồ gấp. Quá quê, Lâm nhanh tay nói bông đùa với tụi nó “Anh Chị thấy nước mát quá nên xuống tắm, thôi chào các em Anh Chị đi đây”


Mấy đứa con gái che miệng lại cười mỉm, ba thằng con trai thì nhìn nhau cười đểu , tặc lưỡi . Xong thằng mũ đỏ bị 1 cái bốp vào đầu . Con bồ nó cầm mũ bảo hiểm đập.


Thế là cả 2 tiếp tục hành trình, lúc này nàng không giận , đập chồng nữa, mà nàng chỉ cười mỉm ( vì trước sau cũng là lỗi của nàng, nàng không chịu lên ở dưới chi). Lâm hỏi nàng lo ko, nàng chỉ mỉm cười. Lâm nói : “lần sau có chụp Ảnh, Anh có cách không để người ta thấy em”


Mai : “người ta thấy mới thích , chứ không thấy thì có gì đâu ^^” – lúc này mặt nàng thật dâm. Nhưng giả bộ hỏi : “Anh nói thử xem ?”

Câu hỏi cũng như câu trả lời của Mai, nàng đã đồng ý. Lâm cười mỉm , định để giành trên đường về mới làm thử.


Đến đà nẵng cả 2 thuê một phòng đẹp tại 1 khu resort hướng ra biển. Ở đây thiết kế giống như các khu nhà ở gần nhau, có khuôn viên hẳn hoi, nhưng cách nhau bởi 1 bức tường thấp khoảng 1m. Nhìn 1 dãy phòng thật đẹp, thật riêng tư, mà cũng khá public, không bị buồn, tách biệt. Đặc biệt là cứ 3 phòng thì có 1 hồ bơi chung ở trước, còn ở sau thì lại có nhà tắm lộ thiên, ghế ở sau, bàn ăn để tiện giải trí ngoài trời.

Vừa tới nơi thì nàng đã rất thích thú và hài long rồi. Chồng thì nằm hẳn ra giường, nhưng nàng thì liền cởi đồ ra sau tắm. Tuy là phòng tắm lộ thiên , nhưng lại kín đáo, 2 bên không nhìn qua được. Nàng tha hồ tắm táp, ngâm mình . Thật là sung sướng. Tắm xong vào phòng thì chồng đã ngủ. Nhìn dáng bộ ngủ của chồng, nàng rất yêu , liền tháo giày, thay đồ cho Chồng. Mệt quá, Lâm để mặc cho nàng thay đồ.

Cả 2 nằm nghỉ một tiếng thì chiều đến , thấy tiếng ồn ngoài sân, thì ra là ở trước có hồ bơi, có 2 cặp đang cười nói bơi lội ở trước. 2 vợ chồng dậy , mặc đồ bơi ra bơi chung. Làm quen thì bất ngờ là ở 2 phòng kế bên có 2 cặp vợ chồng đi tuần trăng mật. 1 cặp là 1 chàng người pháp trắng cao to, lấy vợ việt nam, da ngăm ngăm nhưng rất bốc lửa, 1 cặp kia là người miền Tây , ra đây hưỡng tuần trăng mật. Nàng lại mặc bộ bikini nhỏ mỏng, thấy nàng bước ra, cả 2 tên kia đều nhìn chăm chú, nhưng có vợ mình ở đó nên cũng không dám lộ liễu quá, mà ngó lén nàng thôi. Lâm thì rất hãnh diện. Giao lưu làm quen mới biết thằng người Pháp là giáo viên dạy ngoại ngữ ở Đà Nẵng, lấy vợ ở đây rồi ra hưỡng tuần trăng mật luôn. Cặp kia là con của chủ vựa tôm ở cà Mau, ăn chơi cũng sành điệu không phải vừa. Cả 3 rất vui vẻ tắm bơi lội.


Một hồi cặp miền tây lên trước. Mai cũng lạnh nên kêu chồng lên sớm. Còn lại cặp người pháp ở lại. Tắm rửa xong , nàng ra gương chải đầu, nhìn ra cửa sổ nàng thấy cặp người pháp đang hôn nhau, lúc này cô vợ đã ở trần , cặp vú rất đẹp, căng. Nàng kêu chồng lại xem, vừa xem Chồng vừa mân mê vú nàng, nói , chỉ có em là đẹp nhất , rồi ôm hôn nàng, rồi cả 2 bú liếm cho nhau, xong không quên xem cặp kia . Không ngờ người Tây họ rất tỉnh, họ sẵn sang làm tình ngoài trời bình thường mà không sợ bị xem, họ chỉ sợ người xem bị phiền thôi.


Cả hai thấy nếu làm tình ở ngoài đó thì chắc có cảm giác lạ lắm. Nhìn con c.c của thằng Pháp to dài nàng nuốt nước miếng . Lần đầu tiên trong đời nàng thấy 1 con c.c to và dài đó ở ngoài trời. Cô gái kia bú liếm không hết nổi cái mồm, chỉ ôm được đầu khất, hết liếm bìu , rồi còn ra sau liếm đ.t’ cho thằng pháp, thật là rợn rợn, thật là kích thích.


Thế là cả 2 tranh thủ làm 1 nháy, xong rồi mặc đồ đi ra phố. Đêm nay nàng mặc cái váy ngắn, áo hở cổ màu bạc thật sexy làm tôn lên vòng ba căng mọng, bộ ngực nàng thì ôi thôi ai nhìn cũng nhỏ dãi ra ….

2 vợ chồng chọn 1 nhà hàng sang trọng, ăn các món hải sản, sau đó là đi thuyền dọc sông Hàn , ngắm cảnh thành phố thật đẹp. Trên thuyền nàng và chồng có tham gia party nhỏ, uống chút rượu , nhảy khiêu vũ. Cơ thể nàng tuyệt đẹp, Lâm rất hãnh diện là chồng nàng , nhảy cũng hàng. Sau đó ra ghế ngồi, có vài người đến xin phép nhảy với nàng , có những gã lịch sự, có những gã râu ria . Lúc đầu nàng lắc đầu, nhưng thấy chồng mệt không nhảy nữa. Nên nàng đồng ý cho nàng nhảy cùng một gã bảnh trai để tóc kiểu undercut , cả 2 nhảy 2 -3 điệu gì đó. Tên đó cứ nhìn chằm chằm vào nàng, nàng thì lúc đầu hơi thẹn nhưng cũng quen dần và nhảy rất ăn ý với tên undercut. Một số tình huống hắn ôm eo nàng, lại giả bộ sơ ý đụng mông nàng. Cái mông thật êm và mẩy, có 1 tình huống hắn để nàng ra xa, rồi kéo lại như vũ công, nhưng có vẻ vụng về hơn, tay kia đỡ nàng , lại vô tình sờ vào ngực nàng. Cái ngực thật mềm và mịn. Ước gì hắn có thể lột truồng nàng ra để thưởng thức . Nhưng trời không chiều long người. Chuyến đi cũng đã đến bến. Hắn đành phải trả nàng lại cho chồng.


2 vợ chồng đi chơi vài trò cảm giác mạnh tại khu công viên, sau đó đi xem phim. Ra về lúc này là 11h đêm rồi. Cả 2 đều mệt mỏi chân rã rời. Cả hai ra nhà sau tắm, tắm một hồi Lâm nói” hay mình ra hồ bơi bơi vài vòng đi “ . Nàng gật đầu , định mặc đồ bơi thì Lâm ngăn lại, nói nàng để vậy ra luôn.

Thế là 2 vợ chồng trần truồng ra bơi. Cảm giác trần truồng trước thiên nhiên thật là thích thú. Lúc này gần 12h, thấy đèn tắt hết, còn vài đèn mờ trong phòng, nghĩ là chỉ có 2 vợ chồng còn thức. Nhưng thật ra, cả 2 nhà kia đều chưa ngủ ( đi tuần trăng mật ai mà đi ngủ sớm). 2 vợ chồng cứ thế vui đùa trong hồ bơi , dưới ánh sáng mờ mờ, cơ thể nàng hiện lên như nữ thần . Thằng miền tây có vợ với gương mặt rất đẹp, nhưng lại không nước nôi = Mai, nó nhìn nàng them lắm nhưng không dám tỏ ra, vì vợ kế bên.

Sau đó cả 2 vào phòng lau người cho khô để khỏi lạnh. Lúc trên thuyền , Lâm không nhảy nữa, không hẳn là mệt, mà Lâm gặp lại một chiến hữu kết nghĩa , rất thân hồi còn làm trong TPHCM – là Nam .

Nam có vợ được 3 năm nhưng đau khổ là hắn bị vô sinh, chính Lâm là người An hem chí cốt được Nam nhờ giúp vợ hắn sinh con. Thằng cu bây giờ được 4 tuổi chính là con của Lâm. Nhưng do 2 người biết luật và chơi rất thân với nhau nên không ai nói ra bí mật này, để mọi người đều giữ được hạnh phúc.

Khi gặp lại, Nam nói cám ơn Lâm rất nhiều, thằng bé rất khỏe mạnh, vợ Nam cũng thỉnh thoảng nhắc đến Lâm. Mời Lâm khi nào vào TPHCM thì ghé nhà chơi. Nam ra công tác tại ĐN , có nghỉ lại ở khu nhà nghỉ cách đó 1 km.


Đêm nay Lâm muốn giữ công bằng cho Nam, Lâm sẽ làm 1 việc mà chưa bao giờ dám nghĩ là mình có thể đồng ý.


Trên đường Lâm có úp mở tối nay sẽ cho Mai 1 bất ngờ.

Lau người xong mặc đồ ngủ, Mai diện 1 váy ngủ của Vera mỏng toang, chỉ mặc cái quần lọt khe, ko mặc áo ngực. Nàng thật đẹp. Lâm nằm sẵn trên giường, nàng bò lên từ từ , âu yếm Lâm rồi la liếm từ từ xuống c.c Lâm , bú liếm như con mèo khát sữa. Xong Lâm đứng dậy ôm nàng , nhấc bổng nàng lên rồi để nàng ngồi ra giường. Bảo nàng “nhắm mắt lại”. Nàng liền nhanh chóng làm theo , chuẩn bị tinh thần để tận hưởng điều đặc biệt.


Lâm lấy ra 1 cái miếng che mắt giành cho người khó ngủ, bịt mắt nàng lại. Lần đầu tiên như vậy , nàng bất ngờ và rất thích thú.


“Dzụ dzì đây ???”


Lâm lấy dây mềm quấn tay nàng lại giống như trói nhẹ , nàng cứ ngồi im cho Chồng làm . Xong Lâm dẫn nàng đứng lên, cởi quần nàng xuống, rồi cởi áo nàng ra rất nhẹ nhàng. Nàng biết là đẵ trần truồng trước chồng rồi. Thật không ngờ , nãy giờ Nam đã lẻn vào và ngồi xem toàn bộ. Lâm cứ nhẹ nhàng vừa trò truyện vừa mân mê để nàng quen với cách trên, xong Lâm đẩy nàng nằm ngửa ra, nàng thoải mái nằm ngửa , tận hưởng trọn vẹn cảm giác nhục dục mà Chồng mang lại.


NHƯNG KHÔNG PHẢI – Nam cởi đồ ra, lần mò tới Mai, sờ nhẹ lên đùi nàng, hắn hôn nhẹ lên môi nàng, tay ôm trọn 2 vú nàng. Rõ rang nàng đẹp hơn vợ hắn rất nhiều, đây là cơ hội ngàn năm có một, hắn hôn môi, hôn cổ, ngực , nách, rồi xuống rốn, rồi lại lên ngực. Hắn bú vú nàng say mê làm nàng phát điên lên. Rồi hắn lần xuống làn long đen nhánh , hắn bú như con chó liếm canh. Nàng quằn lại la lớn. Rồi hắn liếm đít nàng , hắn để nàng nằm quỳ theo kiểu chó, rồi tevet đủ kiểu. Nàng chỉ biết tự bóp vú mình rồi quằn quại. Sau đó hắn dùng tay, móc lốp lien hồi, nước nàng ra ướt cả nệm.


Lúc này Nam vừa xem vừa sục. Vừa ghen lại vừa thích, không thể tả nỏi.

Sau đó hắn dựng nàng ngồi dậy , hắn đưa con c.c của hắn, nàng chụp lấy bú mút say sưa. Lần đầu tiên thấy nàng bú c.c người khác, Lâm không chịu nổi, nhưng có kìm lại. Mai chỉ biết là đang bú cho chồng, nhưng thực sự là bú 1 người mà nàng ko quen biết. Sau một hồi lâu Lâm ra hiệu cho hắn, Hắn lùi ra, rồi tới Lâm đến, nàng bú tiếp. Do 2 người size cũng ngang ngang nhau nên nàng không thể phát hiện ra được.


Bú 1 hồi lâu xong Lâm quay mông ra cho nàng tevet, nàng ngoan ngoãn làm thật bài bản, xong rồi hắn lại đứng lên lui ra, Nam lao vào, cho nàng bú , rồi liếm rồi tevet. Cảnh tượng thật dâm dật. Nàng mà phát hiện không biết thế nào nữa.


Sau đó hắn đè nàng ra đ.t , rồi cả 2 thay phiên nhau, cứ đến lúc Lâm làm thì lên tiếng nói cho nàng khỏi nghi, rồi cả 2 làm gần 1 tiếng đồng hồ . Lúc Nam chuẩn bị ra, thì kéo nàng ngồi xuống cho Nam phun vào mặt nàng. Nàng há miệng nuốt hết . Thấy vậy Lâm cũng phun ra đầy nhà. Xong rồi Nam nhanh chóng rút lui, mặc đồ ra cổng biến mất, không quên trao cho nàng 1 nụ hôn. Còn lại Lâm ôm ấp nàng lau người cho nàng. Rồi tháo miếng che mặt cho nàng. Nàng ôm cổ chồng hôn lấy hôn để. Nàng đã thỏa mãn thực sự. Tuy miệng nàng hơi tanh mùi tinh trùng, nhưng hắn cố gắng hôn, để nàng không nghi ngờ, rồi cả 2 đi tắm, rồi ngủ say sưa kết thúc 1 ngày thật là thú vị.


///////////////// còn tiếp chương 4////////////////////



==================== Chương 4.1 ====================

/////////////////////////// Tiếp chương 4 //////////////////////////////////////////////////


Sáng Mai dậy rất sớm. Nàng cảm thấy thật sảng khoái, dễ chịu . Lâm thì lại tranh thủ nướng, không chịu dậy. Nàng mặc đồ bộ bước ra ngoài trước thì thấy thằng người Pháp đang bơi ở trước rồi.


“let’s swimming” nghe tiếng tên người Pháp gọi , nàng giật mình , liền đi vào, thay đồ tắm ra bơi. Lần này nàng mặc bộ bikini màu xanh lá cây thật nổi, nhảy xuống hồ bơi với tên Pháp. Hắn nói : “Em thật đẹp” , nói bằng tiếng việt. Thì ra hắn cũng biết chút ít về tiếng Việt. Hắn còn nói hôm qua đã thấy nàng bơi ở hồ bơi, nói nàng là người việt nam có body đẹp nhất mà hắn từng chiêm ngưỡng qua. Nàng xấu hổ không biết che đâu. Nhưng giả bộ tinh nghịch hỏi lại hắn :


“ Em cũng thấy Anh chiều hôm qua, Anh thật là strong “ hắn tỏ vẻ rất tự hào. Dương vật của hắn lúc này bắt dầu cứng lên hẳn. Hắn nói : “ ước gì Mai là người Yêu hắn, ước gì có thể sở hữu Mai dù chỉ 1 lần “. Vừa nói thì tay hắn mân mê sợi dây áo ngực của Mai rồi. Nghe vậy Mai thêm ngại ngùng, cười khuẩy, chỉ vào trong, ý là có chồng ở trong, không được nói bậy.


Hắn cười to rồi bơi tiếp, Mai cũng bơi ngược lại, nhưng trong long nàng thì thích thú hơn. Bơi 1 hồi lâu hắn ẩn mình lặn xuống dưới , lúc này Mai đang bơi ngửa, bỗng nhiên , TUỘT TUỘT. Chiếc áo ngực của mình bị tháo phăng ra. Thì ra hắn đã lặn ở dưới, chờ Mai bơi ngang hắn thò tay tháo dây áo ngực của Mai. Thế là nàng đứng lên túm lấy áo, gấp gáp mặc lại. Được đà hắn đứng cười khoái chí nàng thì mặt có vẻ vừa giận lẫy , vừa ngượng nghịu , mặc lấy áo, định đi vô kẻo chồng thấy. hắn vô tư bơi ngửa trước mặt nàng, khúc củi của hắn giờ lộ rõ sau chiếc quần bơi mỏng. Nhìn là nàng thấy ngộp vì nó ước chừng to ngang cổ tay nàng, dài chắc 20cm. Thật là ấn tượng, hấp dẫn vô cùng.


Nàng nhanh chóng là là rồi đi vô, leo lên bờ. Cái quần lại phản chủ, lúc leo lên nó lại tuột xuống làm lộ nguyên bờ mông trắng nõn, nhìn ở sau lên còn thấy chỏm lông đen ướt sẫm.


Vô nhà , lau khô, nàng dục chồng dậy. Mãi lâm vẫn nằm lỳ, nàng kéo quần Lâm xuống , BJ , rồi lại tưởng tượng đến tên người Pháp. Một lúc sau sung sướng, Lâm tỉnh ngủ, nàng ngưng bú. Cười tinh ngịch.


Lâm hỏi: “Hôm qua thế nào? “

Mai:” hihi ….. Mà sao hôm qua Anh khỏe quá vậy ? Làm cả tiếng mà không mệt luôn ”


Lâm chỉ cười, thấy vợ hạnh phúc , sung sướng, Lâm cũng vui lây. Lâm không thấy ghen, 1 phần trả nợ ân tình cho thằng bạn, 1 phần cảm giác mới lạ thật kỳ dị, 1 phần Lâm cũng không muốn Mai suy nghĩ nhiều khi bị người khác đ.t . Nên làm cho Mai sướng, mà vẫn chỉ biết đó là chồng mình thôi.


Sáng nay 2 người lên Bana Hill, khung cảnh ở đây cực kỳ đẹp và nên thơ. Hôm nay Lâm quyết sẽ có những tấm hình thật đẹp. Chụp nàng đủ kiểu, lên cáp treo do không gian hẹp nên không tác nghiệp được nhiều. Lâm đề nghị nàng chụp khỏa thân ở cáp treo . Thế là nàng cởi quần, sau đó ngồi xuống nền cởi áo, nằm ngửa ra cho chồng chụp. Rồi Lâm nói nàng đứng lên làm 1 kiểu . Canh đoạn vắng , nàng đứng lên, Lâm chụp 10 nháy xong xuống liền mặc đồ lại gấp, không thôi toa ở sau nó thấy, cũng sắp đến nơi rồi. Cảm giác thật là hồi hộp, xen lẫn cái lạnh lạnh ỡ trên cao.


Lên tới nơi, cả 2 tận hưởng toàn bộ nơi này, thật là đẹp, thật là hung vĩ. Chụp Ảnh , rồi lại tham quan, rồi ăn uống, rồi chơi trò chơi , rồi uống rượu tây … rồi lại chụp ảnh, đến khi cái máy không đủ thẻ nhớ nữa, thì cả 2 mới nghỉ ngơi. Mãi đến chiều quyết định ra về để tắm biển. Đi tới ngày thứ 2 rồi mà chưa có tắm biển nữa.


Lúc thay đồ tắm ra, nàng hỏi : “ủa Anh? Bên nước ngoài đàn ông phụ nữ họ cạo long hết hả Anh? ”

Lâm : “sao em biết ?”

Mai: “thì hôm trước em thấy ông người Pháp với vợ ổng ở hồ bơi đó, nó to thật ”

Lâm: “Vậy em có thích không ?”

Mai : cười mỉm rồi đánh nhẹ chồng 1 cái. “hay là em cạo cho Anh thử nha, rồi cạo cho em lun ”

Lâm : “Mình người châu Á mà, cứ để vậy đi e, Em để chỏm long này mới đẹp, Anh thích nhìn em như vầy hơn, rất quyến rũ”. Lời nói mật ngọt lại chết ruồi. “mà Em thích con cu không có lông , bữa nào Anh kiếm cho em 1 con em sài thử nha ”

Mai: Đánh chồng 1 cái, Anh bậy hết sức. ( thật ra ý Lâm chỉ muốn mua tặng mai con cu giả thôi) “Mà nhìn cái của ông Pháp to vậy, làm chắc đau lắm hả Anh?”

Thấy nàng hỏi tới, Lâm biết nàng thích rồi. Nên chỉ trả lời qua loa là “chắc đau lắm” , dự định sẽ cho nàng thử hàng của thằng Pháp.


Rồi cả 2 mặc đồ bơi ra biển. Lần này đúng nghè của nàng, nàng bận bộ bikini nhỏ xíu, cái áo ngực chỉ che được cái núm vú, cái quần lọt khe màu nude. Nhìn từ xa, ai mắt kém cứ tưởng nàng cởi truồng. Lâm ngắm Mai còn phải thốt lên : “Em hấp dẫn thật, em dâm thật :))”


Thoát qua đã đến 6 h chiều, nhìn ở góc biển cách đó 100m có đám đông tụ họp, Lâm dẫn vợ đến xem sao. Cả 2 đều rất ham vui và thích đám đông. Thì ra đây là một buổi sweet party , ở khu resort tổ chức cho du khách . Resort ở đây khá lớn, khách đến vài trăm người. Qua giờ đi chơi đủ kiểu , 2 vợ chồng cũng chưa có tham gia trò gì sôi động, thấy vậy liền ở lại tá túc luôn.


Lúc đầu để thu hút khách hơn, chương trình có mời Sơn Tùng về , làm nóng 1 hơi là tới 7h00. Trời tối, cả khu resort ra đây hết. Mừng kỷ niệm sinh nhật thành lập khu RS, ở đây đãi khách bằng bia hơi. 2 vợ chồng cứ thế mà uống. Vào đây ai cũng như ai, không quen cũng như quen, uống bia , nói chuyện , nhảy nhót vô tư.


Lúc này đèn đã thiếu, chớp sáng lien tục, Lâm chỉ còn biết cách ôm vợ và nhảy, nhưng do sung quá, vừa uống vừa nhảy, lại có những cô gái khác gần đó lien tục cụng ly. Cả 2 vợ chồng bị tách ra lúc nào không hay.


//// Biết chắc là thế nào cũng có một số đồng dâm nghĩ đến điều này///


Mai bị tách ra 1 nhóm khác , nhóm này là các thanh niên lạ, người mặt lịch sự, người bợm trợn. có nam có nữ. Bỗng Mai thấy bị sờ ngay mông, rồi bị bóp mạnh. Giật mình ngó lại thì ở sau là 1 đám hỗn loạn nhảy múa. Nhạc bốp chat, ánh sáng chớp tắt. Lo kiếm chồng, Mai lien tục bị những bàn tay lạ bóp vú, bóp mông. Bỗng nhiên có bàn tay bịt miệng nàng, rồi một tên kéo quần nàng xuống thọc tay vào móc quay lien tục. Lần đầu tiên cảm giác như bị hiếp dâm như vầy. nàng rất hoảng sợ, dẫy dụa mãi mới thoát được , nàng cố kéo quần lên , vừa chạy vừa la, để thoát ra khỏi đám đông,. Cuối cùng nàng cũng thoát ra được trước sự tiếc nuối của đám kia. Đúng ngày lúc đó chồng nàng cũng mò đến tìm được nàng, mừng quá, nàng ôm trầm lấy cổ của chồng rồi nói : “ Em lạnh quá, mình về đi” . Tiếc nuối nhưng Lâm vẫn phải đưa nàng về.


Do khu nhà nghỉ chỉ cách đó không xa, nên về đến nhà nàng chui vào giường nằm cho ấm. Cả 2 xem tivi, uống trà nóng, bỗng nhiên có cuộc gọi đến. Nam đã gọi Lâm , vì lúc này Nam cũng đang ở chỗ party đó.


Thấy vậy nàng nói :” Anh cứ đi đi, em ở nhà nghỉ cũng được, mai mình đi chơi tiếp, nhớ đừng uống nhiều quá đó nha ” .


Thấy vợ hiểu mình, thông cảm cho mình, Lâm ôm hôn vợ, rồi nói “chỉ đi ra một chút thôi”.

Ở nhà coi hết kênh truyền hình, lúc này là 11h rồi. buồn không biết làm gì , nàng dậy đi pha ly café , cầm ra ngoài sân uống. Vừa bước ra, nàng đứng sững sờ thiếu điều rớt ly, khi thấy cặp vợ chồng Pháp đang làm tình ngoài hồ bơi. Họ làm tình say sưa , như không thấy ai. Đúng ra là nàng đã bỏ đi vô rồi, nhưng sao nàng lại không vô, ánh mắt nàng dán chặt vào dương vật to dài của tên Pháp. Rồi dường như cặp kia cũng thấy Mai đứng đó, cả 2 dừng lại. Mai bất thần 1 hồi lâu, cũng nhận ra là họ đang ngó mình. Định xin lỗi để vào trong , thì bỗng cô gái đó vẫy tay , gọi Mai lại.


“Chị thích không?” cô gái hỏi .

Mai giật mình, nổi da gà. Nhìn cô gái chằm chằm, không tin rằng cô gái nói như vậy. Xong ả cầm dương vật thằng Pháp sục nhẹ, rồi chỉ vào đó (ý muốn Mai thử).


Đứng sững lại, lúng túng không biết làm gì, Mai chỉ biết đứng nhìn thẳng vào cái dương vật ấy. Biết Mai ngại nên Ả đến kéo Mai lại, lấy tay Mai cầm Dương vật hắn. Mai tính rút lại, nhưng Ả giữ chặt, rồi sục cho tên kia. Xong 1 hồi Ả thả ra, thì Mai vẫn cứ như thế, tự tay sục luôn. Con c.c thật ấm, to, nhiều gân, tay Mai cầm không hết con c.c đó. Cứ thế Mai đứng như trời tròng, cầm con c.c của thằng Pháp sục lên sục xuống. Thấy như vậy không xong, Ả liền đến kế bên Mai ghé vào tai Mai nói nhỏ, rồi ân vai Mai xuống , thế là Mai từ từ Quỳ xuống chung với Ả. Rồi ả há miệng ngậm cái đầu khất , bú liếm điêu luyện 2 phút, xong rồi ra chỉ tay vào con c.c đó, rồi ấn nhẹ đầu Mai vào. Mai từ từ há miệng ra, lấy lưỡi liếm đầu c.c , rồi miệng Mai ôm 1 phần đầu c.c. Sau đó mai há thật to để ngậm đủ cái đầu c.c đó, rồi sục ra sục vào trước sự tiếp tay của ả kia. Rồi máu dâm trong người nàng bắt đầu nổi lên, nàng liếm xung quanh thân c.c, rồi bú , rồi bú bìu, rồi liếm háng, rồi bú c.c. Cả ả và tên kia đều bất ngờ trước sự điêu luyện của Mai.


Lần đầu được bú con cu Tây, Mai vừa sợ, vừa thích. Nó trắng đỏ, không có lông, trông rất sạch sẽ. Nàng bú liếm mà không ngại ngùng gì hết. làm được đúng 5 phút, thằng Pháp chịu không nổi , liền bắn ra đầy mặt nàng. Tinh trùng nó bắn ra hơn gấp 2 lần chồng nàng, ướt hết mặt hàng, bắn vô miệng nàng ngập đầy miệng. Nàng định nhổ ra thì ả kia ra hiệu, nàng nuốt hết luôn. Mùi vị tinh trùng của Tây nó cũng tanh tanh như chồng nàng, nhưng nó nhiều, ấm hơn làm nàng thấy cảm giác thật khác, thật thích, thật dâm. Bỗng nàng như tỉnh giấc, nàng lấy nước hồ rửa mặt thật nhanh, rồi chạy vào phòng.


Cả 2 vợ chòng thằng Pháp thì ôm eo nhau ngó theo nàng . Vào phòng nàng đóng cửa kín mít, tắm lại, rồi vào giường nằm, định ngủ, nhưng sực nhớ là chồng vẫn chưa về, nên nàng không tài nào ngủ được. Chờ mãi hơn 12h chồng mới về. Lúc này chồng nàng còn dẫn thêm 1 người đàn ông nữa, thì ra đó là Nam. Cả 2 đều say khướt. Nàng rất bực, nhưng ngại chồng mất vui nên nàng cũng cố gắng, trải chăn dưới đất cho 2 người nằm, rồi nàng nằm trên giường.


Cơn dâm dục của nàng đã nổi lên, hồi nãy mới BJ cho thằng Tây, nàng chưa được đ.t nên nàng cảm thấy rất khó chịu. Chồng nàng với Nam đang nằm say bí tỉ, kéo quần chồng ra BJ, mà nó cứ mềm nhũn. Có Nam ở đó nàng không dám làm liều nên ra sau nhà tắm. Nàng mở nước tắm, nước chảy nhẹ, nàng tự sướng , sau nhà tắm chỉ bật đèn sợi tóc loại nhỏ. Khung cảnh rất thơ mộng. Lúc này gần 1h đêm , tên miền tây đi ra sau đi tè, bỗng nghe tiếng gì lạ lạ. Tuy 2 nhà ngăn nhau bằng bức tường, nhưng bức tường chỉ cao 1m8. Hắn kê cái ghế, đứng lên thì thấy nàng đang ngòi trong bồn tự xướng.


Hắn đã thích nàng từ cái bữa tắm chung rồi, hôm nay là cơ hội trời cho. Hắn ngó xung quanh, rồi leo qua nhà nàng, núp sau cánh cửa. rồi hắn vào trong tối , định sẽ giở trò trong này í t ai phát hiện hơn. Bỗng hẵn thấy trên kệ để 1 cái miếng che mắt. Thế là nhanh trí, hắn đổi kế hoạch, hắn từ từ bước ra, quàng miếng che đi mắt của nàng. Nàng giật mình, nhưng hắn giữ vai nàng, ra dấu suỵt suỵt. Che chắn kỹ mắt nàng, nàng cứ để yên cho hắn làm. Xong hắn hôn lên cổ nàng, hôn lên má, hôn lên tai nàng. Lúc này nàng đã thở hổn hển rồi, tay nàng bấu lên đầu hắn. biết là nàng đã nứng lắm rồi. Nên hắn đánh nhanh rút gọn luôn.


Hắn giục nàng đứng dậy tựa vào cạnh tường, sau đó hắn bú, hôn mân mê khắp thân thể nàng, lưỡi hắn liếm đủ mọi ngóc ngách. LoL nàng chạy nước như suối, Chịu không nổi, nàng chủ động cởi quần hắn xuống, bú như chưa từng được bú. Nàng bú bìu hắn điên cuồng, làm hắn bị thốn la lên, nhưng không dám la to. Rồi hắn đè nàng xuống làm tình tư thế truyền thống. Thấy ở ngoài khó làm, hắn bế nàng vào trong lấy cái chăn trải xuống đất rồi đặt nàng nằm lên. Rồi hắn chơi truyền thống, úp thì, doggy, đủ kiểu. Cuối cùng nó bắn thẳng vào L nàng. Nàng nằm sung sướng lim dim. Hắn xong việc nhanh chân chuồn về phòng, không để lại dấu vết.


Nàng bắt đầu hồi tâm lại, tháo miếng che mắt ra, thì vẫn thấy 2 lão kia nằm ngáy ò ò.

“Vậy là ai mới đ.t mình ? không phải chồng mình, không phải tên Pháp, vì size nó to hơn ? vậy là ai???”

Nàng bắt đầu lo lắng, ra cửa xem các ngóc ngách, vẫn không thấy ai. Thế là nàng đành vào quấn chăn nằm ngủ. Ngủ 1 mình không quen, nàng lại sợ. Đành quấn chăn xuống nằm chung với chồng. Do mệt quá, lại tối không để ý, nàng chỉ mặc có cái quần lót, với cái áo ngủ. Nằm ôm chồng ngủ đến sáng.


Sáng hôm sau , Nam dậy trước tiên, thấy cảnh tượng vợ thằng bạn chỉ mặc có cái quần lót mỏng ôm chồng ngủ, hắn soi thấy cả chòm lông mờ dưới lớp quần. Thật là kích thích. Bây giờ hắn mới thấy rõ như ban ngày. Nhưng tôn trọng thằng bạn thân, chỉ khi nào nó cho phép thì mới được làm, không thì không bao giờ. Vì tình bạn của nó còn quan trọng hơn nhiều ( đó là luật bất thành văn).


Chợt nghe tiếng động chạy bộ trước sân, nàng tỉnh dậy, thấy mình như vậy, nàng lại nhớ chuyện hôm qua. Rồi cũng không biết nên hỏi chồng thế nào, nên nàng chỉ đành im mà theo tìm hiểu xem người đó là ai?


Sáng ra tưởng nàng sẽ giận dữ lắm, vì hôm qua về trễ còn uống say nữa lại còn đưa thằng bạn về không hỏi ý kiến nàng nữa. Lâm chuẩn bị tinh thần để nghe 1 trận “Tổng chửi vả” . Nhưng không , nàng lại vui vẻ, ân cần, dịu dàng.


Sắp sẵn đồ cho chồng, pha sẵn nước ấm để chồng tắm. Thật không tin nổi vào mắt mình, Lâm tự vả mình mấy cái xem có nằm mơ không ? Thật sự là không rồi . Lâm vừa mừng, lại vừa lo lo cái gì đó. Không biết nàng có giở trò gì không? Cứ chuẩn bị tinh thần đi cho chắc.


Ra tắm, gặp nàng, Lâm kể hết đầu đuôi mọi chuyện đi với Nam, về trễ, rồi bên Nam không vào được phòng rồi….. nên mới dẫn bạn về lun. Rồi xin lỗi nàng ( thường xin lỗi trước cho nó chắc ). Nàng ngồi im nói : “Anh biết mình có lỗi , thì hôm nay đền bù cho Em đi, làm sao cho em thấy vui là được, với lại vợ chồng mình đi chơi , em không muốn có người khác phá rối ( ý nói Nam) ”.


Lâm : “Nhất trí, đảm bảo hôm nay Anh sẽ cho em thật vui vẻ, hạnh phúc, Anh hứa. Còn Nam thì chắc nó dậy sớm tự đi về phòng nó rồi, công việc nó cũng nhiều lắm”.


Ngày hôm nay ( ngày thứ 3) , Lâm dẫn nàng đi lặn biển, lần đầu tiên được thấy cá , san hô dưới biển mà nàng còn sờ mó được nữa. Bãi này cực đẹp sâu khoảng 4 m thôi, Thuê cả bình dưỡng nhỏ và đồ 1 lần gần 1 triệu/ người. Có cả 2 thằng huấn luyện viên đi theo vừa bảo vệ, vừa giới thiệu.


Nàng càng ngày càng đẹp ra, mặc bộ đồ lặn cũng tôn lên đường cong của nàng., Tuy không làm được gì, nhưng thằng rái cá lúc nào cũng vịn vịn eo nàng, kéo xuống đáy , rồi lại đỡ bụng nàng lúc lên. Sau đó 2 người lên thuyền ăn mực , ăn ốc biển. Rồi 2 vợ chồng câu mực . nàng lúc nào cũng mặc cái quần ngắn, cáo áo 3 lỗ , mông nàng lúc nào cũng căng lên. 2 vợ chồng hí hửng đứng câu mà không biết 2 thằng kia đang ngồi ngắm Mai them thuồng. Thật ra câu mực thường thì câu ban đêm, có chỗ treo đèn, dân thợ , mới câu dễ. Còn ban ngày không biết bị tụi nó dụ sao, cũng đứng câu.


Mãi nữa tiếng không có con nào, 2 vợ chồng được chở đến bãi nuôi hải sản. Người ta nuôi trực tiếp trên biển, ở đây có rất nhiều loại hải sản ngon, mà do còn ở đây vài ngày nên 2 vc không mua được. Sau đó , Lâm kêu tàu lái ra 1 bãi đá ở xa, vắng , đẹp để chụp ảnh. Tàu đậu ở 1 bãi san hô nổi. Do đồ lặn đã để lại bờ sau khi lặn rồi, ra đây 2 vợ chồng lại không mang theo đồ. Vì còn cả một chuyến đi dài. Cả 2 muốn nhảy xuống tắm nhưng lại lấn cấn. Lâm nói” hay mình cởi truồng xuống đi, lát lên mặc đồ đi chơi tiếp”


Mai: “ Anh điên hả ở đây còn có người lạ , họ thấy rồi sao, rồi họ làm gì mình rồi sao ?”

Lâm: “Đây là người của công ty du lịch nổi tiếng ở đây, họ ko dám làm bậy đâu. Cùng lắm cho họ thấy có sao đâu, càng thêm thú vị thôi, xuống bãi đá Anh sẽ chụp cho em những shoot Ảnh để đời, đẹp lắm, tin anh đi.”

Mai: “Nhưng mà ….”

Đang nói thì Lâm đã ra sau thuyền , nói nhỏ gì 2 thằng kia, 2 thằng đó leo lên nóc thuyền nằm ra ghế dựa.

Lâm : “rồi đó” . Lâm bắt đầu cởi đồ ra và cởi luôn đồ cho Mai , Mai lườm yêu Lâm cái , rồi hôn nhẹ môi chàng, rồi tự cởi quần mình ra. Cởi ra hết rồi, nàng lấy tay che lại, ngó ra sau, ngó lên trên xem có ai nhìn lén không? Rồi nói “thấy ngại ngại sao ấy”. Chưa dứt câu Lâm đã xô Mai xuống nước rồi.

Cả hai bơi vào bãi đá, ở trên nóc 2 tên kia được chứng kiến toàn bộ thân thể ngọc ngà của Mai. Bơi ra xa tới bãi đá, Mai không dám đứng lên, nhưng chồng ra hiểu để Mai đứng lên tạo kiểu cho chồng chụp. Vừa xấu hổ, vừa phấn khích. Có thể cũng 1 phần kinh nghiệm, 1 phần là “nghề của nàng” nên Mai tạo đủ dáng, uốn éo đủ kiểu mà không ngại tụi kia nhìn.

Mãi lo chụp , thì trên thuyền 2 tên kia không còn nữa, 2 người ngó xung quanh cũng không thấy , 1 hồi giật mình, 2 tên hiện ra sau lưng Mai. Mai sợ quá đẩy 2 tên kia ra xa, nhưng 2 tên đó cố gắng nài nỉ rất thành tâm.


“Hoàn cảnh ở đây rất hoang sơ, Em không dám làm bậy, nhưng em thấy Chị thật đẹp, phải nói là người con gái có khuôn mặt, body đẹp nhất em thấy ngoài đời. Chị làm tụi em chịu không nổi. Em muốn đứng gần chị để xem cho rõ hơn thôi. Em không dám làm gì hết.”

Lâm nói: “Tụi Em thử đứng Anh chụp luôn 1 kiểu”. Mai đứng trợn mắt nhìn chồng, Lâm để Mai đứng sát vào giữa 2 thằng đó. “hai đứa có dám chụp nude không?”


Tụi nó gật gật liền cởi quần ra, Mai thật nóng dựng tóc gáy, không ngờ Chồng lại cho mình đứng trần truồng chụp ảnh giữa 2 thằng đàn ông khác. 2 thằng dân chài, da ngăm đen, con cu cũng đen , chưa gì 2 con cu cứng ngắt chĩa vào người Mai làm mai rất khó chịu. Nhanh tay Lâm chụp nhiều nháy, Mai cố gắng đứng giữa đưa tay lên ngực thằng kia theo ý của Lâm, rồi ưỡn mông ra sau sát cu thằng kia.

Rồi keu 2 thằng ôm sát vào Mai, lúc này Mai bắt đầu nứng , chịu hết nổi , rồi Lâm nói Mai ngồi xuống giữa 2 thằng, rồi cầm cu 2 thằng . Mai nhất quyết không chịu, nhưng bị thuyết phục ráng làm xong 1 tấm nữa rồi về. Nên nàng ngồi xuống cầm cu 2 thằng, Lý trí thì muốn về, nhưng con tim mai thì lại muốn ngậm và bú 2 con cu 1 lúc. Xong nàng đứng lên, Lâm tiên lại gần đưa máy cho thằng kia, nói nó chụp dùm 1 tấm 2 vợ chồng. Rồi Lâm chụp với mai vài tư thế, có cả tấm Lâm đ.t từ sau lên nữa. Xong cả 4 bơi vào thuyền, vừa lên thuyền 2 thằng đó nói với Lâm “Anh Chị cho tụi em sờ ngực Chị 1 cái nha. Tụi em thật sự chịu hết nổi rồi, không dám xin gì hơn “ . Thế là nàng đành phải cho tụi nó sờ 1 cái,r ồi mặc đồ lại, 2 thằng đó thực sự rất ngứa ngáy, ra sau chỉnh thuyền đi về, tụi nó thay nhau ra sau tự xử bắn xuống biển. Còn Lâm thì ôm vợ ra trước thuyền , Lâm cứ ôm Mãi, Mai thì vừa vui, vừa sướng, vừa suy nghĩ đủ điều ( không biết làm vậy đúng hay sai, chồng làm vậy là có ý gì?? ).


Mới đó mà đã về chiều gần 5h. 2 vợ chồng về đến đất liền, về phòng Mai đi tắm ngay rồi ngồi coi tivi. Lâm ở sau vừa tắm vừa nói vọng lên. “Em có vui không”

Mai: “Không, lo gần chết, lỡ 2 thằng đó nó không chịu được, nó hiếp em thì …..”

“Thì em sướng chứ sao “ Lâm nói lên vừa cười giọng cười ma mị.

Mai: “Anh thích nhìn người ta đ.t em lắm hả?”

Lâm : “Làm chồng ai mà thích nhìn vợ mình bị thằng khác đ.t , nhưng trong một số hoàn cảnh, nếu đảm bảo được hạnh phúc gia đình, không ảnh hưởng sức khỏe, thì để vợ mình có cảm giác mới, hạnh phúc hơn chứ sao”

Mai: “thiệt không đó, lỡ tụi nó đ.t em thật , rồi em nghiền lun thì sao?”

Lâm: “Thì khi nào em muốn Anh lại đưa em lên cho tụi nó đ.t “ , rồi Lâm bước tới ôm trầm lấy vợ :“Ai cũng có ham muốn nhục dục thể xác, đó là phần CON và ai cũng có lý trí của mình đó là phần NGƯỜI .Vợ chồng mình có được hạnh phúc là mình có lắng nghe, thấu hiểu và luôn mong người kia được vui vẻ. Anh cũng tin vợ anh không phải là người thấy của lạ lại bỏ hết mà chạy theo . Giá trị gia đình còn cao hơn rất nhiều, mọi thứ cũng chỉ là giải trí thôi , như cái đồi xem xong rồi thôi, như cái hồ nước, bơi xong rồi ra, chứ đâu phải tối ngày ngâm mình trnog đó, rồi uống cái nước đó. Vợ chồng mình đến đây để nghĩ ngơi, vui chơi, tìm hiểu những cảm giác mới để quên đi những cái nặng nề, mệt nhọc của công việc . Miễn sao đừng ảnh hưởng tới hạnh phúc gia đình, đừng bị ảnh hưởng tới sức khỏe thì em với anh cùng trải nghiệm”.


Nàng chỉ biết ngồi im, rồi mặc đồ. Nàng bận 1 cái váy dài ngang đầu gối , cổ khá cao. 2 vợ chồng đi ăn. Hôm nay nàng tự nhiên đòi uống rượu, 2 vợ chồng uống 2 chai rượu vodka . Lâm phải bất ngờ với tửu lượng của vợ mình. Nàng giống như muốn trút hết mọi tâm sự, mọi mong ước thầm kín của nàng, nửa nàng muốn, nửa nàng lại không dám làm, nửa muốn nói, nửa không muốn nói. Thật là khó chịu, khi uống rượu vào rồi, nàng mới cảm thấy người nó lâng lâng , nhẹ nhõm hơn.


An uống xong cả 2 cũng đà đà, Lâm nói cả ngày mệt rồi, hay mình đi massage đi. Nàng đồng ý liền.

Trước khi đi Lâm cũng có tìm hiểu và biết được 1 nơi massage rất độc : Massage Thái ( đúng chất kiểu thái)


Cũng có chon am và nữ. Nó nằm ở tầng hầm của 1 khách sạn lớn. Ở dưới đây tách biệt khỏi thế giới bên ngoài, phải có vé vip , hoặc người giới thiệu mới vào được( Lâm cũng nó cho vợ biết là Nam cho Lâm 10 vé ) . Rượu vào rần rần rồi, Mai chỉ muốn đi xông hơi cho khỏe. Vào đây có nhân viên ra đưa các option cho khách chọn, Lâm chủ động check dùm cho vợ luôn. Sau đó cả 2 vào phòng thay đồ rồi đi tắm. Rồi đi xông hơi. Ở đây tắm thì tắm riêng, nhưng xông hơi lại là xông hơi chung ( nửa nạc nửa mỡ).


Xong vào phòng massage , có nhân viên nữ hướng dẫn nàng mặc quần xịt của trung tâm, không mặc áo, chỉ quấn khăn nâu của trung tâm. Phòng đôi có 2 cái nệm , ánh sáng mờ mờ, nàng thì mệt là, quấn khăn xong nàng nằm soài ra trước. Lâm thấy Mai tự nhiên không ngượng ngùng thì cứ để tự nhiên.

Bắt đầu thực hiện, bé nv kéo màn lại để làm dễ hơn, làm đủ kiểu bài bản, xong bé đó trườn , móc thật chuyên nghiệp. Bên này thấy im im , Lâm cũng thoải mái tận hưởng, đúng 40 phút Lâm ra trong miệng con bé đó. Rồi Lâm nằm úp cho bé đó ấn huyệt lưng, ân huyệt chân.


Bên này , nàng được 1 thằng Thái chính góc, tên là Rogg, nó chỉ mới 20 tuổi, da ngăm , nói tiếng Thái. Nó không nói được tiếng việt nên chỉ ra dấu cho nàng nằm úp , nằm nghiêng. Sau đó nó dựng nàng ngồi lên , ở sau hắn áp ngực vào lưng nàng vặn vẹo đủ kiểu, rồi kéo tay, xoay cổ. Nhưng những động tác thật điêu luyện. Rồi hắn lại vặn mình nàng , kéo dãn các cơ, bỗng nhiên miếng khăn bị tuột xuống, làm lộ 2 bầu vú của nàng ra. 2 bầu vú thật to. Nàng lấy tay kéo khăn lên, rồi cuộn lại cho cố định. Hắn tiếp tục làm như thế , cho đến lần thứ 3 thì nàng không kéo lên nữa, để vậy luôn mặc cho hắn nhìn . Rồi hắn đứng lên vẫn vặn người nàng. Nhưng có những tác hắn cố tình chĩa thẳng cu vào mặt nàng ( lúc này hắn quấn cái xà rông ) , con cu cứng lên hẳn. Rồi hắn để nàng nằm ngang bấm huyệt bên sườn nàng, miếng khăn chỉ che vắt vẻo làm lộ ra 1 bên bầu vú, cái quần giấy của nàng bắt đầu ướt, nàng đã ra nước. Hắn rất tinh ý, thấy vậy liền làm những động tác dọc đùi, háng làm nàng thở hổn hển.


Bỗng dung nghe có tiếng ngáy, thì ra chồng nàng đã ngủ, lúc mới vào có lẻ con bé kia đã cho chồng nàng uống 1 ly nước pha 1 chút an thần vào đó. Việc này càng như đồng lõa với nàng, nàng bắt đầu thở dài. Hắn cứ thế lật nàng nằm ngửa, xoa bụng, xoa đùi. Dầu massage ướt khắp người nàng, rồi hắn xoa lên vú. Bóp cái nào nàng vặn người lên cái đó. Rồi hắn lần xuống âm hộ nàng , xoa đều chòm lông đen nhánh. Thật sự làm cho khách như Mai, phải tốn tiền hắn cũng chịu nữa. Rồi cái quần lót bằng giấy bị hắn xé rách ra, hắn kích thích âm đạo cho Mai cực chuyên nghiệp. Nước bắn ra tung tóe, Mai bây giờ như trao cả thân thể cho hắn, mặc sức hắn làm.


Rồi hắn kéo Mai ngồi dậy,cầm tay Mai đặt lên c.c hắn , con c.c cứng ngắt trong quần hắn đội lên, mai rút tay lại lắc đầu , nhưng hắng giữ tay Mai, cởi quần xuống, con c.c đen xì bóng lưỡng , nhỏ, dài đập vào trán Mai. Mai lắc đầu lien tục, xong hắn cứ cà cà vào má , vào mũi, vào miệng, làm nàng không chịu được nữa, nàng không thể kiềm chế, liền cầm lấy c.c hắn mút lấy mút để, rồi hắn đè nàng xuống địt như con thú hoang động dục . Đây là lần thứ 2 nàng đi massage bị người ta đ.t . Nàng nằm yên hưởng thụ cái cảm giác lạ lẫm của những cái buồi khác. Cảm giác vừa thích thú, vừa sợ sợ, kế bên là chồng mình. ( Lần này nàng kỹ, bắt hắn phải đeo bao).


Xong xuôi nàng nằm lại chổ đó, lim dim, đợi chồng ngủ cho khỏe. 2 vợ chồng tốn 2 tiếng trong này rồi mới về. Đây là lần thứ 3 nàng bị địt mà chồng không hề hay biết. Còn lần nàng bị địt chồng biết là Nam, nhưng nàng lại tưởng là chồng. Chính vì vậy, giữa nàng và chồng vẫn còn nhiều bí mật mà cả 2 không ai dám kể ra. Chỉ muốn giữ trong mình làm kỷ niệm. Về nhà 2 vợ chồng mệt nhoài, lăn ra ngủ .


Sáng hôm sau dọn dẹp đi về, lúc lên xe, nàng có gặp cặp vợ chồng miền Tây, thấy thằng Miền tây cười cười đểu, nàng bắt đầu nghi nghi, hôm trước đ.t lén nàng chính là hắn. Hắn là tên đáng tình nghi nhất, nhưng lại không có bằng chứng. Nàng lại sắp về, cũng không ai gặp lại nhau, nên nàng coi như không có gì, bỏ qua mọi chuyện để quay lại cuộc sống hiện tại.


//////////// hết chương 4 ///////////////////////////

Giới thiệu CHƯƠNG 5: THÓI QUEN HÌNH THÀNH



==================== Chương 5 ====================

CHƯƠNG 5: THÓI QUEN HÌNH THÀNH


Từ ngày đi ĐN về 2 vợ chồng lại tất bật quay trở lại công việc. Thật sự những trải nghiệm mới này làm Mai ngày một mạnh dạn hơn. Việc sex với Mai ngày càng có nhu cầu hơn. Mai bắt đầu tìm hiểu nhiều hơn các video tài liệu về sex để cho sinh hoạt vợ chồng ngày thêm phong phú. Lâm nhiều lúc ngạc nhiên khi thấy Mai thay đổi khá nhiều, nhưng nó làm cho Lâm cảm thấy rất hạnh Phúc. Lâm tin tưởng vào vợ mình vì Lâm là người đàn ông hiện đại; ngoài công việc, Lâm còn luôn biết cách chia sẻ chăm sóc 2 mẹ con tận tình. Tự tin là Mai sẽ yêu Lâm thật long, không vì nhu cầu xác thịt mà có thể phản bội chồng mình.


Chiều thứ 7 Mai được về sớm, bỗng nghe gõ cửa, thì ra là 2 vợ chồng lão già nhiếp ảnh. Với vẻ hạnh phúc trên mặt làm Mai rất tò mò. Thì ra là mấy bữa nay lão đi thi nhiếp ảnh gia. Bất ngờ hơn, những shoot lão phải bỏ rất nhiều tiền để thue người mẫu thì trượt từ vòng giữ xe, nhưng riêng có 1 tấm của Mai được lọt vào vòng trong và được tới giải nhì. Nhiều người muốn mua lại tấm ảnh, nhưng lão không bán, muốn hỏi ý của Mai. Nghe vậy Mai rất vui, nhưng cũng lo “Lão chưa hỏi mình mà dám đem đi thi, tự nhiên mình lại trần truồng trước toàn dân thiên hạ. Hên là ở nước ngoài, chứ ở VN ai mà thấy thì có nước đội xô lên đầu mà đi”.


Lịch sự mời 2 vc lão vào nhà chơi. Vợ lão thì lại thích em bé, tới chơi líu ríu với con bé. Lão thì đi tham quan vòng quanh nhà, thấy cái máy chụp ảnh của Lâm, Lão tới xem ( Dân trong nghề thì hay táy máy lắm). Chưa kịp chặn thì Lão đã cầm máy lên xin phép xem. Vừa nói Lão đã bấm 1 nháy rùi, rồi mở lên xem, vô tình Lão bấm 2-3 lần . Mặt lão toát mồ hôi, 1 loạt tấm ảnh nàng khỏa thân đủ kiểu, những tấm mà chuyến đi vừa qua Lâm chụp mà chưa kịp lấy ra. Nàng đứng chon chân, toát mồ hôi, không biết làm gì, đến giật máy lại rồi đem vào phòng cất.


Lão “xin lỗi @@”

Lão thật bất ngờ với Mai, không thể tin được Mai có thể dám làm những shoot hình táo bạo như thế. Ý tưởng của cồng Mai rất tốt, rất sáng tạo, nhưng do kỹ thuật chụp chưa được pro , nên chưa tôn hết vẻ đẹp của Mai. Giá như Lão chụp thì khỏi phải chê lun.

Thăm xong vợ lão gửi Mai một phong bì ( đâu 5000 $) . Nói là tiền thưởng của Lão, về chia lại cho Mai. Bà đưa rất nhất quyết nên Mai đành phải nhận. Mở ra nàng tá hỏa, bằng cả 10 tháng làm việc của nàng rồi, Số tiền thật lớn . Tuy điều kiện của nàng không thiếu thốn, nhưng tiền hầu như là do Chồng nàng kiếm được. Nàng không biết sử dụng số tiền này như thế nào? Cũng không dám báo cho Lâm biết. Sợ Lâm biết nàng chụp ảnh này , lại không đồng ý thì thôi rồi.

Thế là nàng quyết định đi tạo 1 tài khoản mới , để giành đó dịp cần sẽ sử dụng.


Công việc Lâm lúc nào cũng bận rộn, lúc nào Chồng cũng về trễ , sớm nhất là 6h30 chiều chồng mới về . Còn không thì 7h có khi 10h 12h nhiều khi phải tiếp khách. Nhưng Lâm vẫn tranh thủ nhiều nhất có thể về sớm để chăm sóc cho 2 mẹ con. Mai rất thấu hiểu và yêu chồng nên tạo mọi điều kiện thuận tiện nhất cho Chồng phát triển sự nghiệp.


Nàng vẫn đi tập thể dục, đi spa đều đặn để chăm sóc sắc đẹp của mình. Nàng tâm niệm: “người vợ đẹp nhất là chữ hạnh , tuy là phẩm hạnh của mình cũng không thanh cao gì khi nhiều lúc ăn chơi, nhưng ở nhà thì nàng luôn là người vợ đảm đang chiều chồng. Nhưng không có Chồng nào lại không thích vợ ĐẸP “ Nàng tuy đẹp nhưng qua năm tháng sẽ tàn phai, nên với quyết tâm giữ gìn hạnh phúc gia đình, nàng rất ưu tiên giữ gìn chăm sóc sắc đẹp của mình nữa. Cơ thể nàng càng khỏe mạnh, tinh thần càng thoải mái, nhu cầu nàng ngày càng cao. Nhiều lúc Lâm không đủ sức để “trụ ” với nàng , nhưng nàng cũng phải cố gắng tỏ ra mãn nguyện để Chồng khỏi tự ái.


Ở đây Mai bắt đầu quen biết nhiều bạn, nàng chơi thân với một cặp vợ chồng doanh club loại nhỏ, lớn hơn Mai khoảng 2-3 tuổi ah, nên nói chuyện với nhau rất hợp ( Chị Hiền và Anh Thái). Hiền rất đẹp, cuốn hút nhưng không cao bằng Mai. Ở những người nữ tầm 30 tuổi có một cái nét đẹp thật là mặn mà, rất cuốn hút nó khác hẳn nét đẹp của mấy mem cỏ non.


2 Chị em có nhiều sở thích giống nhau : Tập gym, đi spa, thích nghệ thuật, chuện đó cũng rất phóng thoáng. Có hôm chồng nàng đi chung, rất vui khi được Mai giới thiệu gặp Anh Chị. Chị Hiền có mời 2 vc bữa nào qua nhà chơi, ăn uống nhẹ giao lưu.


Qua thăm nhà Anh Chị , là một căn nhà chung cư rất rộng, đẹp , sạch sẽ , sang trọng. Chi nói có thằng ku 8 tuổi rồi, mà 1 tuần nó ở nhà có 2-3 buổi ah. Còn lại nó qua ở bên nội nó luôn, cho gần trường học. Ba mẹ thì làm tối ngày, không quan tâm được nó nhiều , nên nó chán nó đòi qua nội sống luôn rồi. Nói xong Chị cúi mặt xuống pha nước trái cây cho vc Mai.

Hồi xưa 2 vc Chị Hiền cũng nghèo lắm, nghề ngỗng cũng long bong, học hành không bằng người ta, nên phải làm đủ kiểu mưu sinh. Nhờ may trời thương qua bao năm cày bừa, bây giờ cũng tương đối ổn định với chỗ kinh doanh này. Nhưng tương lai 2 vc Hiền cũng kiếm 1 cái gì khác có vẻ ổn định hơn , ít phức tạp hơn.


Giới thiệu hết về gia đình, mọi người cũng cởi mở hơn, Hiền chuẩn bị sẵn mấy món nướng, ra góc sau nhà, 4 người ngồi xuống đất , nướng thịt, ăn tối , uống rượu rất vui vẻ.


Ra về cả 2 vc rất vui, nhưng cũng tự bảo nhau , sau này cố gắng nuôi nấng con gái, giành nhiều thời gian hơn cho con, tránh để nó ở 1 mình như nhà chị Hiền.


Tuần sau, Chị hiền lại gọi điện, mời 2 vợ chồng qua chơi tiếp, hom sau là sinh nhật chị Hiền. Mời 2 vợ chồng qua ăn sinh nhật.


Hôm nay , thật bất ngờ, Chị lại đọc một tọa độ khác. Đó là 1 căn nhà ở ngoài thành phố 1 chút, cách nội thành gần 10km . Căn nhà rộng, có sân vườn đẹp, có hồ bơi riêng . Đây là căn nhà 2 vc Chị Hiền dự định sau này về đây ở , vì Chị không thích chỗ sống chật hẹp hiện tại. Đúng sinh nhật của Chị là thứ 7 , nhưng ngày thứ 7 2 vợ chồng phải kẹt tiếp 1 khách vip ngoài HN vào, nên dời lại chủ nhật. Ngày này cũng rảnh rỗi với vc Mai ( nhất là Lâm). Cả 2 không vướng bận gì hết, cũng muốn xả sau 1 tuần bận rộn, nên thu xếp mọi thứ ( gửi con bé, chuẩn bị đồ đạc) sáng chủ nhật bấm qua nhà Chị liền.


Cái ngôi nhà mơ ước. Công nhận 2 vc Chị thật là lãng mạn, ngôi nhà rộng , trang trí rất hiện đại, treo rất nhiều tranh ảnh của Anh Chị, có thằng ku nhìn rất lém trai. Rồi Chị bảo thay đồ đi tắm biển. Cả 2 cũng bất ngờ khi từ nhà có đường mòn đi bộ khoảng 100 m là ra biển rồi, chỗ này rất vắng vẻ, biển lại đẹp và sạch. Nhưng cũng không tính đến sẽ đi tắm biển nên Mai không mang theo đồ bơi. Nhanh trí Hiền dẫn Mai vào tủ đồ, còn 1 mớ đồ 2 mảnh nàng mua sẵn mà chưa mặc, có cả đồ nam nữa. Lấy cho Lâm 1 cái, rồi Mai chọn mãi được 1 bộ 2 mảnh to nhất .


Anh Thái đã thích Mai từ đầu rồi, nhưng kiểu người lịch sự, họ không sỗ sang, vẫn khéo léo, cười nói . Nhưng khi Mai diện bộ đồ bơi vào, bước ra thì Thái ăn nói khác liền, Anh run run không còn tự tin như trước, liền kéo điếu thuốc 1 hơi. Nàng thật đẹp, phải nói bất kỳ người đàn ông nào nhìn nàng cũng muốn cắn 1 cái vào dzú. Bóp cái mông trắng nõn 1 cái cho đã. Lâm thì rất hãnh diện về nàng , cũng không khỏi bồi hồi khi Chị Hiền mặc 1 bộ bikini cực mỏng và nhỏ . Chị rất đẹp, chỉ thua Mai chiều cao thôi.

Bôi kem chống nắng xong cả 4 đi bộ xuống biển tắm. Từ xa nhìn vào ai cũng tấm tắc, phải nói là trai tài gái sắc, Cứ tưởng người mẫu ở đâu đi chụp quảng cáo. Các thằng con trai làng chài gần đó, cứ nhìn ra rồi huýt sáo, thật là phản cảm. Mai có vẻ không vui vì có chồng ở đây, mà cứ bị tụi nó huýt. Thấy vậy Hiền nói , tụi nó vậy đó, nghịch ngợm vậy ah. 2 người nữ đi trước, Mai thì đi khép nép, nhưng chị Hiền đi thì cái mông nó lắc bà cố. 2 người đàn ông đi sau, toàn nhìn xuống đất, giả bộ nhìn đường , thật ra toàn nhìn mông 2 bà vợ, rồi nhìn nhau cười.


Thái nói: “vợ chú đẹp thật”

“Sao nước nôi bằng vợ Anh” Lâm nhanh nhảu trả lời.

Thái: “Hiền chịu chơi lắm, hồi đó ANh còn khỏe còn kham nổi , giờ nhiều lúc không khỏe Anh chịu thua luôn”.

Như trúng tim đen , gần đây Lâm cũng có cảm giác này.

Thái: “Cho nên hồi xưa bả toàn canh Anh, giờ Anh phải tập thể dục siêng năng, hông thôi là phải đi canh lại bả ” ( Lúc nào bình thường thì gọi vợ là hiền, lúc nào chọc ngoáy thì chuển sang “bả” liền ).


Mai có vẻ ngượng hơn, khi tụi choai choai làng chài nó cứ chạy vòng vòng xa xa, rồi ngó nàng, làm nàng rất mất tự nhiên. Hiền liền trấn an , kệ tụi nó đi, hồi đó chị cũng vậy, riết rồi cũng quen,” Mà mùi tụi trẻ trâu cũng lạ lắm đó”.


Nghe vậy Mai chưa kịp hiểu, thì bị Hiền xô xuống nước rồi, nàng mãi nghĩ đến câu nói đó, mà bị té xuống sặc nước, cả 3 người cười lớn, kéo nàng dậy. Dụi mắt nàng lấy nước tạt ướt mặt Hiền, thế là cả 4 lao xuống vầy nước tung tóe. Một hồi nhiệt tình quá, cái áo của Hiền bị tay của chồng quẹt vào làm văng ra, nàng liền nhanh tay chụp vú, chạy ra lấy mặc lại (ngực nàng tròn , đầu vú nhỏ, do nó to nên hơi chảy xuống 1 tí, theo hình giọt nước – thì ra là Chị bơm ngực). Nàng cũng không ngại quay lưng mặc lại trước vc Mai. Rồi cười , chơi tiếp. Mai nói “ngực chị đẹp thật đó” ,Hiền thấy vui, liền cười ranh mãnh “Nhưng sao đẹp bằng em ” – vừa nói xong nàng cầm áo ngực Mai kéo vật xuống . 2 bầu ngực trắng nõn , đẹp tuyệt – hàng thật của Mai lộ ra, Anh Thái há hốc miệng, Mai với chồng cũng há hốc miệng, liện nhanh chóng che lại, mặc đồ lên , đánh yêu Chị 1 cái “Chị này kỳ quá”.


“Thì nãy thấy chị rồi giờ cho Chị xem lại là huề mà. Lâm kiếm dâu ra cô vợ đẹp như người mẫu vậy?, rang giữ vợ nha”

Lâm nhanh nhảu: “Thì chắc em giống Anh Thái, cũng có được người vợ đẹp như Chị nè”.

Cười khuẩy: “HIền già rồi, đẹp gì nữa”. Nói vậy thôi chứ Hiền cũng rất vui. Xong quay ra hỏi chồng “Em với mai , ai đẹp hơn”

Người chồng giàu kinh nghiệm: “ Cả 2 đều đẹp nè, nhưng Anh yêu vợ Anh nhất” liền hôn môi vợ cái chụt. vc Mai thấy ngưỡng mộ vc Chị HIền luôn, họ rất tình cảm , lãng mạn.


Xong rồi cả 4 tắm biển vui vẻ, từng đợt song cao đập vào làm các nàng sặc sụa. Khi nắng gần lên cao, mọi người vào nhà tắm lại chuẩn bị nấu ăn. Bộ đồ của Hiền đưa cho mai thuộc dạng vải mỏng, bước lên bờ đi vô, nước ướt hết quần làm lộ ra chỏm lông đen nhánh , nàng xấu hổ vưa đi vừa che lại. Hiền thì rất tỉnh , tuy tụi choai choai cứ hú huýt, nàng vẫn tươi cười hãnh diện.


Nhà chỉ có 1 nhà tắm thôi, ở sau có 1 nơi rửa chân, cũng thiết kế vòi sen cao, nên Lâm và Thái ra sau tắm. Hiền với Mai vào trong nhà tắm, Hiền ngắm mãi vú Mai, tỏ vẻ ngưỡng mộ rồi mới nói cho Mai biết vú mình là bơm. Nàng còn nói nhiều bí mạt của nàng khiến Mai giật cả mình.


HIền thấy bãi biển vắng, nhiều hôm chiều choạng nàng rủ chồng ra biển tắm chuồng, bị tụi choai kia thấy hoài, nhưng không dám làm bậy vì nhà cửa tụi nó ở đó mà. HIền nói cảm giác bị xem lén kích thích dữ lắm ( thế là lại cùng chung sở thích – nhưng Mai không dám nói ra liền). HIền còn nói, có hôm choạng tối chồng lạnh lên trước, Hiền đi vào sau, giữa đường còn bị 3-4 thằng bịt mặt chạy ngang bóp đít, bóp vú nàng, rồi chạy mất tiêu. Chắc cũng là tụi gần đây thôi nhưng không biết ai. Cảm giác thật phấn khích luôn, nhưng sợ xảy ra chuyện tệ hơn nên sau này Hiền hạn chế đi 1 mình.


Vừa tắm Hiền vừa xoa vú Mai, rồi lại kỳ lưng cho Mai. Thấy rất tò mò, khi Hiền đã “wat” hết lông. Nhanh chóng biết được, Hiền nói hay đi nước ngoài, nên phải cạo sạch, ở nước ngoài họ cạo hết, tránh để lộ lông như người châu á.


Xong HIền hỏi “tụi em có làm tình chung bao giờ chưa ?”

Chưa để Mai phải suy nghĩ lâu để hiểu, HIền nói tiếp: “là làm tình 2 cặp 3 cặp chung với nhau ấy – nước ngoài người ta gọi là Swinger”. Tồi Hiền giải thích thêm thế nào là soft, thế nào là hard , thế nào là some, thế nào là kiểu gang bang …. Đủ kiểu.

Mai chỉ biết há hốc miệng lên nghe H kể, vú Mai săn lại, quan sát sơ qua đã biết Mai kích thích cỡ nào rồi. Nhưng nàng vẫn còn ngại : “eo ơi làm tình chung với nhau hả Chị, ngại lắm,vậy là Chị đã thử rồi hả?”


“Rồi chứ Em, lúc đầu hơi ngại, xong nghiền luôn, cảm giác sướng không tả nổi . Nhưng Anh Chị kỹ hơn, thường đi giao lưu với bạn bè ở nước ngoài, ở đó người ta thoáng hơn, ít phiền hà hơn, đơn giản chỉ là vui vẻ giải trí, ít đặt nặng tình cảm hơn ở Việt Nam. Chị cũng chỉ dám soft Swing ah, sau này thân với bạn chị rồi mới đổi bạn tình được 2 lần ah. Còn quả SOME kia Chị chưa dám vì thời gian Chị không có nhiều , không thể làm bậy bạ tùm lum được, bệnh tật, tai tiếng chết.”


Nghe vậy Mai dường như đồng tình với Hiền, nàng có thân thể tuyệt đẹp, phải cho người khác chiêm ngưỡng mới không uỗng đời người. Nghe HIền kể thì cũng không có gì quá ghê gớm. Trước giờ ở trước mặt chồng , nàng chưa quan hệ với người khác bao giờ nhưng ở truồng cho người khác xem thì nhiều lần rồi, Chồng nàng cũng thích điều này.


Cả nửa tiếng sau 2 nàng mói tắm xong, trang điểm lại rồi bước ra thì 2 ông chồng đã đang đánh bida rồi. Nhà có 1 bàn bida lỗ nằm ở hướng Đông căn nhà, chỗ này có dàn karaoke, đèn chiếu thiết kế y như một vũ trường nhỏ, có cả 1 cái bục để biểu diễn luôn. Nó được bao bởi các cửa kiếng để cách âm, thật là chuyên nghiệp.


Sau đó cả 4 đi đến một nhà hàng sang trọng, ở đây Hiền tổ chức 1 buổi mini party , có mời các đối tác , khách của mình . Ăn uống xong, cả 4 về nhà Hiền nghỉ , chặp chiều tỉnh dậy, mọi người hồ bơi cho mát, xong H với Mai lên chuẩn bị đồ nướng để ra sân vườn nướng thịt . Nàng rất thích nướng, và trái cây, nên trong tủ lạnh đủ loại thịt với trái cây tươi. Hôm nay Hiền bận 1 cái áo dài qua mông màu xanh trắng, không mặc quần đùi, chỉ mặc quần lót. Còn Mai thì mặc 1 cái váy ngắn , tay sách nách cho mát. Cả 2 người phụ nữ trong thật trẻ trung, xinh đẹp, hấp dẫn.


Lâm nhanh tay vào xe, xách ra một chai rượu ngoại , tuy đối với Thái thì như múa rìu qua mắt thợ, nhưng cả 4 rất hăm hở thích thú, ăn uống say sưa, thổi nến , cắt bánh sinh nhật đủ kiểu . Xong rồi cả 4 qua hát caraoke, đặc biệt hát ở đây rất hay, nhìn ra được không gian bên ngoài rất thoải mái, lại không sợ làm phiền các nhà gần đó. Ca hát đủ bài từ các bài hót đến miền quê, xong chuyển sang nhạc remix, Thái chuyển sang dàn đèn vũ trường. Không gian bây giờ tối mịt, chỉ có ánh đèn xẹt xẹt sáng lên . Cả 4 quảy lên nóc nhà, đặc biệt là Anh Thái , đúng là nghề của chàng , Thái nhảy khá đẹp , khá sung, Lâm cũng không thua kém, làm 2 Chị em rất phấn khích. Mỏi chân, Hiền uống 1 li rượu, xong bước lên sàn bắt đầu màn múa lửa của mình. H múa chuyên nghiệp như vũ công vậy, các động tác lắc ngực , lắc mông , uốn éo, khiêu gợi, cạ cạ Thái, làm cả 2 ông chồng cứng lên , la hò. Nàng cứ từ từ vén váy lên tới gần ngực rồi lại kéo xuống , rồi vén lên qua ngực rồi lại kéo xuống , làm cho người ta kích thích chịu không nổi.


Rồi mỗi động tác của Hiền trên bục, như thôi thúc Mai nhảy theo, Hiền kéo Mai lên bục, cả 2 người vợ đẹp xinh bắt đầu nhảy, lần này Hiền không kéo váy mình, mà kéo váy Mai lên, Mai để yên, cứ nhảy theo. Xong lần này Hiền không kéo xuống nữa, mà kéo hẳn áo Mai qua cổ rồi tuột ra luôn, quay lại thì Hiền cũng đã cởi váy mình ra luôn rồi. Ôm Mai nhảy tiếp, thế là Mai nhảy theo, có thể ai cũng say rồi, nên cũng chỉ biết là vui thôi. Tụi choai choai kia biết thế nào hôm nay cũng có phim xem, nên tuy nhà có tường rào che, nhưng tụi nó vẫn leo lên được cành cây để xem vào. Ánh sáng yếu quá, nên tụi nó dụi mắt mãi mới xem được 2 người phụ nữ trên bục mờ mờ trong ánh đèn xẹt xẹt.


Không gian càng nóng hơn, khi Lâm với Thái cũng cởi trần ra leo lên nhảy loạn xạ. Các cơ thể gần như cạ sát nhau, cũng không xác định rõ là ai, mạnh ai nấy nhảy, tay chân bá qua bá lại lung tung, cũng không còn để ý là ai chạm ai nữa. Mai lúc này cũng rần rần rồi , nàng tựa lưng vào chồng nhảy uốn éo, 1 tay bá đùi, 1 tay bóp thẳng c.c của chồng , soa lên soa xuống rất khiêu gợi. Lâm lúc này cũng chỉ muốn đè nàng ra đ.t thôi. Bên kia cũng không thua kém, Hiền kéo hẳn con c.c của chồng ra cầm sục. Mai thấy vậy liền nứng cực độ , nhưng không dám làm bậy. Xong bỗng thấy vc Hiền quay lại ghế uống rượu, rồi vc Mai cũng quay lại cụng ly. Rồi vặn nhỏ bớt volum , HIền đứng dậy nói “Hôm nay sinh nhật Hiền, Hiền có 1 trò chơi, Các bạn phải tham gia nha?” “ Đồng ý “ Lâm trả lời liền .


Cụng ly xong Hiền nói : “trò chơi như vầy, để thêm hấp dẫn, mình sẽ nhảy nhót ,nhưng không ai được mặc đồ. Yên tâm, Hiền sẽ tắt hết đèn, mình chỉ nhảy trong tiếng nhạc thôi.” Thế là các đèn được tắt hết, chỉ còn cái đèn ống nhiều chấm cỡ con kiến chĩa lên trần nhà thôi.


Mai cũng rất ngại , nhưng nghe tiếng loạt soat, nên Mai cũng cởi theo, cởi xong không biết để đồ đâu, nên vắt đại lên ghế. Thái đẩy cái bàn vào góc, rồi cả đám la to, không ai thấy ai, nhạc sàn nổi lên, 4 cơ thể trần truồng bu lấy nhau nhảy nhót. Các bộ phận cơ thể chạm nhau, các bàn tay bắt đầu hoạt động. Lúc đầu Mai cữ giữ chặt tay chồng, nhưng sau cũng buông ra nhảy, rồi nhảy chung với Hiền, rồi một lúc lại với chồng, có lúc lại sát Thái. Nàng không còn xác định được ai với ai. Thôi thì không ai thấy ai, xõa 1 bữa thôi. Những bàn tay xoa lên vú nàng, nàng cầm tay bóp chặt lại, cảm giác có lúc cả bàn tay của Hiền nữa. Hiền lúc này cũng tranh thủ, nàng đã để ý Lâm từ lúc tắm biển, hàng của Lâm to hơn cái eo mỡ hơn chồng, nên sờ qua sờ lại là biết Lâm rồi, Nàng cũng tranh thủ loạng choạng nắm lấy c.c của lâm sục lên sục xuống. Mai thì lúc này nước ra lên láng rồi, cảm giác có lúc 4 bàn tay sờ nắn nàng 1 lúc. Có lúc thì vú, có lúc bóp mông nàng, có lúc lại xoa vào L nàng, Chỉ cần xoa vào L là biết là nàng rồi, vì Hiền đã cạo sạch rồi. Thái lúc này cũng tranh thủ, lợi dụng nàng đủ kiểu, rồi còn móc cua nàng nữa. Nàng chỉ biết banh chân ra hưởng thụ. 1 hồi lâu thấy mắc tiểu, liền quay lại bàn, mò kiếm được đồ , nhanh chóng mặc lại, quên cả mặc áo lót vì tối quá kiếm không thấy, rồi bò ra ngoài đi tiểu. Thế là trong phòng giờ 2 người đàn ông quấn 1 người phụ nữ. Nàng bước vào thì thấy đèn đã sáng lên 1 chút, 3 người ngồi uống rượu tiếp, mọi người đã mặc quần lại, Hiền thì chỉ mặc bộ đồ lót thôi ( lúc nàng ra ngoài, không ngờ vc Hiền đã trao đổi với Lâm 1 kế hoạch trong đêm nay). Nhìn đồng hồ cũng đã hơn 11h đêm rồi, Hiền nói “nãy giờ nhảy mệt rồi, hay tụi mình ra biển tắm cái đi, giờ này chắc ngủ hết rồi, ko ai rình mò đâu”.


Thế là cả 4 đi ra biển, vội quá lại không mang đồ tắm . Hiền nói ”mang đồ tắm làm gì, giờ này có ai nữa đâu, cởi hết tắm cho đã” thể là nàng cởi hết ra , trong ánh sáng mờ mờ ban đem, Mai thấy Thái , Lâm cũng cởi ra luôn rồi. Chưa kịp làm gì, Lâm lôi toẹt cái váy của nàng xuống, rồi cởi áo dùm nàng, rồi dục nàng ra tắm lẹ. Thế là 4 người trần truồng nhảy xuống biển. vẫn vui đùa bắn nước tung tóe, nhưng giờ Mai bớt ngại hơn, nhảy lên nhảy xuống làm vú nàng tưng lên tưng xuống rất kích thích .Tụi choai choai không uổng công thức đến giờ này , nó được xem toàn bộ cảnh tượng trên. Có thằng tức khí quá, té từ trên cây xuống chẹo chân luôn (nhọ).


Không tắm lâu, cả 4 lên bờ kẻo lạnh. Vào nhà, không tắm riêng nữa, cả 4 ra sau tắm luôn, lúc này không ai ngượng ai nữa, biết ý Hiền để đèn trong nhà sáng ra thôi, không bật đèn chỗ tắm. Xong quấn khăn vào thay đồ, Hiền đưa cho mai 1 cái áo váy ren ngủ rất gợi cảm màu đỏ. Nàng cũng hết quần lót, nên chỉ mặc mỗi cái áo ren . Thấy vậy H nói”Chị cũng mặc giống em luôn cho nó công bằng” Thế là cả 2 chỉ mặc mỗi cái áo váy ren ra ngoài. Thái và lâm đang uống trà , ngồi coi ti vi, mỗi người cũng chỉ mặc mỗi cái quần đùi mỏng. Mới tắm xong khó ngủ, Hiền mở phim rồi 4 người ngồi trên sofa xem phim. Nàng mở 1 bộ phim tình cảm của Hàn Quốc. Hiền ngồi vào giữa 2 chân chồng. Còn Mai thì ngồi bên hông chồng mình, ngồi tựa vào long chòng, ôm chồng ngồi xem.


Gặp nhiều cảnh nóng bỏng, không gian trở nên sinh động hơn, cả 2 nước nôi chảy ướt hết, Lâm thì cứ mân mê đầu vú, ở bên kia Thái xọc thẳng tay vào L vợ rồi. nhưng sát nhau quá, cũng không dám làm gì. Xem hết phim , cả 4 đi ngủ, Hiền nhường giường cho vc Lâm, vc Hiền lôi thêm 1 cái nệm kim đan trong tủ ra nằm ở kế bên. Thật sự Mai không ngủ được, 1 phần ở nhà lạ, 1 phần nàng nứng lắm rồi, nhưng không dám làm tại đây. Lâm thì coi như đã làm đúng 90% kế hoạch rồi. Đèn tắt, chỉ còn đèn ngủ, vc Hiền lúc này ôm lấy nhau, họ hôn nhau quấn quýt không còn để ý ở kế bên có vc Mai nữa. Thái mân mê vú Hiền, rồi lột phăng cái váy ra, kỹ năng thật điêu luyện, Thái làm đủ kiểu bú liếm chọc ngoáy làm Hiền rên la đủ kiểu. Bên này Lâm lần mò lên vú, nhưng bị Mai giữ tay lại.


Rồi Hiền lật Thái nằm ngửa ra , bắt đầu bú liếm cho chồng, vừa bú vừa ngó Mai cười . Thế là như được tiếp sức, Mai bỏ tay ra, để mặc chồng làm. Thế là nàng bắt đầu hòa nhập, chổng nhẹ nhàng cởi áo nàng ra, mân mê tới đâu nàng quằn quại tới đó. Rồi nàng cũng dậy bú c.c cho chồng, cách nàng bú liếm làm Thái không thể nào chịu nổi, ước gì được nàng bú cho. Khung cảnh thật là dâm dật, lần đầu tiên nàng làm tình trước mặt người khác . Rồi Thái đứng dậy sát vào Lâm để 2 nàng cùng Bj cho chồng sát nhau. Nhìn Mai chăm chú bú cho chồng , Thái cúi xuống vỗ mông vợ 1 cái, rồi thò tay qua sờ vú Mai 1 cái. Lườm Thái 1 cái rùi mai bú tiếp.


Rồi 2 nàng được xô nằm ngửa ra , bắt đầu đ.t trong tư thế truyền thống , rồi lại nằm nghiêng, nằm sấp, rồi lại truyền thống đủ kiểu. Xong 2 nàng lại bị xô ra nằm sấp, lúc này 2 nàng chỉ biết nhắm mắt tận hưởng, Lâm nháy mắt, thế là Thái tắt đèn rồi nhanh chóng nhảy qua, Lâm thì qua đ.t Hiền , 2 nàng cũng chưa phát hiện ra , cứ thế trong bóng tối chỉ nghe tiếng bạch bạch, rồi tiếng rên la mãn nguyện. Xong rồi 2 nàng được vật dậy bú cu tiếp, lúc này 2 nàng cũng không biết cu ai nữa, cứ thế là bú thôi, Nhưng rõ rang Hiền chỉ cần sờ eo là biết ai với ai rồi.


Rồi cuối cùng Lâm cũng bắn hết vào miệng Mai, Hiền thì ôm chồng bú mút cho tới không còn giọt nào nữa, rồi cả 4 lăn ra giường ngủ. Đến sáng sớm , thức dậy, Mai giật mình khi 4 thân thể trần truồng đang nằm chung 1 giường, nhanh chóng nàng mặc đồ ra vệ sinh cá nhân, vừa thích thú, vừa lo lo, bỗng ở sau có bàn tay ôm nhẹ nàng, hôn nàng thật nhẹ vào tóc – Đó là chồng nàng. Nàng rất hạnh phúc, chỉ cười nhẹ, rồi dục chồng nhanh còn về chuẩn bị đi làm nữa. Thế là 2 vc chia tay Anh Chị , về nhà đi làm, còn 2 vc Hiền thì nằm 1 giấc cho đến trưa .


Ngày hôm đó, ở cty nàng không sao làm việc được. Khung cảnh làm tình đó cứ hiện lên trong đầu nàng.Lâm thì lại rất thoãi mái khi có 1 bữa nghỉ cuối tuần đặc biệt như vậy. Nhận được tin nhắn cám ơn của Hiền, Nàng không biết nên trả lời sao nữa, chỉ hẹn bữa nào qua nhà chơi thôi, không ngờ Hiền đồng ý ngay lập tức. Do tuần sau Lâm phải đi công tác ở TPHCM rồi nên hồi lại, mời vc Hiền qua sau vậy.

Nhớ lại việc chồng phải đi vào TPHCM công tác , mới đây mà gần 1 tháng rồi, còn 1 tuần nữa là chồng phải đi rồi. Chỉ xa chồng 2 tuần thôi, nhưng nàng không nỡ chút nào. Ngày nào nàng cũng quấn chặt lấy chồng không rời, Tuy làm về mệt nhưng Lâm vẫn không quên trả bài đầy đủ làm nàng vẫn mãn nguyện.

Rồi ngày Chồng đi cũng đến, Mai rung rung nước mắt ra tiễn chồng, về phòng làm việc, nàng cố gắng làm để quên đi nỗi buồn cô đơn.Chiều về nàng vẫn tập gym chăm chỉ, vẫn gặp vợ chồng Hiền, nàng cảm thấy sao sao ấy, nhưng , nghe Hiền tâm sự, giải thích, nói lên quan điểm sống, thì Mai cảm thấy chuyện đó nó nhẹ nhàng, ko nặng nề như nàng nghĩ. Miễn là nàng yêu chồng là được.


Cuối tuần, Mời vc hiền qua nhà chơi cho đỡ buồn , nhưng chỉ có mình H qua thôi. Ngồi chơi, dạo vòng vòng, chọc con bé, xong không biết làm gì. Hiền nói hay ra nhà Hiền tắm đi. Thế là ăn trưa xong, Mai gửi con bé, chuẩn bị đồ đạc , xong lên xe Hiền . Hôm nay không về căn nhà đó,Hiền chở Mai đến 1 căn nhà khác, ở xa hơn, chỗ này ở noại ô, cách TP cả 10km. Quẹo vào 1 căn nhà nhỏ ở góc đồi, gần biển, đó là nhà bạn của Hiền – là Thúy – quản lý ở 1 club khác. Làm ăn trong nghề , 2 người quen nhau, Thúy ở có 1 mình, không lập gia đình vì cô theo chủ nghĩa độc thân, không thích vướng víu. 3 chị em có vẻ rất hợp nhau. Quay đi quay lại cũng đã chiều, Thúy dẫn 2 chị em đi ăn đồ biển, xong xuôi cả 3 thay đồ xuống tắm biển tắm. Nhà cách bãi biển khoảng 100m, gần hơn chỗ nhà Hiền, nên vừa ra mấy bước đã đến biển rồi. Vẫn như lần trước , chỗ nào cũng có mấy thằng choai choai, lần này đông hơn, cả mấy thằng lớn hơn, râu ria, đen như dân tộc. Có mấy thằng người ốm, nhỏ con, nhưng cũng có mấy thằng to con lực lưỡng, làm Mai có vẻ hơi sợ sợ, nhưng lần này lại có phần thích thích. Nàng không ngại như trước nữa.


3 Chị em xuống biển tắm, nằm phơi nắng chiều, rồi lại xuống, biển tung tăng. Cả khu xóm chài dọc biển liền trở nên nhộn nhịp hơn, mấy thằng con trai ra trước nhà sửa lưới, rồi ngó 3 nàng tiên tắm biển. Trời thật mau tối, mới có 6h mà trời đã tối nhem, Thúy nói lên trước để chuẩn bị đồ an, giờ ở biển còn lại chỉ có Mai với Hiền. Mai thì muốn lên , nhưng Hiền nói ở lại tí, tắm cho sướng. thế là cả 2 ở lại tắm, rồi đuổi nhau vui đùa trên bờ biển. Rồi Hiền nghịch ngợm cầm cái áo của Mai giật phăng, rồi quăng ra 1 cái thuyền hư . Mai liền chạy đến nhặt, thì giật bắn người, có 3 cái bóng đen ở trnog này ngồi xem nãy giờ. Không kịp chạy ra , nàng liền bị 3 cái bóng đen đó khống chế. Thấy vậy Hiền bay vào cứu, nhưng cũng bị 1 tên còn lại khống chế đè ra bờ cát. Cả 2 bắt đầu bị tụi nó bịt miệng lại, nói nhỏ “Đừng chống trả, rồi tụi anh sẽ cho Em sướng mà ” vừa nói tay tụi nó vừa sờ soạng khắp người 2 nàng. Lúc đầu có 3 tên , tự nhiên nàng thấy có rất nhiều bàn tay đâu ra 3 tên nữa. Ở bóng tối loạng choạng, 2 nàng chỉ thấy có các bóng đen bao quanh mình. 2 tên khiêng 2 nàng lên, rồi 1 đám còn lại bu tới, thằng thì bú, thằng thì bóp, thằng thì xoa, móc đủ kiểu. Lúc đầu còn kháng cự, sau đó 2 nàng bắt đầu cảm giác sung sướng. lần đầu tiên bị cưỡng bức, 2 cơ thể ngọc nữ bị 1 đám dân đen, dơ , hôi hám này dày vò. Giống như tế cơ thể của mình cho quỷ dữ vậy. Đủ thứ mùi cơ thể, có thằng còn chưa tắm, người toàn mùi cá. Mai như tê dại, cảm giác mình bị chiếm hữu, chuyển sang dâng hiến. Nàng bắt nhịp theo từng cú móc của tên kia. Thấy nàng đã bắt đầu nứng lên, hắn thả nàng xuống, ngồi ở đất, rồi bọn nó cởi quần ra, 2 thằng tới dí cu vào mặt nàng, lúc đầu nàng thấy 2 con cu đen xì, không dám, nhưng tụi nó dí mãi đành phải mở miệng to, bú cho 2 thằng đó. Bên kia Hiền cũng tương tự, khổ cho hiền có thằng mới chài về người dơ nhớp cũng đè ra bắt Hiền bú. Đủ thứ mùi , 2 nàng không còn cách nào khác chỉ biết bú cho tụi nó. Những thằng còn lại, mân mê vú nàng, tụi nó bóp không thương tiếc, thằng thì bóp mông, móc cua 2 nàng thật đau. Làm 2 nàng phát sợ.Thật may mắn, ở xa Thúy thấy lâu quá nên rọi đèn bin kêu 2 nàng lên. Cả đám thấy thế liền ù té chạy mất. Nhanh chân 2 nàng chạy thật nhanh về nhà Thúy mà quên mặc lại đồ lun. Thấy Thúy nhìn ngạc nhiên, Hiền nhanh miệng nói mát quá 2 chị em ở truồng tắm, rồi bị song cuốn đồ mất tiêu. Rồi 2 chị em vào phòng tắm lại.


Mai nói”Em sợ quá Chị ơi”,

“Chị cũng vậy, nhưng mà cảm giác nó lạ lạ, thích thích”. Hiền kể có lần quan hệ với 2 thằng dân chài 1 lần, cảm giác không thể tả nổi. 1 lần làm tình với 2 người 1 người đ.t mình, 1 người chìa c.c cho mình bú, đã lắm. “Em thử 1 lần xem, đã lắm”

“Em không dám đâu” Mai chìa môi nói, thật ra nàng cũng đã từng rồi, mà chính trong tuần trăng mật nàng đã làm điều này, cảm giác thật đã. Nhưng lúc đó quá lo sợ, nên nàng cũng không tận hưởng hết được.


Mai khạc nhổ ra trong miệng còn dính 1 ít vảy cá. Hồi nãy thằng kia nhét c.c nó vào miệng nàng , người nó còn dính cá mới đánh về. Hiền nhìn Mai , cười quá trời , nói đùa “Em mà chịu cho tụi nó đ.t, dù có mất 1 thuyền cá chắc tụi nó cũng chịu nữa”

Rồi cả 3 ăn uống vui vẻ. Hiền và Mai chào tạm biệt Thúy ra về, chở Mai tới nhà Hiền nói nhỏ “tối mai ghé club Hiền chơi”


Nàng “dạ” nhẹ rồi chào Hiền, đi vào nhà.

Chiều hôm sau, nàng về làm sớm, hôm nay nàng không đi tập gym, ở nhà dọn dẹp, này nọ, rồi gửi bé xong, Mai sửa soạn 1 cái váy ngắn thật đẹp, thật sexy rồi đợi ……………………………………………………………………………… tác giả viết tiếp /////////////////////////



==================== Chương 5.1 ====================

///////////////* tiếp chương 5 */////////////////

6h30 chiều Hiền lái xe đến bấm còi Tinzzz Tinzzzz, nghe tiếng xe , Mai nhanh chân ra gương xoay 1 vòng, ngắm kỹ 1 cái nữa, rồi chạy ra cổng vẫy tay ra hiệu. Nàng nhanh chóng đóng cửa, rồi nhảy lên xe Hiền, miệng tươi cười hớn hở. Hôm nay Hiền mặc cái quần vải dài, áo sơ my trắng , mỏng bỏ vào quần, trông rất trẻ trung, lại ra dáng bà chủ.


Hết gần nửa vòng Thành phố cuối cùng cũng đến được club của Hiền ở gần sông. Chỗ này biệt lập với bên ngoài, bước vào , Hiền được tụi bưng bàn chào nhẹ, tránh diễn sau quá lại gây mất tự nhiên. Mai cũng không ngờ 2 vợ chồng Hiền trẻ vậy mà điều hành được 1 cái club hoành tráng ngoài sức tưởng tượng.


Vào đây Hiền dẫn Mai vào một phòng vip, ở đây được thiết kế 1 tấm kính có thể xem ra ngoài được ( loại 1 chiều). Ở đây cũng có Thúy ( bạn của Hiền) và 2 Anh rất đạo mạo, tuổi tầm 40. Một Anh nhìn rất dữ, 1 Anh lại nhìn rất lãng tử. Hiền giới thiệu Đây là Anh Hai và Anh Ba của vc Hiền. Ngày đầu làm ăn , được 2 Anh giúp đỡ rất nhiều, club này hồi trước 2 Anh giúp vốn, giúp người cho 2 vợ chồng làm, sau này cho 2 vợ chồng mua lại luôn. Hiện 2 Anh đang kinh doanh kim cương ở Nga, đang về VN nghỉ phép.


/* Sau này Mai mới biết thêm là lúc đầu để làm tin mà Hiền phải ngủ với 2 Anh luôn . Hồi đó khổ cực quá, vì mưu sinh, để thoát khỏi cảnh nghèo nên 2 vc đành đắng cay cam chịu. May mắn 2 Anh là người chơi rất đẹp, cái nào ra cái đó. Không làm khó Hiền mà còn mạnh tay giúp đỡ. Hai vc Hiền rất biết ơn, nên 2 Anh nhờ gì là làm ah. */


Ngồi giữa 3 người đẹp, 2 Anh rất vui, nhất là được làm quen với Mai ( ai mà ko mê). 2 Anh kêu liền 2 chai rượu loại mắc tiền, tiếp các Em. Dường như rất kinh nghiệm, 2 Anh rất lịch sự, ăn nói có duyên, không khiếm nhã, cũng không nhìn lén hay này nọ. Nhất là ông Anh Hai ( mặt dữ), cái giọng vang như sấm , tuy vậy nhưng lại ăn nói rất khéo, làm Mai rất có tình cảm.


Từ ngày Lâm đi , Mai ở nhà rất buồn, không có ai chia sẻ, không có ai bầu bạn, vì thế Hiền xuất hiện như vị cứu tinh. Vào đây, Mai thấy nhộn nhịp, vui hẳn lên. Nàng đã bắt đầu hòa nhịp với nơi đây, nàng mạnh dạn hơn, ko ngồi thụ động như lúc đầu. Cụng ly nàng tươi cười tự nhiên hơn, rồi nói chuyện cả với Anh Ba nữa. Anh Ba nhìn rất đạo mạo – vẻ đẹp của người đàn ông thành đạt đã thu hút Mai từ cái nhìn đầu. lão khen nàng lien tục, rồi còn kể chuyện làm ăn của mấy lão và vc Hiền ra sao, ý lão cũng muốn nhận Mai làm “em nuôi” như Hiền. ( hông biết nuôi xong có xào lăn hông nữa ?  )


Sự thật thật phũ phàng, Hiền đã lợi dụng long tin của Mai, để hôm nay bán Mai cho 2 lão kia. Theo tiếng nhạc bên ngoài cả phòng bắt đầu nhảy nhót theo. Hôm nay đãi 2 Anh, Hiền xõa 1 bữa, nàng quậy nhất, lên ghế nhảy , lắc , đủ kiểu. Rồi Thúy cũng lên nhảy theo; ở dưới Mai ngại chỉ đứng nhảy theo, vỗ tay, 2 lão kia cũng chỉ hưỡng ứng, không tỏ vẻ ham hố , sàm sỡ, mặc dù cũng đã rất muốn rồi. Nhảy đã đời rồi cả 5 lại uống tiếp. Nhưng lần này không ổn rồi, gã Anh Ba đã bí mật bỏ viên thuốc vào ly của Mai và Thúy rồi. Uống xong, không khí bắt đầu thay đổi, Mai cảm thấy lạ lạ, đầu óc quay cuồng , không còn làm chủ được nữa. Người Mai và Thúy bắt đầu toát mồ hôi, khó chịu kinh khủng , nàng bắt đầu lắc. Hiền đưa tay kéo Mai lên ghế, Mai theo bước lên, nhưng không còn làm chủ được bước chân, bắt đầu xiêu vẹo. Mai và Thúy bắt đầu quằn quại, khó chịu, Mai ngồi bệt xuống ghế bứt rứt , rồi lại chồm dậy, úp mặt vô tường, rồi lại quay cuồng. Nàng bắt đầu lắc.


Thế là 2 con cừu đã vào tròng, 2 lão kia bắt đầu thưởng thức. HIền coi như xong nhiệm vụ, nàng đi ra ngoài, nháy mắt, 1 tên bưng bàn vào trong, Anh Ba đưa cho nó cái điện thoại, hiểu ý, nó bắt đầu bấm máy quay. Khung cảnh bây giờ thật trụy lạc, Mai và Thúy nhảy lắc điên cuồng, như là thói quen, Thúy bắt đầu bấu víu, kéo áo mình tuột xuống. Anh Hai cứ thế ra sau mơn trớn , càng làm cho nàng hứng hơn, nàng bắt đầu tự cởi đồ mình ra trước mặt mọi người.


Mai thì cố gắng lắm, nhưng không còn làm chủ được nữa, nàng xuống đất nhảy , lag lien tục, nàng di chuyển đến giữa 2 người đàn ông cứ thế cục mặt xuống lag. Không ngờ chỉ trong vài phút, một người phụ nữ đoan trang giờ đây đã không còn ngại ngùng , quẩy tung chảo. Thằng nhân viên được 1 bữa no mắt, hắn cứ thế vừa quay phim, vừa xoa c.c mình rồi há hốc miệng ra.


Mai lúc này bị Anh Ba ở sau tốc váy từ từ lên, tay vừa tốc váy lên, mũi lão ghé sát sau gáy nàng hít 1 hơi, thật là thơm “ Công nhận thịt thật thơm, phải từ từ tận hưởng” . Lão cứ cà cà rồi kéo váy qua áo ngực , rồi nàng lại kéo xuống. Rồi lão lại từ từ kéo lên , rồi lại xuống, lần thứ 3 lão đã cởi được váy nàng ra. Công nhận cơ thể nàng thật đẹp, đẹp còn hơn mấy con vũ công ngoài kia nữa. Da nàng trắng nuột, thơm tho, thế là lão cứ hôn hít khắp vai, khắp lưng , khắp cổ nàng. Tay lão mân mê bụng nàng, rồi lại lên sát áo ngực, rồi lại xoa xoa trước âm hộ nàng. Một tay lão bóp đít nàng 1 cái thật mạnh, nàng giật mình nhưng thật kích thích. Nhanh tay lão bật nút cởi luôn cái áo ngực, lúc đó Mai cứ vô tư nhảy để lão tự do hành xự. Bên kia thì thôi ôi, Thúy đã nude 100% rồi, thằng nhân viên nhanh tay dọn hết đồ ăn trên bàn, rồi lão đẩy 2 nàng đứng lên bàn. Không phản kháng gì, Mai lúc này như bán linh hồn cho quỷ dữ nàng bước lên, Thúy không lên nổi nữa , chỉ đứng trên ghế vừa quẩy vừa đứng tựa vào tường.

Bỗng có nhiều tia sáng hơn ở giữa, nơi Mai đứng, thì ra là thằng nv đã bật thêm đèn, cái đèn xoay chiếu thẳng xuống Mai, làm thấy rõ Mai hơn để Nó bắt quay phim. Hai lão đưa rượu tới đâu, 2 nàng uống đến đó. Không để 2 nàng say rã rượi sẽ mất vui , Anh ba bắt đầu đứng dưới áp sát vào Mai nhảy, vừa nhảy vừa mân mê mông nàng, rồi kéo quần nàng xuống, để lộ ra chum lông đen nhánh.


Mắt nhắm mắt mở, mơ mơ màng màng, nhưng nàng vẫn cố gắng kéo cái quần lên, rồi lại nhảy tiếp, nàng giống như phản xạ tự nhiên thôi. Thằng quay phim chịu không nổi nữa, đứng lên sờ vú nàng 1 cái rồi ngồi ra sau quay tiếp. Anh Ba cứ thế, không bức ép, mà cứ lừa lừa kéo quần xuống, rồi nàng lại kéo lên, cái quần giờ đã ướt sung nước rồi. Không ép cởi quần nữa, lão kéo nàng xuống kế, đẩy nàng ngồi xuống , rồi kéo quần lôi con c.c của lão, ép nàng bú. Nàng né, lắc đầu cố trắnh, bên kia thì Thúy đang bú cho Anh Hai rồi. Không nóng ruột, Anh Ba tiếp tục nhảy cùng nàng, mơn trớn nàng, càng làm nàng càng hứng, Anh Ba tự cởi đồ mình nhảy xexy với nàng lun. Đúng thật hiệu quả, cảm hứng đến với nàng , nàng ngồi xuống tựa mặt vào c.c Anh ba, vẫn mắt nhắm mắt mở, rồi tay cầm con c.c mặt lắc qua lắc lại như là một con nghiện. Rồi nàng cứ nghoe nguẩy vậy 1 hồi , xong cuối cùng há miệng ra, liếm 1 cái vào đầu khất, rồi mở miệng nhỏ ôm cái đầu khất, rồi bắt đầu ngậm sâu vào trong họng, phải nói là lút cán. Lão ta há hốc miệng nhìn Mai bú c.c mình. Nàng bú say sưa, rồi lại liếm từ bìu dọc chỉ cu rồi lại ngậm vào miệng sục lien tục. Rồi nàng kéo c.c lên ngậm 1 bên bìu của lão khiến lão thốn , rồi liếm qua háng rồi liếm láp khắp hạ bộ ( kỹ năng này nàng là trùm). Một hồi sau nàng lại đứng lên nhảy tiếp như người vô hồn. Lão ta liền đầy nàng chống tay ra trước, tuột luôn cái quần của nàng ra, cái quần ướt nhẹp, ở dưới nàng bây giờ giống như cái vũng xình, đầy ước ứa ra chảy xuống bắp đùi trắng thon.

Lão ở sau lè lưỡi ra liếm cả nước chảy từ đùi nàng trở lên âm hộ nàng. Lão vục mặt vào đít nàng , liếm sạch *** nàng. Nàng 1 tay chống lên ghế, 1 tay xoa bóp vú mình, rồi rên la không ra lời. Sau đó nàng lại được để ngồi xuống, lúc này Anh Hai lại gần, chìa c.c ra, nàng bắt đầu bú cho Anh Hai, rồi bú luôn cho Anh ba, nàng phục vụ 1 lúc 2 Anh, thật đĩ thõa.


Thấy nàng có vẻ xuống sức, Anh Hai đặt nàng nằm ngửa ra bàn, rồi fu.k nàng, Anh Ba ra chén Thúy. Cứ thế họ thay phiên nhau làm cho 2 nàng sướng tê người. Thằng Quay phim chịu không nổi nữa, hắn đã kéo con c.c của hắn ra ngoài sục , thấy vậy Anh Ba nháy mắt ra hiệu cho hắn được phép. Không bỏ lỡ cơ hội trời cho , hắn ra trước chỗ Mai để cho Mai bú. Mai cứ thế bú say sưa, hắn như không tin nổi mình lại được chơi 1 người đẹp như thế. Trước kia hắn cũng đã từng có cơ hội chơi khách nữ ở đây, nhưng toàn mấy bà sồn sồn ham trai trẻ thôi.


Rồi thay phiên, Hắn được xuống fu.k Mai, đúng là sức trẻ có khác, 2 Lão kia nhìn hắn fu.ck còn hơn cái máy đóng nền ngoài đường nữa. Vừa than phục , vừa cười, chỉ được đúng 3 phút, hắn đã bắn đầy vào L nàng. Thế là Mai cảm giác co thắt dữ dội nơi âm hộ, nàng bú cho lão Tam say sưa, rồi lão gồng mình, bắn đầy miệng nàng, chảy đầy ra bàn. Nàng cũng đã kiệt sức, Nàng lim dim nằm yên. Ở bên kia Anh Hai cũng bắn đầy mặt Thúy, Thúy bú , liếm sạch c.c lão, nuốt trọn. Nàng tỏ vẻ chưa được thỏa mãn, cứ nắm c.c lão bú , rồi liếm mãi, đến khi nó nhũn ra, rồi mới nằm dựa ra ghế.


Dường như 2 nàng đã kiệt sức, 2 lão đi ra ngoài, thấy vậy Hiền ra hiệu cho 1 Em vào đó chăm sóc 2 nàng. 2 nàng được đưa về phòng nghỉ, lau sạch người, rồi thay cho 2 nàng một bộ đồ ngủ. Đồ 2 nàng được đem giặt rồi sấy khô , ủi sẵn treo trên tủ.


Sáng ra tỉnh dậy, Mai nhúc nhích người không nổi, đầu óc ê ẩm, không hiểu sao lại nằm ở đây. Nàng ra nhà tắm, rửa mặt , rồi thấy đồ trong tủ, liền thắc mắc, nhưng không tài nào nhớ nổi hôm qua đã như thế nào? Tạo sao lại ở chỗ này?


Hiền cười tươi bước vô, đánh thức 2 cô nàng xinh đẹp, nàng đẩy cái xe chở đồ ăn điểm tâm vào, nói hôm qua 2 nàng say quá, có ói ra đồ nên Hiền mới thay đồ dùm 2 nàng. Rồi dục 2 nàng ăn sáng cho nóng. Thấy âm hộ hơi ê ẩm, nàng có cảm giác hôm qua đã làm gì đó , nhưng không tài nào nhớ nổi , lại gấp ăn xong về đi làm, nên không nc được nhiều với Hiền, chỉ xin lỗi Hiền rồi nhanh chóng ra xe taxi ( Hiền gọi sẵn) rồi về. Hiền phải ở lại chăm sóc cho Thúy nữa, thúy có vẻ mệt hơn. Thúy thì đẵ quen với việc này, nàng biết là thế nào hôm qua cũng sẽ bị 2 lão thuốc, nhưng nàng thích, cam chịu. Căn nhà của Thúy cũng là 2 lão mua tặng, nên nàng chơi tới bến để đền ơn Lão.


Trên đường về , nàng mở điện thoại lên thì trời ơi, hơn 2 chục cuộc gọi của chồng , cả hơn 10 cuộc của bà vú nữa. Tối hôm qua nàng quên về, nên bà vú gọi, nhưng nàng ko trả lời, sợ nàng có chuyện nên bà vú gọi cho chồng nàng.


Chết mất , nàng không biết giải thích sao, thì bỗng reng reng, Chồng nàng gọi. “Chết rồi. Em nghe Anh ơi” Ở bên kia 1 giọng nam rất giận dữ, có thể biết Lâm nói như thế nào, khi mà khuôn mặt Mai tái mét, nàng run run trả lời: “Em .. Em… hôm qua có qua nhà Hiền chơi, rồi bị chóng mặt, rồi ngủ lại nhà hiền luôn, máy điện thoại em để quên trong xe. Em xin lỗi ….Không tin Anh hỏi Hiền đi” Dường như Lâm đã tin nhưng trách nàng không chịu chăm con .


Nàng xin lỗi ríu rít, rùi nói sau này không vậy nữa, hứa đền bù cho chồng . Trên xe tên taxi lắc đầu cười, thừa hiểu câu chuyện như thế nào? Phụ nữ có chồng, đi qua đêm ở đây, ko ai gọi được, sáng ra mới về nhà hiểu … hiểu….


Hôm qua , con nhân viên nó lau cho nàng sạch sẽ người, nhưng gấp quá nó ko làm sạch hết, trên tóc nàng còn dính 1 vệt tinh trùng hôm qua, ANh Ba sungq úa, bắn ra tung tue1. Tên taxi nhìn qua kiếng thấy biết liền, hắn cười hoài. Thấy vậy , nàng hỏi “Anh cười gì thế? “


“Anh thấy Em thật đẹp, ” rồi cười tiếp. Ngộ, hễ ai khen đẹp là nàng lại bắt đầu dẹo, vì nàng biết nàng đẹp thiệt. Nhưng lần này nàng đã bị hắn phát hiện, lúc tới nhà , chuẩn bị mở cổng, hắn chồm cổ ra, “bye em, nhớ gội đầu nha “, rồi cười ranh mãnh, đạp ga chạy đi.


Nàng không hiểu, vào nhà nàng soi gương :” cái gì đây?” Trắng trắng giống kem đánh rang, rồi nàng tuốt xuống , ngửi thử thì ôi thôi, hình như là mùi tinh trùng. “Đúng là tinh trùng rồi, không đi vào đâu được. Vậy…….. Thôi chết rồi” . Nàng tính gọi cho hiền hỏi, nhưng giờ không biết hỏi như thế nào? Chuyện thật xấu hổ, lỡ như hiểu lầm thì sao? Lỡ thật thì sao? Nếu xảy ra thật thì trời ơi …. Ai là thủ phạm ? Tối hôm qua Hiền như thế nào? Rồi tên taxi còn thấy nữa , chắc độn thổ mất. Nàng bắt đầu khóc, nàng khóc rất nhiều. Ngồi 1 hồi , nàng tự trấn an mình “Biết đâu là hiểu lầm, có khi là một chất gì khác của bia hay rượu , hay chất giặt tẩy gì đó ”.


Nàng hít sâu, cố gắng bình tĩnh, bốc máy gọi cho Hiền, cám ơn hôm qua chơi rất vui, ý dò hỏi Hiền. Bên kia Hiền cũng cám ơn, hân hạnh có bạn như Mai. Có nói 2 Anh nuôi đã đi Nga rồi, đêm hôm qua ăn uống xong 2 Anh bay trong đêm, 2 Anh có khen Mai rất đẹp, lại nhảy đẹp, muốn nhận Mai làm em nuôi.

Mai cố gắng hỏi hôm qua Thúy có sao không? Ý là muốn hỏi coi tình trạng hôm qua sao?


“Hôm qua cả đám say quá, Mai với Thúy mau say, ói ra nữa, rồi Hiền dẫn 2 người vào phòng cho 2 người nghỉ ngơi”.

“Xin lỗi Hiền nha, tại Mai hôm qua, tại…. tai….. tại…. rồi lại thấy xấu hổ quá” HIền cắt ngang , trấn an Mai , không có gì đâu mà.


Thế là nàng bắt đầu cảm giác vui hơn, bình tĩnh hơn. Sửa soạn đồ đạc, qua thăm bé xong rồi đi làm . Hôm nay nàng xin đi làm trễ 1 tiếng, vào cty Ai cũng nhìn Mai. Mọi người cảm giác như càng ngày mai càng đẹp ra, càng ngày Mai càng cuốn hút, sexy , cái nét đẹp của người đàn bà được đầy đủ tình cảm, cả tinh thần lẫn thể xác.


Những ngày sau, nàng quyết tâm tu tâm dưỡng tánh ở nhà, chăm con, quan tâm chồng .

Rồi ngày Lâm về cũng đã đến. Mai mừng vui nhảy ôm trầm Chồng ở sân bay. Cả hai người nắm tay nhau mãi trên đường về nhà, giống như cặp đang yêu vậy. Đêm đó nàng với chồng làm tình quằn quại cả 2 lần, sáng sớm chưa đủ nàng còn làm thêm 1 lần nữa với Lâm, làm Lâm đuối, nhưng chiều Mai , lâm cố gắng gồng hết sức ( Cảm giác làm 3 phát 1 đêm thật là oải chà đậu, ai thử rồi tự biết nhé). Nhưng do vợ thật đẹp, lại lâu ngày nữa, còn yêu nàng đắm đuối nên nó tiếp cho lâm 1 sức mạnh dữ dội.


Lên công ty làm việc, mừng chuyến công tác thành công, chiều hôm đó Lâm mời phòng KD đi ăn uống, tiện thể thưởng nóng phòng quý trước vượt chỉ tiêu. Ăn uống no say, mặc dù có thông báo về trễ, dặn nàng khỏi nấu đồ ăn. Biết tính, nàng chuẩn bị sẵn một nồi cháo hào nhỏ, có 1 ít gừng giải rượu.


10h đêm có tiếng xe bấm trước cửa, nàng ra đón. Hôm nay không thấy dáng chồng ngồi ở volang nữa, mà có 1 người phụ nữ – con bé sale trong phòng . Nàng đã gặp con bé này rồi, ngày đó công ty có dịp picnic Lâm đã giới thiệu. Tuy không cao , đẹp, đầy đủ nở nang như nàng. Nhưng con bé lại trẻ ( mới 23 tuổi ah) lại xì tin dâu ta nữa. Nó mê sếp như điếu đổ, Lâm đã dìu dắt con bé từ lúc mới ra trường đến nay hơn 1 năm . Lâm thì không thích lăng nhăng, không lợi dụng, nhưng có nhiều ẻm ngưỡng mộ thì lại thích thích cảm giác như vậy. Nó xuống xe chào Mai, rồi cả 2 dìu Lâm vào phòng, mắt con bé lộ rõ vẻ lo lắng. “Bình thường Sếp uống rất tốt, ko hiểu sao hôm nay lại mau say đến thế, mới 7-8 chai đã gần gục rồi, Em thấy lo quá liền lái chở Sếp về , Em xin lỗi… “ (Hôm qua làm 3 phát rồi, chắc hết mẹ nó sinh khí rồi)


Nhìn cái bộ dạng vừa run, vừa trìu mến chồng mình , Mai cười nói cám ơn nó. Thật sự có người ngưỡng mộ chồng, thích chồng mình như vậy, nàng lại không ghen, mà còn hãnh diện, vì Lâm lúc nào cũng yêu Nàng, không dễ thay long đổi dạ. Cả 2 cùng chăm sóc Lâm một hồi thì con bé lái xe Lâm về nhà. Nàng nhìn chồng chăm chú, cười, hôn nhẹ chồng. Lúc này nàng thấy yêu Chồng vô cùng, rồi tự dặn sau này có muốn gì muốn, cũng để giành sức lực cho chồng nữa.


Hôm sau, đang làm việc nàng nhắn tin nhờ chồng chở đi khám phụ khoa. Nàng trễ kinh 3 tuần rồi mà thử thai thì vẫn không có dấu hiệu. Lâm thì mong có thêm 1 đứa nữa , có con trai thì càng tốt cho có nếp có tẻ. Liền OK rồi thu xếp chở nàng đi.


Vào một bệnh viện tư, nổi tiếng trong vùng, đến đây, nàng gặp lại tên bác sĩ hồi xưa khám cho nàng. Lần trước hắn khám cho nàng rất lâu, có gì đó không bình thường, nhưng do nàng có vẻ đề phòng nên hắn không dám làm gì.

Lần này……..


//////////////// còn đoạn cuối chương 5 /////////////////



==================== Chương 5.2 ====================

//////////////// Tiếp chương 5////////////////

Đã từng khám cho Mai, tên Bác Sỹ (BS) đã chết mê với thân thể của nàng, lần trước do quá nhiều bệnh nhân, với lại lần đó không biết Mai dâm nên hắn không dám.


Lần này vào khám , Mai không còn rụt rè như trước. Như đã quen biết, Mai không những rất tươi cười, còn hỏi thăm sức khỏe, tình hình gia đình của BS nữa. không khí ban đầu rất vui vẻ. Hắn tự nhiên hơn, không còn dè dặn như trước nữa, hắn đã “đứng hình ” 1 hồi lâu khi bắt gặp được khuôn ngực nở nang, ngày càng đẹp của Mai. Nàng lấy làm hãnh diện, thấy hắn them thuồng nàng càng thích thú.


Hắn yêu cầu nàng cởi quần để khám, nàng cũng ngại ngại, nhưng nghĩ là bác sỹ, nên Nàng tặc lưỡi cởi quần rồi nằm lên giường , vắt 2 chân lên thanh đỡ. Thế là bây giờ hắn tha hồ có thể chiêm ngưỡng cái L hồng hào tuyệt đẹp mà trời ban cho Mai. Nàng lúc này không biết làm gì, chỉ nhắm mắt đưa chân, mặc cho hắn nhìn ngắm, khám sao thì khám.


Sau vài tác vụ chuyên môn, hắn bắt đầu khám phá nàng, hắn cầm cái kéo để banh L nàng ra, vừa banh, hắn vừa cầm 1 que dài sọc vào trong L để kiểm tra âm đạo. Nàng bị buốt 1 cái, hắn nói “yên tâm chỉ khám cảm giác âm đạo và tử cung thôi “.


Rồi bỗng nhiên Nàng thấy bị nhét vào cái gì đó, rồi bỗng dưng L nàng rung lên, độ rung dữ dội ( quả này chắc ai cũng đoán được hắn đang làm gì?) . Nhưng để miêu tả được cảm giác này thì chỉ có Chị em phụ nữ biết thôi . /* Tôi có tham khảo thì nghe nói nó cũng như ráy tai xong, cầm tăm bông quay tê cái lỗ tai, rồi kéo cò cho rung rung cái lỗ tai vậy đó */


Nàng oằn người , nửa sướng, nửa sợ, chỉ biết ngậm miệng, chịu trận . Từ thế chịu trận chuyển sang quằn quại, rồi hưởng thụ, nàng đả được hắn đưa tới những khoái cảm cao nhất. Hắn đã điều chỉnh độ rung từ chậm sang nhanh rồi lại chậm. Nàng đã đạt được khoái cảm mà đã lâu nay nàng không có được cảm giác này –cảm giác thật tê dại. Lần đầu được chơi sextoy nàng đã làm cho hắn bất ngờ khi không những phản đối mà còn hưởng ứng, nước nàng chảy ướt đẫm cả vải nệm. Rồi bỗng dưng, một cảm giác thật nóng , thật ấm , hắn đã không kiềm chế nổi, liền tranh thủ Fu.k nàng , vì nãy giờ cũng mất khá nhiều thời gian.

Nàng bây giờ không còn biết hậu quả như nào nữa, nằm yên hưởng thụ, từng cơn dập của hắn. Hôm nay hắn chính thức đã thỏa được ước nguyện, một niểm ước ao mà cả hắn cũng không tin được là hôm nay hắn được sở hữu thân hình thật đẹp đang nằm trần truồng để mặc hắn khám phá, dày vò, thế nào cũng được.


Đời không như là mơ, quá phấn khích, hắn có cố gắng lắm, nhưng cũng chỉ chịu đựng được đúng 3 phút là phun ra đầy bụng nàng. Như chưa thỏa mãn, hắn tiến ra trước chìa c.c ra cho nàng bú. Nàng há miệng ngậm lấy con c.c đầy tinh trùng và dâm thủy , mút sạch mà không một e dè . Xong xuôi cả 2 chợt giật mình, sực nhớ là đang ở phòng khám. Cả 2 mau chóng mặc quần áo, lau sạch cơ thể rồi bước ra. Nàng cũng không quên sửa sang lại đầu tóc , trang điểm nhẹ, để Chồng không thể phát hiện ra.

Ra ngoài , hắn tỏ ra rất chu đáo, dặn dò Lâm rất kỹ, không nên ăn uống bừa bãi, siêng tập thể dục, abc ……. Với thái độ chuyên nghiệp của hắn đã qua mặt được Lâm, 2 vợ chồng ra về trong niềm vui với sức khỏe được đảm bảo, an tâm.


Ba tháng sau, Lâm được bạn bè giới thiệu một căn hộ cao cấp gần bờ sông với khu vườn thật đẹp, view ra sông . Khu dân cư ở đây cũng toàn cán bộ vip. 2 Vợ chồng rất ưng ý, liền gom hết tiền tiết kiệm, ứng thêm 1 khoản tín dụng mua khu biệt thự mới, đợi bán căn hộ cũ bù vào trả sau.


Thế là cả nhà hí hửng chuyển qua khu nhà mới. Cuộc sống như là mơ. Mai cảm thấy rất hạnh phúc, tạ ơn trời đã ban cho mai một sắc đẹp tuyệt trần, 1 người chồng tài giỏi , thương vợ thương con, 1 gia đình ấm no hạnh phúc.

Ngày tân gia , Lâm mời các Anh em trên công ty đến quẩy tưng bừng, ai ai cũng ngưỡng mộ 2 vợ chồng. Lấy vợ chồng Lâm ra làm tấm gương để noi theo, phấn đấu.


Ta nói : “Phú quý sinh lễ nghĩa” “Có tài thì lại có tật ”, Vợ Chồng Mai bắt đầu có một số thay đổi nhất định. 2 Vợ chồng giành nhiều thời gian cho việc giao lưu , gặp gỡ thêm bạn bè, mở rộng mối quan hệ.

Mai càng ngày càng chưng diện , nàng bỏ 1 khoản kha khá vào chăm sóc sắc đẹp hàng tháng, có lẽ là 1/4 lương tháng Mai giành cho tập gym và chăm sóc sắc đẹp cho mình. Nàng càng ngày ăn mặc thoáng hơn, nàng ngày càng nghiện bệnh show cơ thể mình cho người khác.


Những buổi sáng sớm nàng chỉ mặc mỗi cái áo sơ mi của chồng đi ra nhận báo mà không mặc bất kỳ cái gì bên trong. Tên giao báo nhìn nàng qua những khe cúc mà chỉ muốn đè nàng ra ăn thịt thôi, nhưng nghĩ đến công việc, miếng cơm manh áo, hắn ngậm cục ức mà ra về.


Nàng thấy thế ngày một táo bạo hơn, Có hôm thì khoác cái áo ngủ mỏng , có hôm thì mặc cái quần thun bó sát, ngắn cũn , áo thì không bao giờ mặc áo ngực, làm lộ cái bầu ngực tròn, cái đầu ti dỉnh lên làm ai thấy cũng muốn cắn.


Lâu ngày cũng chán, nàng lại gọi Pizza mang đồ đến, rồi lại Gà rán…. Có lần nàng mặc cái váy ngắn, không mặc quần lót ra nhận hàng, rồi đi vô lấy tiền. Nàng giả bộ rớt tiền , rồi cúi xuống lụm, làm tên giao hàng trợn tròn mắt nhìn nguyên cái mông với cái âm hộ ẩn hiện một chỏm lông đen nhánh.


Nàng xem nhiều phim sex đủ thể loại, đủ quốc gia, nó giúp nàng hiểu biết hơn các tư thế làm tình, kỹ năng làm đối tác sung sướng. Nàng lại rất thích thú với cảnh làm tình ngoài biển, some trổ, swing, rồi lại lén lút.Có lần xem 1 tập phim cô nàng châu á đi du lịch ở Châu Phi, được dẫn vào làm tình với nhiều cái BBC ( ai biết xíu coment ở dưới viết đầy đủ xem đúng không nhé?)

Nàng bắt đầu trở nên dâm đãng từ khi nào không biết. Rõ ràng sự tiến bộ của nàng trong chuyện này cũng làm cho chồng được sung sướng lây. Nàng luôn tìm những cảm hứng , những cái mới để 2 vc luôn hòa hợp, không bị chán.

Ngày cuối tuần , 2vc mời vc Hiền đến nhà chơi. Lần này nhà có điều kiện hơn, có sân vườn, có hồ bơi, đủ đồ chơi để có thể thỏa sức giải trí , xả stress.


Hôm nay vc Hiền đi chung với một Anh bạn nữa , Hiếu – một cán bộ trẻ ( chỉ ngoài 30) có địa vị khá cao. Vc Hiền cũng nhờ Hiếu mà hoạt động khá yên ổn ở địa bàn, nên rất thân với nhau. Cả khoản ăn chơi Hiếu cũng không thua kém gì . Gặp Mai hắn đã như điếu đổ, nhưng cố tỏ ra lịch sự, chỉ đi chung với Thái và Lâm , nói chuyện thế giới. Ngay cả Lâm có lẽ cũng ít nhiều sau này phải gặp gỡ nhờ vả Hiếu, nên tỏ ra rất nhiệt tình chào đón bạn mới.


Lần trước do Hiếu phải đi du học ở Anh 1 năm nên không tham gia được với mọi người, hôm nay mới đến để làm quen, giao lưu. Cả 5 rất vui vẻ, ra ngoài ăn uống, rồi vào 1 quán bar khác, nhảy nhót linh đình. Hiếu cũng tỏ ra rất sành điệu, nhảy nhót rất đẹp, rất thu hút các cô gái gần đó, Mai cũng có phần nào chú ý đến .


Mọi người đều nhảy nhot vui vẻ, không còn ngượng nghịu nữa. Dường như khoảng cách đối với họ không còn nữa, họ đổi người, đổi tay, ôm eo, nắm tay nhau rất tự nhiên. Có lúc Mai cũng bị một 2 bàn tay lén bóp mông mình, nhưng thấy trời tối , nghĩ không ai biết nên nàng càng thích. Hiếu lúc nào cũng tia tia vào cái nhực trễ căng phồng của Mai, khi nó cứ nhảy tưng lên như mấy con DJ.


Chưa đã cả đám về nhà Mai hát karaoke, vừa hát vừa uống rượu. Ai hát dưới 90 điểm thì uống 1 ly. Thể là hơn 1 tiếng cả đám cũng nhè nhè say. Mai chủ nhật nghỉ , hứng lên, cả đám chơi tới bến. Kéo ra sân hồ bơi nướng thịt, uống tiếp.


Cái dòng rượu vào, trời nóng thì lại càng muốn đi tắm ( tuy có nguy hiểm). Cả đám hưởng ứng ý kiến của Hiền, cởi đồ nhảy xuống hồ bơi. Nhanh nhất là Thái cởi hết còn mỗi quần sịt nhảy xuống hồ như một vận động viên chuyên nghiệp. Rồi Hiếu cũng theo, Chồng Mai cũng không thua tiếp sau là Hiền , cởi còn bộ đồ lót, máu lên, Hiền cởi cả áo ngực, nhảy xuống . Còn mỗi Mai ở trên loay hoay không biết làm sao. Mọi người cứ thế hò hét kêu Mai mau còn nhảy xuống. Thế là Mai cũng cởi theo, nàng không cởi áo ngực , để vậy bước xuống từ từ.

Rồi cả đám nhảy nhót tưng bừng theo tiếng nhạc sàn . Cười vui thỏa mãn, Hiền ra sau cởi phăng cái áo ngực của Mai , rồi quang lên bờ. Không kịp chụp lại, Mai chỉ biết quay mặt vào người chồng. Cả đám cười ồ vui vẻ. Hiền đến trước mặt “Anh em không ah, thoải mái đi Em, Hiền không ngại nè, có gì đâu”, Thấy Thái chồng Hiền vô tư cười nói, nên Mai cũng tin. Chồng cũng không có thái độ gì khác, nên nàng cũng mạnh dạn dần, đến chung vui.


Mặc dù rất thích khoe thân cho người khác, nhưng ở trước chồng nàng luôn giữ kẽ, không để chồng buồn.

Dường như rượu đã thấm , làm mọi người gần gũi nhau hơn, không e dè nữa. Hiếu lúc này tranh thủ xen giữa 2 nàng, để lỡ không được nàng này thì được nàng kia , chủ yếu hắn canh me Mai là chính.

Thấy lạnh cả đám lên bờ tắm, nàng cố che nhưng không thể thoát được sự them khát của 2 gã kia. 2 vc nàng vào tắm tranh thủ, 3 người còn lại vào tắm ở nhà tắm trên lầu. Tưởng Hiếu sẽ tắm sau, ai nhè Thái mở cửa để HIếu vào tắm chung với vc Thái luôn.


Thật ra Hiếu cũng đã 2 lần được some với vc Hiền rồi, nên vào trong 3 người quấn lấy nhau, Hiền quỳ xuống cẩm 2 con c.c bú mút say sưa, nhưng rồi tranh thủ lau khô cho khỏi lạnh, cả 3 đi ra, mặc đồ được Mai để sẵn ở trước.


Sắp xếp cho 3 người bạn ngủ ở 1 phòng kế bên, vc Mai đã mệt , nhưng vào phòng mình, đóng cửa, 2 vc bắt đầu quấn lấy nhau, ôm hôn, thắm thiết. Lâm cũng đã muốn làm tình nãy giờ, khi bị Hiền lien tục triêu ngươi. 2 người mãnh liệt ôm hôn nhau, Lâm bú L nàng ra đầy nước, rồi cả 2 làm thế 69, nàng đã nứng nãy giờ, bây giờ nàng không còn biết là bên kia có 3 người cũng đang thức, nàng rên la ầm ỹ. Bên kia nghe rõ mồn một, một hồi sau, nghe tiếng gõ cửa, Lâm mặc cái quần ra mở, thì ra là Hiền. Hiền ngỏ ý muốn vào chơi cho vui, rồi tự nhiên 2 lão kia cũng vào theo làm Mai bất ngờ không mặc quần kịp, liền lấy chăn che lại. Hiền nói, “Hay tối nay tụi mình ngủ chung đi, cho vui”. Một ý kiến hay, được Lâm đồng ý , Mai cũng biết thế mà nghe theo. Nhanh chóng mặc cái quần ngủ, rồi đi ra uống nước.


Bước vào thì Mai đứng như trời chồng khi thấy Hiền đang quằn quại giữa 2 người đàn ông, Rồi Lâm ở sau ôm trầm lấy Mai, đè ra giường, không đợi nàng nói, Lâm hôn lấy hôn để, lột phăng áo Mai ra. Nàng vừa hôn vừa nhìn bên kia, xong thấy kích thích tột độ. Nàng bắt đầu đáp trả, ôm chặt chồng, nút lưỡi chồng. Không lâu sau, cả đám đã trần truồng, vc Mai vẫn trên giường, 3 người kia vẫn hành động dưới nệm ở nền.


Lâm đẩy nàng sát lại nhóm kia, rồi mút L nàng, Nàng chỉ biết nhắm mắt , bấu vú mình, rồi rên la . Rồi 1, không phải, là 2 bàn tay xoa ngực nàng, mở mắt ra thì đó là Hiếu và Thắng. Nàng không kháng cự nữa, mà lim dim, hưởng thụ cái lưỡi của chồng , 2 tay nắm chặt 2 bàn tay kia bấu vào vú mình.

Không thể ngờ làn đầu gặp gỡ mà Hiếu đã có thể được làm tình chung với Mai rồi, hắn không bỏ lỡ cơ hội biểu diễn cho nàng xem. Hắn đẩy người hiền ở dưới ngồi lên, bú c.c cho hắn và Thái. Con c.c hắn phải nói là cỡ to, còn đính 1 viên bi ở trong nữa. Mai trợn mắt dán dính vào con c.c hắn, nhìn cái môi của Hiền ngậm chặt con c.c hắn, rồi ngồi dậy, như hiệu ứng, nàng bắt đầu BJ cho chồng.


Một thân thể tuyệt trần, cái miệng hồng hào, nhỏ nhắn đang chăm sóc cho con c.c của chồng, làm thằng Hiếu ở bên kia ko chịu nổi, hắn bước sang kề sát má Mai. Nhìn lên chồng, thấy Chồng gật đầu, ra dấu đồng ý, nàng bắt đầu bú cho hắn.


Trời ơi phải nói là cái cảm giác sướng gấp 10 lần được f.uck vào cái L. Khuôn mặt nàng thật đẹp vừa thánh thiện, vừa dâm đãng, nàng say sưa bú cho hắn, ngậm nguên con c.c , rồi lại bú sạch cái bìu của hắn.


Thấy vậy Lâm không ghen tí nào, mà còn thấy phấn khích hơn. Lâm cũng đã chuẩn bị tâm lý này từ lâu, đây là cơ hội để Lâm cho vợ mình được thỏa mãn tột cùng với những cảm giác hoàn toàn mới lạ.

Lâm ra sau doggy nàng, cứ thế nàng bú mút cho hắn say sưa. Rồi nàng lại nằm ngửa ra, chơi kiểu truyền thống. Lúc này Hiền cũng được kéo đến nằm sát bên Mai, cảnh tượng 2 người phụ nữ bị 2 người đàn ông đ.t , Hiếu ngồi ra bên hông xoa vú Hiền, rồi lại thay Thái làm tình với Hiền. Lúc này Thái bò lên ngực Mai ép vú Mai vào c.c mình , một hồi rồi ấn sát c.c lên cho mai bú.


Không ngờ có ngày Mai được làm tình công khai trước mặt chồng mình với nhiều người đàn ông như vậy. Đủ mùi tình ái, mùi dâm thủy, mùi đàn ông, mùi tinh dịch nhỏ ra, mùi cơ thể như một hoc môn làm nàng lên cơn cực khoái, nàng co bóp mạnh lien hồi.


Rồi Lâm rút ra đổi vị trí sang fuck HIền. Thực sự Hiền không đẹp long lanh như Mai, nhưng Hiền lại có một sức hút cực kỳ lớn, một nét duyên mà không phải người phụ nữ nào cũng có. Bên này, bắt đầu Hiếu ra tay, hắn ấn cái con c.c có đính hột bi vào đầu âm hộ nàng, cà cà làm nàng ko chịu nổi, nàng ưỡn lên để hứng cái c.c của nó.


Rồi nàng gồng người hứng chịu những đợt thục thật mạnh của Thái ở trên khiến nàng phát sặc. Nàng trở nên thật dâm dật, càng lúc càng lại muốn bạo lực hơn, muốn mạnh hơn. Hiếu ở dưới bắt đầu thục như pittong, nhưng do cả đám cũng đã mệt, nên khi Hiếu sắp ra, thì hắn kéo 2 nàng ngồi xuống, cả 3 đứng sục bắn đầy mặt 2 nàng. Rồi Hiền nhanh chóng đớp lấy c.c Lâm mút sạch, nuốt sạch tỏ vẻ ngon lành. Không kém, khi Thái chìa c.c vào mặt Mai, nàng cũng ngậm , mút, rồi mút 1 lúc 2 con c.c đến khi nó xìu rồi thôi. Xong cả 5 nằm xoài ra nền 1 hồi như những cái xác không hồn.


Cả 5 đã thỏa mãn những cảm giác đỉnh cao nhất của dục vọng. Lần đầu tiên Mai được chồng cho phép làm tình với người khác, nàng vừa thấy vui , thích , vừa thấy lo lo. Như hiểu tâm lý, Lâm nắm tay nàng mãi, làm Mai rất yên tâm, cả đám đi tắm , rồi ngủ đến tận trưa hôm sau mới dậy.


////////////// hết chương 5 ////////////

giới thiệu chương 6 : Biến cố – đổi thay ( ít chi tiết làm tình, nhiều tình tiết bất ngờ , căng thẳng)



==================== Chương 5.3 ====================

/////// Đoạn cuối chương 5 ///////////////


Trải qua các cao trào của dục vọng, nếm thử cảm giác điên dại nhất, sau một đêm nghỉ ngơi, sáng nay Mai dậy sớm nhất. Tinh thần nàng vui vẻ , hạnh phúc, tràn đầy nhựa sống. Nàng dậy chuẩn bị bữa sáng cho cả nhà. Ăn sáng xong đám bạn tạm biệt ra về.


Ánh mắt Mai chào tạm biệt với vẻ tiếc nuối, chút ít buồn . Ngày hôm đó, vc Mai ở nhà quấn quýt nhau cả ngày. 2 vc như có 1 luật bất thành văn: luôn tìm kiếm những cảm giác mới lạ, làm sao cho bạn đời mình được hạnh phúc, nhưng vẫn đảm bảo không lén lút , lừa dối nhau.


Rồi họ quay trở lại với công việc, dường như đời sống tình dục thỏa mãn đã tiếp thêm cho họ được sức mạnh , vc Mai đều rất thăng tiến trong công việc. Mai luôn giữ được dáng của mình, làn da nàng luôn trắng mịn mà các thiếu nữ 18-19 cũng phải ngưỡng mộ.


Đến mùng 10/3 ( giỗ tổ) , Cty Mai tổ chức cho Anh Chị em trong phòng đi picnic vòng quanh Nha Trang, thế là họ chọn đi Thác để xả stress 1 đêm và 1 ngày.


Do đặc thù ngành, nên Cty Mai đa phần là phụ nữ, chỉ có 3 thằng theo đoàn , mà 1 thằng còn bị pede nữa ( hãm thiệt).


Tập trung buổi trưa, họ đi hướng lên thác, tham quan đủ kiểu, chơi đua heo, này nọ , cá độ lừa lưa. Xong rồi lên khám phá rừng nguyên sinh.


Đi dọc bờ thác nước chảy róc rách thật mát lạnh, dưới trời nắng nóng, ai cũng muốn nhảy xuống tận hưởng dòng suối mát. Nhưng vẫn cố theo chơi team building để lấy điểm cho đội. Đội của Mai rất năng nổ, chạy dọc khu rừng mà không ngại khó, dơ. Do chỉ có 3 thằng con chai nên chia hết ra cho 3 đội để gánh mấy khoản khiêng vác, xui cho Mai là bị chia thằng pede vào, nó dẹo từ đầu đến đuôi.


Cuối buổi , nhóm nàng được giải nhì , ai nấy rất vui vẻ . Họ tiến lên sâu trên thượng nguồn để tránh bị làm phiền, dựng trại, cắm qua đêm. Trời mùa này nắng nóng, không có mưa, cắm trại bên bờ suối thì còn gì bằng nữa.


Xong xuôi các chị em giờ đã muốn tắm lám rồi, nhưng còn ngại 3 thằng đàn ông, nên đuổi 3 thằng xuống ngạch kia tắm, các Chị em mới dám tắm. Khoảng 6h chiều, các chị em như đàn lợn con trắng muốt, vù tóe ra từ trnog lều, ai nấy cũng hăm hở nhảy xuống nước tắm. Dòng nước thật là mát tươi, khung cảnh tràn ngập tiếng tươi cười, còn đẹp hơn một số ảnh tắm tiên ngoài Bắc mà báo chí đăng nữa. Vì đây toàn những cô gái xinh đẹp, nổi bật nhất là Mai. Nhìn Mai cởi truồng bước xuống, mấy con bé trong phòng đứa nào cũng thích mê, có con còn giả bộ kỳ lưng cho Mai, rồi luồn tay bóp vú nàng 1 cái nữa. Mấy Chị em tưởng như đã được an toàn , vì có 3 thằng ở góc dưới canh, nhưng không , ẩn đằng sau những tán cây rậm rạp, có những ánh mắt đen đúa, râu ria đang ngắm nhìn các nàng tắm.


Con bé tóc vàng trong phòng là dạn nhất, nó luôn theo phong cách hiện đại. Ngồi tắm 1 hồi ko chịu, nó thoa đầy xà phòng lên người, rồi đứng lên, hú mấy cái cho 3 thằng kia ngó lên, để rồi nó lại ngồi xuống như trêu ngươi. Tưởng bở, nó làm đi làm lại 2-3 lần như vậy. Thằng kia tức quá chịu không được , kéo 3 thằng lên. Không còn kiêng dè gì nữa, 3 thằng vào túm con bé lôi xuống bãi của tụi nó bắt tắm ở đó, có cầm theo cái khăn quấn cho nó .


Con bé sợ quá chỉ biết quấn khăn che thân mình, vừa la vừa bị tụi nó kéo đi. Mấy chị em thì không dám can, vì ai cũng ỡ truồng, thấy tụi nó lên thì lo che rồi núp hết.


Hên là 3 thằng kia chỉ chọc con bé thui, tụi nó kéo xuống, rồi bắt con bé tắm dưới đó. Con bé quấn chặt cái khăn không dám nhúc nhích , rồi cả 3 thằng hả dạ , cười trêu lại. Cả 3 thằng bắt đầu cởi đồ nhảy xuống chỗ con bé. Thấy vậy sợ quá, con bé ù té chạy thẳng lên trên vào lều mặc đồ lun, lúc chạy rớt cả cái khăn mà nó cũng không buồn che nữa.


Cả đoàn nhìn vậy cười lăn cười bò ra. Mai nhìn từ xa cũng thấy 3 thằng con trai ở truồng, con cu ngoe nguẩy , nhảy tưng tưng tắm dưới kia. Nàng bắt đầu them, đó là bản năng của nàng. Nhưng đối với cty, thì Mai luôn giữ một hình ảnh nết na, thùy mỵ, đoan trang, gia giáo. Nàng khiêu gợi đàn ông bằng vẻ đẹp của nàng, chứ ít khi nào nàng có cử chỉ , ánh mắt này nọ với đàn ông tại cơ quan lắm.


Tắm táp đã đời , mọi người lên mặc đồ, chuẩn bị ăn uống. Do chỉ chuẩn bị loại trại nhỏ , nên chỉ có 2 người trong 1 trại thôi. Mọi người ăn uống, hát hò, chơi trò chơi, rồi lại ra bờ suối. Xong rồi ai về phòng nấy, Mai thấy buồn không biết làm gì, thì ngay lập tức con bé tóc vàng nói :”Mình lên khu dân tộc chơi không Chị?”


Nghe bất ngờ, và thích thú, xưa nay Chưa có dịp nào Mai được đi tham quan chỗ bà con dân tộc sống, nên gật đầu đi luôn với nó. Nó còn rủ con bé kia đi nữa, thế là 3 Chị em đi bộ dọc theo lối mòn mà con bé tóc vàng hướng dẫn. Nó đã từng đi phượt với bạn trai nó ở đây rồi, chỉ đi khoảng 2km thôi, dân chỗ này hiếu khách, thân thiện, vui vẻ, cho ngủ lại luôn. Còn có nhiều lễ hội nữa, nghe đến đây Mai hăm hở hẳn lên, tim nàng rộn ràng , mặc dù leo dốc làm cả 3 cũng đuối ở nửa đoạn.


Thật là mạo hiểm, cả 3 cô gái đẹp không màn nguy hiểm, cầm đèn pin nhỏ , vượt rừng tiến sâu lên bản làng . Con bé tóc vàng dục đi nhanh để còn tham dự lễ hội nhảy múa, họ rất quý người kinh, đặc biệt là gái Kinh , còn đẹp thì mấy thằng đóng khố nó ngóc lên mắc cười lắm. Tuy ở đây không phải người Dao , nhưng con bé tóc vàng nói ở đây cũng có tục “ngủ thăm” nữa ( ai không biết tục này thì tìm hiểu thêm nhé). Không biết bắt nguồn từ khi nào, nhưng hồi đó nó đi với bạn trai, ngủ lại đêm thì già làng có dặn nó trước, để nó khỏi bất ngờ.


Mai cũng chỉ mơ hồ không rõ, nên hỏi cặn kẽ. bé tóc vàng giải thích tỉ mỉ , nhớ ngày đó, con bé ngủ với bạn trai, nửa đêm mà cũng có thằng mò vào, đòi làm tình. Bạn trai không cho , nên nó đi chỗ khác. Nhưng nó không đi, nó canh thằng bạn trai ra ngoài đi tiểu đêm, liền lẻn vào chịch cho được con bé 1 cái mới thôi. Nó làm rất nhanh, mạnh, người lại hôi nữa. Lúc đầu con bé không nhận ra, tưởng bạn trai mình, nhưng một hồi ngửi cái mùi là biết thằng dân tộc rồi, nhưng sướng quá để lun. Thằng dân tộc nhanh chân làm 1 nháy trong 2 phút rồi phắn mất, thằng bạn trai đi đái xong vào nằm ngủ chả biết gì hết.


Rồi con bé tóc vàng cười hô hố, nói ” giờ em mới dám kể cho chị đó, với lại em cũng chia tay nó rồi, nên ko sợ”. Đêm nay đứa nào mò vào em cho làm luôn. Nghe vậy Mai run lên, như điện xẹt, nàng bắt đầu nứng, nghĩ đến cảnh làm tình với 1 người dân tộc, đen, hôi hôi làm nàng có 1 cảm xúc thật bứt rứt.

Chống chế nàng : “eo ôi” , giả bộ giữ kẽ thôi. Con bé bạn của nó thì cứ cười cười, nói nhỏ gì đó. Xong con bé tóc vàng nói, “ thử đi chị, cảm giác lạ lắm, an toàn nữa, chẳng ai biết ai, cũng không sợ bệnh tật “.


“Không biết, Chị mà bị gì bắt đền 2 em đó” mai giả bộ nịu,

Con bé nhanh nhảu xoa lưng, “không sao đâu, em đảm bảo mà”.


Đúng như lời con bé nói, gần đến làng đã nghe tiếng chày gõ, có ánh sáng đốt lửa, thì ra làng đã bắt đầu lễ hội, họ nhảy múa xung quanh đống lửa. Các chàng trai cô gái nhảy múa vui đùa, mấy bà già, bà mẹ cũng ngồi gần đó xem, hưởng ứng. Còn mấy ông già thì uống rượu.


Thấy 3 cô gái đến, 1 Anh trẻ ra đón, hỏi dò, con bé tóc vàng nhanh nhảu giới thiệu: nào là hồi đó đi rồi, nào là có quen anh này , anh kia, quen già làng tùm lum. Thế là cả 3 được dẫn vào giới thiệu với già làng. Ông lão rất vui, cả xóm đang nhảy múa, bỗng dừng lại, dán mắt vào 3 cô gái xinh đẹp. Phải nói là 3 nàng thật xinh đẹp, nổi bật nhất vẫn là Mai, nàng lại mặc 1 cái quần sọc thun ngắn, cái áo 3 lỗ hở cổ làm lộ 2 bầu vú trắng muốt, khoác nhẹ cái áo sơ mi ở ngoài.


Già làng tươi cười, dẫn 3 nàng đến giới thiệu với mọi người, ai cũng hăm hở , rồi lại tiếp tục nhảy múa. Già làng bắt chuyện, giới thiệu cho Mai các nghi lễ, văn hóa ở đây, thật là phong phú, đặc sắc. 2 con bé kia chưa gì đã ra nhảy chung, mấy thằng thanh niên bắt đầu đua nhau nhảy gần 2 con bé. Thằng nào cũng đen, người lực lưỡng ( chắc làm nông là chính nên vậy), đầu tóc thì quăn, râu ria tùm lum. Nhưng những hình ảnh đó lại là điểm nam tính, mạnh mẽ, làm Mai liền có cảm xúc mãnh liệt . Nàng xin phép ra nhảy cùng, rồi lại vào uống rượu, nàng uống ít ,vì không quen. Nhảy múa tưng bừng, mồ hôi ra, nàng cảm thấy nóng, liền cởi cái áo khoác , trên người nàng chỉ có cái áo ba lỗ ngắn cũn, nàng nhảy, bầu ngực cứ tưng tưng lên ( như cái hình gif – chữ ký của thím nicolas87 trên forum thiendia). Đến đoạn nhảy loạn xạ mấy thằng chen nhau giành nhảy chung với 3 cô gái đẹp, làm mấy em gái trong làng bị mặc cảm, họ buồn ra mặt.


Hôm nay săn được 1 con săn to, già làng nướng thịt, cho 3 nàng ăn. Công nhận cách ướp nướng ở đây cũng khác, tuy đơn giản nhưng mùi vị đặc biệt, với lại không bị dai . Thật không thỏa 1 chuyến đi. Cả 3 rất vui vẻ, khi lễ hội kết thúc, nhắm chừng 11h , mọi người về bản ngủ. 3 nàng được già dẫn vào ngủ ở 2 cái chòi riêng. 2 chòi này là của 1 gia đình trong làng, đã đi cư đi nơi khác, nên không có người ở.

Chưa buồn ngủ, lại nóng, con bé nó rũ đi tắm suối. Như có cùng chí hướng, cả 3 không cần suy nghĩ lâu, chạy nhanh ra bờ suối. Nhanh chóng cởi đồ, vắt trên cục đá lớn, các nàng xuống suối ngâm mình, thật là mát lạnh, trời còn trăng thanh gió mát, không thể nào miêu tả đẹp hơn. Cả 3 nàng như 3 nàng tiên giáng trần, da trắng, tóc dài, Mai thì thích ngồi dưới dòng thác, để nước đổ tràn lên đầu, rất thoải mái. Con tóc vàng thì lại thích bơi, nó bơi ra xa, rồi quay lại. Ra dấu suỵt suỵt, dẫn 2 chị em ra góc đá , thì ra là nó xem lén người ta làm tình.


Có 1 cặp trai cái dân tộc ra bờ suối, dựa vào gốc cây để làm tình. Cảm giác rình mò, xem lén thật thích. Càng xem cả 3 nàng càng nứng, càng muốn được mấy con cu đen đó . Sợ phát hiện , cả 3 bò nhẹ lên bờ mặc đồ vào trong nhà. Mai tìm mãi không thấy cái quần xit, nghĩ gió thổi bay mất, nên đành mặc mỗi cái quần sọc đi vào. Họ không biết rằng nãy giờ những thằng trai làng đã theo dõi toàn bộ thân thể các nàng . Rõ ràng, tự nhiên xuất hiện 3 người đẹp như nàng tiên, thì dễ gì tụi nó có thể bỏ qua, lại không có đi chung với người đàn ông nào, nên tụi nó quyết tâm tối nay phải chén cho được các ẻm này. Điều này đêm nay số phận các ẻm ở bản làng thế nào thì ai cũng biết.


Về chòi mình, do sợ ma , nên 3 chị em chui vào 1 chòi chịu chật , nóng. Nằm mãi không ngủ được, biết chắc là thế nào cũng có người đến , con tóc vàng nghe được tiếng rục rịch, thế là đã đến rồi. Nó giả bộ khó ngủ, chật, nóng, rồi đi qua kia ngủ 1 mình. Bên này 2 Chị em cũng chỉ biết gật đầu cho nó đi.


Qua đó chỉ đúng 2 phút là đã có 1 thằng chồm vào, thằng này là con của già làng, nãy ra đón 2 nàng. Nó lúc nào cũng nhanh nhảu, khoản này cũng xơi trước tiên. Thật là kinh nghiệm có khác, nó dùng bàn tay lực lưỡng của mình kẹp chặt con bé tóc vàng, con bé chỉ biết há miệng hôn theo hắn. Hắn rất khỏe, tuột phăng đồ của con bé ra, con bé phải làm theo để sợ bị rách. Cái lưỡi nó phải nói còn như con chim gõ kiếng , nó vét cho con bé tóc vàng la ơi ới. Bên này nghe vậy liền dậy ngó qua, liền chứng kiến toàn bộ . Bình thường sẽ qua cứu con bé, nhưng biết tánh nó rồi, nó lên đây để kiếm trai, nên để cho nó được mãn nguyện, chỉ núp ở xa xem lén.


Bú liếm đã đời, con bé bắt đầu đáp trả, nó chồm lại đè thằng đó ra, liếm từ cổ xuống ngực, rồi xuống hạ bộ, nó làm kiểu trêu ngươi ( đúng cá tính con bé – làm tình cũng vậy). Nó làm những kỹ thuật BJ mà Mai cũng phải há hốc miệng lên mà ngạc nhiên, không ngờ nó còn làm giỏi hơn Mai nữa. Bỗng sao thấy nhà rung rung, thì ra có 1 thằng nữa chui vào ở sau, khong phải 1 thằng, mà là 3 thằng ở sau nhấc bổng Mai và con bé kia lên. 1 Thằng cắp con bé kia đi qua cái chòi khác. Mai bị đè ra nền nhà, tụi nó dày vò thân thể nàng như muốn ăn tươi nuốt sống. Cái áo của nàng bị nó xé toạc ra, nhanh chóng như chớp nàng đã trần truồng trước 2 thằng đúng kiểu “cao , to , đen , hôi”. Tụi nó tắm bằng cái chất gì, mà nàng nghe cái mùi rất nặng, đầu tóc thì bù xù, râu ria, rang thì đen nhìn rất dơ. Nàng không có sức kháng cự khi 4 cánh tay lực lưỡng đè kẹp chặt. Tụi nó thấy Mai, đã them thuồng, giờ đến cơ hội, tụi nó ăn tươi nuốt sống Mai. Tụi nó hôn hít khắp cơ thể Mai, từ mặt , mũi, tai, cổ , gáy, vai, rồi ngực, rồi liếm cả nách nàng làm nàng nổi sẩn da gà lên. Nước miếng tụi nó làm ướt hết mặt, người nàng.


Hắn xoa bóp nát cái vú nàng, chỉ trong 2 phút thôi, nàng từ bất ngờ trở nên hòa nhịp, nàng bắt đầu sung sướng, sung sướng tột cùng, cái cảm giác dâng hiến, bị chiếm đoạt. Mai biết mình đẹp, lại còn cho 2 thằng phải nói là “đặc mùi ” khám phá, xâm chiếm nên Mai bắt đầu lên tột đỉnh. Nàng cong người lên, rồi hưởng thụ cái cảm giác đê mê. Tụi nó liếm la khắp thân, bụng ,rồi xuống L nàng. Cái lưỡi của tụi nó thì khỏi nói, nó khác lưỡi của chồng nàng, nó chai chai, nó làm nàng rất “ngứa”, rồi nó la liếm xuống đít nàng. Nó không liếm sơ như chồng nàng, mà nó liếm đọc đít nàng, nó dùng lưỡi quay vào lỗ đít, rồi nút, rồi liếm khiến nàng nổ tung, la lên ầm ỹ.


Con bé tóc vàng cũng đã biết tình hình , nên yên tâm làm tình với thằng kia.


Tiếp bên Mai, 2 thằng nó quần Mai 1 hồi 15 phút, người Mai đầy nước miếng của tụi nó, xong tụi nó đứng lên, cởi khố ra, Mai hiểu ý, ngồi dậy từ từ, rồi cầm con c.c to của 1 thằng, bú mút. Nàng cũng không dám mạnh dạn, vì ngại lạ, sợ nữa. Cái mùi thật lạ, nhưng nàng thích. Rồi thằng kia chìa con c.c vào, nàng cầm lấy , nhả con c.c này ra, ngoạm lấy con c.c kia. Nhưng thằng này hình như nó chưa tắm hay sao đó, cái mùi không chịu nổi, nàng nhả ra, nhưng nó ấn vào tiếp, nàng liền chiều hắn, bú mút, rồi nuốt hết nước miếng.


Vừa tự nguyện , vừa bị ép, nàng giờ bất chấp, càng man dại càng thích. Nàng bú mút cho 2 thằng đó nhiệt tình, 1,2 rồi ủa sao có 3 con c.c ở đây. Thì ra là 1 thằng khác nữa, nó đến sau. Lỡ rồi, chơi luôn, nàng chấp 3 thằng 1 lần.


Xong rồi nó đè nàng quỳ xuống kiểu doggy, bắt đầu nó thục, nó thục cái nào nàng thốn đến tận rốn. Chưa bao giờ nàng thốn cỡ đó, con cu nó to, lại còn dài nữa. 2 thằng còn lại thì mấu chặt lấy vú nàng, rôi hắn ra trước cho nàng bú. Rồi lại quay về thế truyền thống, cả 3 thằng thay phiên nhau địt nàng. Rồi 1 thằng qua kia, cho thằng con lão già làng qua đây.


Hôm nay là cơ hội trời cho, tụi nó phải hưởng cho hết. Mai đang nằm gồng người cho 3 thằng thay phiên nhau dập . Nàng bú 2 con c.c 1 lúc, có lúc nàng thấy nghẹt thở. Nàng lúc này như bị hiếp dâm vậy, nhưng nó không tồi tệ, đáng sợ như nàng nghĩ, mà nó lại thật đê mê.


Quay lại con bé còn lại, không biết nó đi đâu. Ngày mai nó kể lại, thì ra nó bị bắt qua ngủ với già làng. Già làng thích nó, vì nó có dáng nhỏ nhất, hợp với lão. Lão yếu xìu, chọc nó chục cái là “tèo”, sau đó thằng kia lôi ra suối địt nó cả tiếng đồng hồ.


Khung cảnh đêm khuya , được ánh trăng thắp sáng, bỗng trở nên nhộn nhịp ở 1 góc chòi ngoài rìa bản làng. Lúc này 3 thằng địt Mai bắt đầu chịu hết nổi, nó thay phiên nhau bắn vào L Mai, vào mặt Mai. Rồi nằm đè lên nàng 1 hồi. Nàng đã lên đỉnh 4-5 lần, nàng nằm mê man, lim dim, ai hôn thì nàng hôn lại, mặc cho tụi nó sờ soạng, xoa nắn cơ thể mình.


Rồi tụi nó mặc đồ ra ngoài, thằng cuối cùng chưa đi, thì bỗng có 4 bóng đen tiến vào, không nhận ra ai, chỉ biết là có 4 người đàn ông khác, đè nàng ra, làm tình tiếp. Trong đám này còn có 1 thằng bé tầm 12-13 tuổi nữa. Nàng cảm giác cơ thể nó nhỏ, con c.c nó cũng nhỏ, giọng nói nó cũng vậy. Nhưng lại có 1 cảm xúc rất lạ, nó run run, chọc mãi mà không ra được, lại còn yếu ớt, nó bị thằng to con xô ra, rồi ủn nàng. Cái thúc nào “chất “ cái đó, nó làm nàng như muốn trào cơm ra.


4 thằng này nó cũng đã đ.t con bé tóc vàng nãy giờ, rồi nó qua đây vần 2 nàng xong, nhắm chừng gần 1 tiếng rưỡi . Tụi nó đã xuất đầy mặt, đầy miệng 2 nàng. Lúc đầu Mai ngậm nuốt hết, nhưng sau hơi ngấy, nàng nuốt không nổi nữa.


Xong xuôi đã đời, tụi nó lôi cả 2 nàng trần truồng chạy ra suối. Tụi nó tắm cho 2 nàng, ở đây chắc tầm 10 thằng , nó còn tranh thủ sờ soạng 2 ẻm, rồi tụi nó lại cứng lên, 1 bầy dập 2 nàng 1 lần nữa, cái kiểu đúng bầy đàn ngoài thiên nhiên hoang dã luôn.


Nghe ở xa có tiếng kêu trên đồi, khoảng 6-7 thằng nhanh chóng bỏ chạy về. Còn lại 3 thằng tranh thủ 1 nháy rồi bỏ chạy về bản. 2 nàng như tê dại, không còn sức lực, nằm dựa ra bờ suối, rồi ngâm mình trong nước. con bé tóc vàng cười, nói “Chị thấy sao? Em ê ẩm hết rồi”


Mai không nói gì, cười, véo con bé 1 cái ngay hông , rồi đứng dậy khập khiễng , đi vô. Mặc đồ lại thấy cái áo bị rách toạc, nàng liền nhờ con tóc vàng chạy ra sân lấy cái áo khoác sơ mi mỏng , mặc tạm.

Nằm tới nửa đêm mới thấy con bé kia bước về, người nó xộc xệch, hỏi gì nó cũng ko nói, chỉ cười cười, rồi 3 chị em chui vào ngủ chung, ko dám ra ngủ riêng nữa. Cả 3 đêm nay đúng nghĩa là có 1 đêm thật điên dại.


Đến sáng sớm, 3 Chị em chào già làng ra về, bọn con trai ở xa xa đứng ngó, cười , rồi quay qua nói nhỏ với nhau.


Mai lúc đầu thấy xấu hổ, nhưng cũng chẳng biết mặt thằng nào, rồi cũng về thôi, nên Mai mặc kệ, nàng mặc thả rông trong cái áo sơ mi mỏng, làm lão già làng cũng nuốt nước miếng ừng ừng, nhìn nàng đi xa. Tiếc nuối đêm qua không chén được nàng.


///////////// hết chương 5/////////////////



==================== Chương 6 ====================

//////////////// CHƯƠNG 6 : SỐNG THẬT///////////////////////


Cả 3 nàng nhanh chóng vượt qua 1 eo rừng, trở về đoàn trại. Bỏ lơ qua các câu hỏi của mọi người. 3 nàng cứ tủm tỉm nhìn nhau rồi cười.


Không may, sức khỏe của Lâm không được tốt. Lâm cảm thấy ngày càng đau lưng, không biết lý do gì mà Lâm lại bị chấn thương cột sống. 2 Vợ chồng tranh thủ đi chạy chữa, qua cả singapor để phẫu thuật. Mọi việc trong nhà bây giờ Mai phải quán xuyến tất từ việc nặng đến nhẹ.


Chống chọi với căn bệnh, Lâm tuân thủ điều trị, sức khỏe có hồi phục tốt. Nhưng không còn được như trước. lâm không được khiêng nặng, quan hệ TD cũng không được quá sức, đúng tư thế.

Điều này làm Ảnh hưởng khá nhiều đến cuộc sống TD của 2 vc. Hiểu chồng, thương chồng , Mai luôn động viên, chăm sóc chồng chu đáo. Lâm thì vẫn cố gắng làm việc cật lực, quan tâm, nghe lời Mai mọi chuyện.


Ở ngoài nhìn vô thì thấy vc họ rất hạnh phúc . Mai cũng rất yêu chồng, nhưng ngày qua ngày, sau những lần quan hệ, nàng cố gắng thỏa mãn, để cho chồng vui. Thực sự nàng không được thỏa mãn tí nào, khi mà nhu cầu nàng ngày càng cao, càng mạnh, càng lâu mới làm cho nàng lên đỉnh được.

Nàng không muốn ngoại tình, Nàng lén chồng, sử dụng 1 con cu giả của Hiền tặng. Những lúc Lâm đi làm, nàng lén chồng tự xử ở nhà, rồi lại nghĩ đến những trải nghiệm của mình: tên massage, những tên chài lưới, Thái, mấy thằng dân tộc…… Rồi nàng lại nghĩ ra nhiều việc khác làm để khỏi nghĩ đến chuyện đó.


Cuộc sống trôi qua cũng nhanh, mới đó đã gần đến tết. Năm nay 2 vc sẽ về quê Lâm ở Huế. Nhà Lâm có 5 anh Em , 4 trai 1 gái, Lâm thứ 3, một cô em gái út cũng đã lập gia đình ở quê.


Hồi xưa gia đình rất khổ cực, nhưng vẫn cho con cái ăn học đàng hoàng. Bây giờ đứa nào cũng thành tài, gom góp xây cất cho ông bà 1 ngôi nhà lớn ở làng. Có để sẵn 5 phòng riêng các con khi nào về có chỗ mà ngủ.


Ngày 26 tết năm nay , mọi người về đủ, Gia đình 2 Anh trai cũng đã về sớm. Một người làm Giám đốc cty bất động sản ở SG, 1 người làm tr phòng bên 1 cty Logistic cũng ở SG. Thằng em trai Lâm thì 28 tết nó mới về, nó đang ở Singapor học 1 lớp huấn luyện chụp ảnh , nó là chủ 1 trung tâm ảnh cưới cũng khá nổi ở Đà Nẵng. Em gái Lâm thì lấy chồng ở bên nhà chồng gần đó.


Về nhà , Bố Mẹ Lâm vui hớn hở hẳn ra. Cuộc sống được nâng cao, con cháu thành đạt, giờ lại có thêm cháu nội cháu ngoại chạy quanh, làm ông bà rất hạnh phúc. Về nhà vc Lâm tranh thủ lau dọn nhà bố mẹ để chuẩn bị tết, Các ông thì dọn dẹp xung quanh nhà, sân vườn chỉ trong 1 ngày mà thay đổi khác hẳn. Các chị em bạn dâu thì giặt dũ, lau dọn, cơm nước. Là con dâu thứ 3 , nhưng Mai lại lớn tuổi nhất. Chị vợ Anh Ba thì bằng tuổi Mai, còn Chị vợ Anh hai thì mới có 26 tuổi, là nv của cty Anh Hai, xong hốt luôn. Chị hai khá trẻ, đẹp, lại giỏi nữa, mới 26 mà có bằng thạc sỹ rồi. Cả 3 chị em bạn dâu xêm xêm nhau. Cứ chị chị em em, rồi lộn hoài.


Từ rất lâu rồi , Mai quen sống chỉ có 2 vc với con bé. Hôm nay, tự nhiên sống chung nhà, có rất nhiều đàn ông, đặc biệt ấn tượng Anh ba nhìn rất đô con, rắn rỏi ( chắc có tập tạ) bụng sáu múi luôn. Mai thấy tự nhiên xao xuyến, những cơ thể cởi trần, những mùi đàn ông khác nhau, làm nàng nứng chưa từng thấy.


Nàng quyết định táo bạo, mặc 1 bộ đồ bộ ở nhà cho đoan chính, nhưng cái bộ đồ lại bó sát, làm nàng trở nên nóng bỏng, cổ áo lại hơi rộng, bình thường sẽ ko sao, nhưng khi ngồi xuống sẽ rất dễ dàng lộ ra cặp bưởi to cho người nào đi ngang.


Do ở nhà nên nàng cũng ko them mặc áo ngực, cứ thế đi long vòng , lăng xăng phụ mẹ chồng , rồi lại chăm con. Con bé tập đi, thế là nàng lúc nào cũng cúi gập người dẫn con bé. Cặp bưởi của Mai ngày đó giống như để “Chưng” cho các gã đàn ông trong nhà. Ai cũng thấy trọn vặp vú trắng, to, tròn của nàng kể cả bố chồng. Ông cũng không kìm nổi, lâu lâu giả bộ cầm ấm nước đi xuống rồi lại đi lên. Có khoảnh khắc nàng bắt gặp ánh mắt nhìn lén của bố chồng khi nàng đang nhặt rau. Nàng cảm thấy thích và vui hơn. Lâu nay mới có dịp để nhiều người ngắm nhìn nhan sắc của nàng.


Buổi tối, để thay nhau tắm thôi , cũng mất hơn nửa tiếng, vì nhà chỉ có 2 nhà tắm. Thấy lâu quá, Lâm cầm quần áo, ra sau nhà, tắm vòi nước lộ thiên. ở sau nhà Lâm vô tư tắm rửa, con c.c to của Lâm cứ đập vào mắt của dì út nhà kế bên, dì nhìn Lâm với sự them khát, đi ra hái rau thôi mà mất 15 phút, lúc vào nhà bị chồng hỏi , bà chỉ ú ớ nói đau bụng này nọ. Tuổi cũng 40 rồi, nhưng chồng của dì thì say sưa rượu chè tối ngày, thân thể gày còm, ốm yếu, chán chết. Giá mà 1 lần được cầm, nắm, suck, được đ.t bởi một thân thể cường tráng như thế , thì sướng biết mấy. Dì tấm tắc trong long.


Mai tắm xong, ra sau nhà đưa khăn cho chồng, thấy chồng đang tuồng nguồng ở sau, nàng ra bóp cu chồng, xoa xoa mấy cái. Định cúi xuống bú cái, mà nghe tiếng lạch cạch bước chân, nên nàng quay lên nhà. Bất ngờ, Chị dâu cả nấu cơm xong, đi vứt rác, mở cửa không để ý , nàng đi thẳng ra sau vứt.Lâm lúc này đang đứng xả xà phòng trên mặt, con c.c to dựng đứng. Làm nàng giật mình, xấu hổ , cúi mặt xuống, đi liền vào nhà, Lâm thì cũng hết hồn lấy tay che cu nhưng ko kịp. Vào nhà , chị dâu cả đỏ mặt lên, mẹ chồng hỏi sao, thì nàng cũng lắc đầu.


Mai thì tranh thủ dọn cơm , đêm nay nàng mặc cái váy ống cho mát, nàng thả rông tiếp. Cái váy nhìn có vẻ khá kín đáo, cỗ cũng không sâu lắm, nhưng ngặt cái nách thì hơi rộng, nàng với tay lên trước lấy gì đó, thì người bên hông dễ dàng thấy trọn 2 bầu vú nàng ở phía ngang.


Thấy con dâu làm việc siêng năng, bà mẹ chồng vui lắm, chỉ chán chán cô con dâu thứ 2 hơi lười, tối ngày chui vào phòng, chơi với con. Bà thích Mai nhất, bà hay cười, kể cho Mai nghe nhiều chuyện về thằng Lâm hồi nhỏ. Bà kể “có lần hồi nhỏ, nó qua nhìn lén dì út kế bên nhà tắm, bị bắt gặp quả tang, về bà đánh cho 1 trận tơi bời” . Nghe đến đây, nàng cười quá trời, cả nhà đầy ắp tiếng cười , thật vui vẻ, hạnh phúc.


Đúng rà ở quê có khác, người đàn ông hơi gia trưởng 1 tí. Các Chị em dâu phải làm tất cả, nấu nướng, bưng bớt, thiếu chén thiếu đũa phải chạy thí mẹ. Lúc đầu quên, cứ thấy ông bố kêu thiếu đũa, thiếu ớt. Mỗi lần vậy bà Mẹ chồng phải chống lưng đứng lên đi lấy. Thấy bà đứng lên Mai nhanh nhẩu ngăn bà, giành đi lấy.


Cho cái tội lanh chanh, bữa ăn mà đứng lên ngồi xuống chắc hơn chục lần, ăn ko nổi lun. Bà chị dâu cả cũng phụ, mỗi mụ “lười ” kia , ngồi dán cái đít xuống đất, ăn cho mập mặt. Nhìn kỹ nàng thấy mụ đó lưng chắc cũng dài > 1m ( đùa thui). Ăn xong , chén đũa bày đầy ra đó, mấy chị em dọn dẹp mỏi cả tay. Nàng xung phong quét, dọn, lau nhà. Mấy ông đực rựa ăn xong ra ghế ngồi xem tivi, uống trà. “Nhìn cái cảnh thấy ngứa mắt “ mấy bà vợ càu nhàu ( ở Sg thì 2vc lo mà dọn chứ ở đó), Mai thì quen rồi, nàng cũng ở quê, nên biết điều này. Nàng ra trước nhà lau nhà, vừa tránh mụ dài lưng kia, vừa được ve vãn mấy ông anh nữa. Mỗi lần nàng đẩy cây lau nhà, thì cặp vú nàng lại lộ ra, vừa ẩn vừa hiện, lúc che lúc mở. Nàng làm cho 2 ông anh rể, cả ông bố cứ nuốt nước miếng ùng ục. Thấy nàng lau nhà vất vả, Lâm nhanh tay, giật cái lau nhà, lau dùm nàng ( 1 phần là giúp vợ, 1 phần ko muốn vợ lúc lắc hoài ngứa mắt). Thấy vậy, mấy chị ganh tị, càng tức mấy ông chồng mình hơn.


Đêm về, nàng chịu ko nổi, chủ động làm tình với chồng. 2 Vợ chồng tranh thủ, nhưng không tự nhiên được như ở nhà , nàng ko dám rên to, cố gắng ứ ứ, xong kìm nén ko nổi, nàng rên quá chời. bịt miệng cỡ nào cũng ko che được. Âm thanh của nàng vang sang tới phòng của anh hai kế bên. Chị dâu trẻ chịu ko nổi, hứng tình, tưởng tượng đến con cu to của Lâm, liền mò xuống BJ cho chồng mình. Cả 2 nhẹ nhàng hơn, nhanh chóng hơn.


Sáng hôm sau, Mai đi hái lá doong để gói bánh, Mẹ chồng nhờ thằng ku con dì út dẫn đi tới bãi lá để hái.


Thằng ku 15 tuổi rồi, do nhà khổ cực nên nó đi học tới lớp 5 là nghỉ, người nó đen, cao, ốm. Tuổi này dậy thì lại rất hay muốn tìm hiểu , khám phá. Nàng mặc cái chân váy, áo thun 2 dây gợi cảm. Lúc nào cặp ngực của nàng cũng nhọn về trước. Thằng nhóc thấy nàng thì thích mê rồi, nó nói chuyện với nàng mà cứ nhìn cặp vú nàng hoài. Lâu lâu nó lại đi ra sau , nhìn lén cặp mông cong lên của nàng, mỗi bước nàng đi, cái mông cứ hất lên, làm cu nó cứng ngắt lúc nào ko biết. Ra bãi lá rất lớn, nàng cũng bất ngờ, cả 1 công đất chỉ trồng lá doong, ở đây người ta trồng chuyên để bán. Do người quen, nên thằng cu dẫn nàng vào thẳng luôn . Ở đây đúng miền quê, thằng cu nó tự nhiên bà cố, bà chị nó ở đây, mà nó quay sang chỗ khác đứng đái ngon lành. Nàng mặc váy ngắn, nhưng chọn cắt lá nàng cứ cúi xuống tự nhiên , làm lòi cả cái quần xịt nhỏ màu hồng. Thằng bé ko tài nào chịu nổi, nó nói đi vào nhà chủ nhà uống nước .


Ở ngoài đây cắt lá 1 hồi, nàng mắc tiểu, lại ko có tolet, nàng ngồi đại vào 1 bụi lá . Cảm giác ngoài thiên nhiên nó mát, có khác, thật dễ chịu. Bỗng nhiên, á á á á á á ……………………. Một con rắn bò ngang bên hông, nàng không còn biết gì nữa, chạy ra trước , nhưng ko kịp mặc quần lại, làm nàng ngã khụy, sợ quá, nàng ko biết làm gì ngồi la thật lớn. Con rắn thấy vậy chạy mất đất. Nghe tiếng kêu lớn, thằng cu chạy ra, nó ko tin vào mắt mình, nàng đang ngồi, váy nàng bị tốc lên , cái quần nàng bị rách, ko kịp mặc lên, làm lộ nguyên cái chum lông đen nhánh. Thấy nó lại, nàng chỉ con rắn, rồi ôm nó khóc quá trời, mặt nàng tái méc , hoảng loạn, ko biết là mình chưa mặc lại quần nữa. Nó cứ an ủi chị, rồi đi ra xua con rắn, rồi nói chị đứng dậy đi vào nhà cho an toàn. Lúc này nàng mới sực nhớ mình đang phơi hàng ngoài trời lúc nào mà ko biết nữa. Vừa sợ, vừa xấu hổ, nàng kéo quần, đi vào nhà đợi. Thằng cu bó 2 bó lá , cột chặt rồi xách tay , cười, đi vào nhà bảo chị đi về. Trên đường nàng xấu hổ, nhưng cũng nói chuyện cho đỡ quê “Chị sợ quá, Chị sợ nhất là rắn, lần đầu tiên gặp con rắn trước mặt”. Thằng nhóc cười khuẩy, nói “mấy con rắn nước đó hiền lắm”. Nàng xấu hổ, cúi mặt im re đi thẳng về nhà.


Về nhà mấy Chị em vui vẻ lau lá, mấy ông chồng thì bắt đầu đi nhậu, ở gần đó Bác Ba rủ qua nhậu. Mải lau lá bỗng nghe cái tạch tạch, mọi người ngó lên, thì ra là thằng em chụp hình nó về. Thấy cảnh nó liền làm 1 kiểu ảnh, Mai lúc này lấm lem mồ hôi, mồ hôi làm nướt làn tóc mai của mình, nhìn lên cười tươi hiền hậu. Một nét đẹp đằm thắm, đã được nhận ra từ thằng em chồng. Nó nhanh nhảu zoom tới Mai, Chụp đúng góc cạnh đẹp nhất, rồi chụp thêm 2 chị dâu kia nữa. Bà lười mọi lần ù lỳ, nhưng thấy chụp ảnh cũng ham hố, tạo dáng tùm lum . Chụp xong nó đưa cho mấy chị xem, ai cũng hài long, có Mai là thích nhất . Xong 1 cái là nó xuống bếp chơi với Mẹ luôn, nó mua tặng bà thuốc men, thực phẩm chức năng, linh chi, đủ thứ, phải nói nó có hiếu nhất, lại chưa có vợ, làm mấy chị dâu ngưỡng mộ nó quá trời.

Cả ngày hôm đó, nó cầm máy đi vòng vòng quanh nhà, gặp gì chụp đó, có lúc thấy nó ra gần đường , rồi chổng đít lên, cái chụp hình nó sát đất. Mai tò mò ko biết nó làm gì, tiến đến , thì nó ra dấu “suỵt……”


Tác nghiệp xong, nó đưa ảnh cho xem, thì ra nó chụp ảnh 1 con ruồi trâu đậu trên 1 bãi phân. Thằng này công nhận trí tưởng tượng thật phong phú. Nó chụp con ruồi trâu vậy mà lên hình nhìn cực đẹp, giống như 1 con quái vật đậu trên 1 bãi đất chết, nhìn rất là CHẤT. Phục tài ngệ của nó, Mai nhờ nó chụp vài tấm ảnh. Nó ok liền, thấy nàng rất đẹp, nó sẵn sàng thể như muốn còn ko được nữa.

Nó đưa chị đi khắp khu vườn, chụp đủ kiểu, hết gốc cây này, đến bãi đá nọ. Vừa chụp nó lại vừa khen, vừa cho chị dâu xem. Nàng cũng biết được điều đó.

Xong nàng bắt đầu nhập cuộc, nàng uốn éo đủ kiểu như lão nhiếp ảnh gia hồi xưa hướng dẫn. Rồi để mặc cái áo xẹ xuống 1 bên vai.


Nàng cũng làm 1 số cảnh uốn éo. Thấy Chị chịu chơi, nó nói “Chị làm 1 tấm CHẤT không?”, chưa kịp hiểu, nó đã làm mẫu cho Chị coi, nó vén cái gấu áo đưa lên miệng cắn lấy cái cái gấu áo, làm 2 bầu ngực ở giữa lộ ra, nhưng chỉ lộ 1/3 , cái áo vẫn che 2/3 còn lại ( cái kiểu này a e tưởng tượng thử nhé, nếu tưởng tượng ra thì down 1 tấm ảnh giống vậy , coment thử xem đúng ko nhé).


Mai liền làm theo, nàng ko mặc áo ngực, cái bầu ngực ở dưới của nàng lộ ra, nửa kín nửa hở, thật là kích thích. Thế là nó nhanh tay bấm máy, bấm đâu vài chục phát, rùi nó cho nàng xem.Thật là đẹp, thật là khiêu gợi. Nàng thích lắm nhưng giả bộ “eo ơi”.


Nghe tiếng mẹ kêu, cả 2 ko dám làm gì hơn , liền chạy nhanh vào nhà. Vậy là những ngày này, nàng rất vui thích khi được tiếp xúc với thật nhiều đàn ông nhà chồng, nàng ngày một mạnh dạn hơn. Có khi nàng để hở cửa, giả bộ thay đồ, cho mấy ông anh chồng đi ngang ngó vào. Ông anh Hai là may mắn nhất, được nhìn nàng thay đồ 2 lần luôn, có lần nàng quay ra xéo xéo, trần truồng ngắm vào gương 1 hồi rồi mới mặc đồ. Anh hai thấy rõ mồn một cơ thể nàng, dáng người toàn mỹ, khuôn ngực to, đầy đặn, da nàng trắng nuột từ trên xuống dưới. Trên người nàng chỉ có mỗi tóc, mày, lông là đen thôi, còn lại, trắng , mịn nhìn là muốn lao vào đớp thôi.


Không muốn làm bậy, không muốn có lỗi với anh em trong nhà, các ông anh cũng ko dám làm gì, chỉ ngậm đắng , về đ.t vợ mà tưởng tượng thôi.


Cứ thế mọi người ăn tết vui vẻ , đến mùng 2 , cả nhà quyết định đi du lịch nghỉ dưỡng ở suối nước nóng Thanh Tân. Cả nhà háo hức đánh 1 chiếc 16 chỗ , đến nơi, họ tham gia đủ các trò chơi ở đây. Khổ cho ông bà không tham gia, mà phải canh mấy đứa cháu. Xong cả nhà vào tắm suối nước nóng , qua những ngày tết mọi người cũng ít nhiều mệt mỏi, ai cũng háo hức xuống tắm nước. Mỗi nhà thuê 1 ô tắm gần nhau. Dòng nước suối thật ấm, Mai lại mặc bộ bikini huyền thoại của mình. Làm cả 4 Anh em lóa mắt ra. Kỳ này có Dượng 5 ( chồng của con em út), Dượng 5 cứ nhìn Mai chăm chú thèm thuồng. Mai đẹp hơn dì út rất nhiều, lại còn ăn mặc sành điệu nữa , trong khi dì út thì lại quê mùa, xuống nước mà mặc cái quần zin , áo thun , kêu mãi ko dám cởi ra.


2 bà chị cũng bonchen mặc bikini nhưng đồ kín đáo hơn. Ngâm mình trong làn nước, Mai thấy thoải mái, thư giãn cực kỳ. Rồi mọi người qua tắm bùn. Thật sự mặc đồ như Mai tắm bùn là sướng nhất, nàng rất tự nhiên, bôi trét đầy người. Chồng nàng còn bôi sau lưng cho nàng nữa. Những chỗ bên trong bikini, nàng cũng bôi luôn, chỉ cần kéo nhẹ ra , rồi thò tay vào bôi là được. Mấy bà chị thấy thế cũng mạnh dạn hơn, nhưng lại khong được tự nhiên như Mai. Cả nhà gần chục người lúc nhúc đen thui ở bãi tắm bùn, Mai lay hoay 1 hơi, rồi đứng lên lấy khăn chùi mắt. Bất ngờ cái quần nó tuột từ khi nào, khi nàng đứng lên thì lộ nguyên chòm lông đen , hiện 1 hút làn da trắng nuốt gần âm hộ nàng do chưa trét bùn vào. Mọi người thấy liền trố mắt ra, Mai xấu hổ quá liền ngồi xuống, tìm cái quần, mãi mới thấy. Nhưng giờ mặc vào kiểu nào khi ở trước là bá quan văn võ đang ngồi nhìn cười.


Nhanh nhảu Lâm lấy cái khăn lớn đưa nàng quấn mông, đi ra phòng tắm. Định đi tắm, thì thằng em nó ngăn lại, nói Mai ra chụp chung với mọi người 1 tấm làm kỷ niệm. Thế là đành phải chiều lòng hắn, Mai mặc lại quần và đi ra chụp hình. Xong xuôi mọi người trở về nhà, trong niềm vui hân hoan, với bao nhieu kỹ niệm đẹp.


Hết mùng 3 ăn chơi, 2 ông anh và thằng em bắt đầu chia tay gia đình trở vào SG lại, vc Mai định ở đến hết 5 mùng. Nhà lúc này cũng mua được 5 hec caosu . Năm nay lá rụng chậm, còn khoảng 1 chục cữ nữa mới hết mủ, nên sau mấy ngày nghỉ, ông bố quyết định đi cạo mủ lấy ngày lun.


Chưa đi cạo bao giờ, Mai cũng muốn đi cho biết, nên nàng dục chồng đêm nay phải chở nàng đi.

1h đêm, 3 bố con đi cạo 1 hec, còn lại thuê người ( năm nay mủ giá cao, tuy có dư giả tiền, nhưng như thói quen lao động, ông vẫn thích đi cạo chục hàng rồi mới về ngủ). Ông bố cạo ở cuối bãi ngược lại, vc Mai ở đầu hàng, cảnh ban đêm thật vắng vẻ, tiếng dế kêu ríu rít, một ít không khí xe lạnh làm Mai hơi run run. Đi dọc đường vắng tối thui, nàng cứ tưởng tượng “lỡ ở đây có cướp nó chặn đường nó hiếp thì chắc chớt quá”.


Tự nhiên tức cảnh sinh tình, trời tối vắng vẻ, nàng theo chồng xem chồng làm, rồi làm thử, thật thích thú, rồi chuyện nàng mong muốn cũng đã đến. Lâm ở sau luồn tay ra trước bụng nàng, ôm nàng thật nhẹ, rồi xoa nhẹ dần lên vú nàng. Nàng cứ thế vừa cố cạo vừa lim dim sung sướng. Bàn tay chồng cứ mân mê, rồi luồn xuống L nàng; nó đã ướt nhẹp từ nãy giờ rồi. Lâm cũng bất ngờ luôn, nàng liền luồn tay ra, cầm c.c chồng sục liên tục ở ngoài. 2 vc om nhau hôn lấy hôn để. Sợ ông già phát hiện, nàng tắt đèn bin , chỉ còn cái của chồng, nàng ngồi xuống, bú c.c cho chồng, cái cảnh màn đêm , ở 1 nơi thật vắng vẻ, nàng đang say sưa, bú liếm nhiệt tình con c.c của chồng.

Do ở xa, nên chắc ông già chỉ thấy cái bóng đèn sáng sáng thôi. Ở đây nhiều bãi cao su gần nhau, có 1 thằng làm thuê ở vườn kế bên nó thấy có gì đó lạ lạ, liền tắt đèn theo dõi.


Ở đây Mai vẫn say sưa bú c.c chồng, rồi đứng lên cho chồng fuck ở sau tới, sau đó 2 người nằm xuống đất làm tình luôn. Mai thấy cảm xúc dâng trào tột độ. Cũng 1 con người đó, nhưng ở 1 nơi thật đặc biệt làm nàng cảm thấy thật sung sướng, nàng đã lên đỉnh 2 lần, chân nàng kẹp chặt mông chồng. Chịu không nổi, Lâm phun trào đầy L nàng , rồi đứng dậy mặc đồ. Chỉ kịp mặc xong cái quần, chưa kéo khóa quần xong, Lâm bị 4 bàn tay bịt miệng , ép ra gốc cột, còn nàng cũng bị 2 thằng tới đè xuống đất. Nó bị miệng nàng thật chặt, nàng ko thể la lên được. Xong 1 thằng lôi con dao thái ra, để trước mặt 2 vc nói “tụi tao là tù trốn trại, đứa nào la lên 1 cái tao cắt cổ 2 đứa”.


Sợ quá, không biết làm gì, cả 2 như bị tắt tiếng, tụi nó liền kéo Lâm đến gốc cây cao su kế bên, trói vào gốc cây, nét , rồi lột cái áo của nàng, nhét vào miệng Lâm, vừa làm nó vừa kề con dao vào mặt nàng.

Sợ quá ko biết làm gì, hắn bắt cởi áo, nàng liền cởi áo, rồi hắn la , cởi quần, nàng liền cởi theo. 1 lèo nàng đứng trần truồng giữa 4 thằng bịt mặt đen thui. 2 vc biết là Mai sắp bị hiếp rồi, nhưng tính mạng bị đe dọa, nên trước mắt tụi nó bắt làm gì phải làm theo thôi. Lâm rất tức giận, nhưng không làm gì được, chỉ biết nhắm mắt để tụi nó hành hạ vợ mình.


Mai sợ quá, vừa khóc, vừa van xin. Tụi nó nói”Em muốn tha hả, thì làm cho tụi anh vui đi, tụi anh sẽ ko làm em đau”, rồi nó chìa con cu đen thui trước mặt Mai, bắt nàng bú.


Dòng nước mắt tuôn dài , nàng nhắm mắt, há miệng ngậm con c.c đen của hắn. Chưa kịp mút, hắn đã ấn cái tới cổ họng, làm nàng ho sặc sụa. Rồi 2-3-4 thằng chìa con cu vào mặt nàng bắt nàng bú. Thế là nàng phải bú hết con cu này đến con cu nọ.


Tụi này là mấy đứa cạo thuê ở vườn khác, dân công nhân nhà máy, thất nghiệp rồi xin vào đây. Không nghờ có 1 ngày nó được hưởng 1 người phụ nữ đẹp tuyệt. Tụi nó thay phiên nhau cho nàng bú, thằng thì sờ soạng khắp L, khắp ti nàng, hắn đè nàng nằm ra, bú L nàng liếm cả đít nàng. Làm nàng cảm thấy tự nhiên rạo rực.


Lúc đầu nàng rất sợ, ko có cảm xúc gì hết, nhưng khi tụi nó xoa nắn bóp khắp ngực, khắp người nàng, bản năng nàng nổi dậy, nàng bắt đầu ra nước. Liếm tới đâu nàng ra nước tới đó. Thằng kia thấy em này dâm, nên lấy tay , móc cho Em rên chịu ko nổi. Mai ko dám rên, vì có mặt chồng ở trước, nàng cố kìm, rồi khóc thút thít. Nàng không kịp khóc lâu thì có 1 con cu khác đã trám vào miệng nàng. Thế là nàng vừa khóc, vừa mặc kệ tụi nó làm gì thì làm. 4 thằng nó cứ thế , thay phiên nhau cho nàng bú, rồi bóp dzú, địt nàng. Có thằng muốn chơi lỗ nhị , nhưng không được, vì nàng chưa chơi bao giờ, nó nhét mãi ko được.


Thế là tụi nó lật nàng lên chơi kiểu dogy, nàng khóc lóc nhưng ko dám to, vì con dao nó cứ chìa vào. Mãi xong tụi nó đè nàng nằm ngửa ra, rồi bắn tinh đầy mặt nàng, 1 thằng kia bắn đầy L nàng. Rồi nhanh chóng chuồn đi vì sợ ông già phát hiện.


Khóc lóc, ê chề nàng bò tới , cởi trói cho chồng, rồi ôm chồng khóc lóc. Lâm liền ôm lấy nàng, an ủi nàng “không sao rồi, không sao rồi, em đừng buồn, có anh đây, mình đi về nha” Rồi 2 người mặc đồ lại, lau chùi sạch sẽ, đề xe, ra góc ông già chào ông đi về, nói vợ bị choáng, mệt nên xin về trước.

Ông già thì tỉnh queo nói 2 con về, rồi cứ thế cạo cả đêm. Về đến nhà, nàng nhanh bước vào nhà tolet, móc cho ói ra, nàng lần đầu tiên thấy kinh tởm. Cũng giống cái cảnh như ở chỗ dân tộc, nhưng sao lần đó nàng thấy cực kỳ sung sướng, còn lần này nàng thấy thật kinh tởm.


Cũng dễ hiểu thôi, lần này nàng gần như bị hiếp, nó còn uy hiếp tính mạng của nàng nữa, nên cảm xúc nó cũng ko dâng trào được, mấy thằng này ở đâu tới, không biết nó có bệnh tật gì không nữa, trong cổ họng nàng giờ nó còn nghẹn mùi tinh trùng. Tắm rửa thật sạch, nàng đi vào phòng, nằm khóc. Lâm xin lỗi, an ủi nàng, rồi nói mai mình khởi hành đi về Nha Trang lại. Thật sự 2 vc cũng ko dám nói ai, vì chính 2 người cũng ko muốn bị đồn đại, mất mặt khu xóm. Nên cả 2 lặng lẽ từ biệt gia đình đi trở về Nha trang.


Cả tuần sau thấy nàng cứ buồn hoài, mặc đầu Lâm đã an ủi rất nhiều nhưng nàng vẫn không khỏi quên đi chuyện vừa rồi. Nên Lâm quyết định đưa nàng đi đó du lịch cho quên bớt đi. Nhờ bà dì họ lên nhà ở, coi dùm con bé. 2 người đặt vé du lịch đi Nhật .


Lâm cũng có nghiên cứu nhiều địa điểm đẹp, nhiều bãi tắm, chỗ ăn chơi thú vị trước. Thế là tuần sau họ khởi hành, ngồi máy bay mỏi cả đít cuối cùng cũng tới nơi. Hôm nay nàng ăn mặc kín đáo hơn. Nơi đây thật đẹp, nhiều ngôi nhà có vẻ cổ kính, được lưu giữ giữa thành phố hiện đại sang trọng. 2vc được cty du lịch dẫn đến 1 khu khách sạn gần biển, để tiện tắm biển .

Rồi Lâm dẫn nàng đi khắp thành phố, giới thiệu nàng ko khác gì 1 hướng dẫn viên. Lâm còn nói phong tục tập quán ở đây, rồi cả chuyện sex ở đây nữa. Mai cũng bất ngờ khi biết được văn hóa tình dục ở đây thật phong phú, nó ngoài những gì nàng biết và tưởng tượng ra. Ở đây chuyện tình dục họ rất cởi mở, rất thoáng, không phải ràng buộc như nàng nghĩ. Chỉ dạo vài vòng, Lâm đã thấy Mai dần trở lại con người cũ, nàng bắt đầu vui tươi hẳn ra. Nàng tươi trẻ, chăm chú tìm hiểu những địa điểm , những văn hóa mới lạ.

Vào nhà hàng ăn uống, nàng luôn được các cặp mắt để ý. Nàng thật hứng thú khi thưởng thức nhiều món ăn mới lạ, uống rượu sake ….


Chiều đến, 2vc thay đồ ra tắm biển, một nhà mái lá lớn được dựng lên gần bờ biển. Mọi người có thể ngồi ở trong nhà ăn uống, tắm rửa, rồi lại chạy ra tắm. Bãi biển ở đây thật sạch, khác hẳn ở VN, ở đây họ rất có ý thức, các thùng rác đặt rất khéo, ở dọc các bờ biển. Mai mặc bộ bikini ra thì như lúc nào cũng vậy, các thằng nhật bắt đầu dõi theo. Nàng tự hào chuyện này, cả chồng nàng cũng tự hảo có cô vợ đẹp. Do loay hoay mua nước nôi ở trnog nên Mai ra trước, chuẩn bị bôi kem, thì có 1 thanh niên cao to, đẹp trai đến, nói ý muốn giúp nàng thoa kem .


Mai liền đồng ý, hắn rất lịch sự, chỉ thoa trên vai, rồi sau lưng. Miệng hắn luôn miệng khen nàng thật đẹp, khi chồng ra, hắn cười chào xã giao, giải thích này nọ. Lâm rất vui vẻ, để hắn bôi, xong rồi hắn cúi chào 2 vc đi qua bên kia tắm tiếp. Có mấy cô em nhật bản rất xinh, cũng đi đến hỏi thăm vì biết vc Mai là người VN qua đây chơi. Nói chuyện 1 hơi mới biết mấy cô em này là sv Nhật ngành ngôn ngữ học , đang thực tập tại việt nam, kỳ nghỉ nên về nhà chơi.


Tắm đã đợi , 2vc quay lại quầy uống rượu. Thứ rượu sake đã làm nàng nghiền, nàng thèm cái mùi vị ấy, tuy nàng uống ko được nhiều. Ngồi uống, nàng thấy mấy cô gái đi vào hướng góc trái ngôi nhà, rồi lại có cô gái tóc tai bù xù đi ra. Liền hỏi chồng, Lâm nhanh nhảu hỏi thằng bồi bàn, nó nói là massage nữ, bên kia là massage nam. Thấy thế Mai bắt đầu thích thú, Lâm nháy mắt cho nàng đi, thế là nàng lonton đi vào. Ở đây, các phòng massage thiết kế rất đơn giản, chỉ cách nhau bởi các tấm nứa, tựa như những chuồng heo, nhưng lại được trang trí rất đẹp mắt, đơn giản, đúng phong cách biển. Cái cửa thì nó chỉ cao ngang ngực, ở dưới cửa còn hở tới đầu gối. Đại khái nửa kín nửa hở, mùi hương của Dứa bay thoang thoảng khắp phòng.


Trong này 5 phòng, mà hình như lúc này chỉ có 1 khách vào thôi, Mai nữa là 2. Nàng mặc sẵn bikini, vào cùng nàng là 1 chú massage người nhật, chào bằng tiếng nhật “tô chén gì đó”. Xong rồi hắn để nàng nằm úp , rồi hắn bắt đầu thể hiện.


Phải nói kỹ năng của người Nhật nó khác hẳn ở VN . Chú massage rất điêu luyện, bàn tay mơn trớn khắp lưng nàng , lên đến vai, cổ, dái tai… hắn quan sát nàng liên tục, để làm theo cảm xúc của nàng. Dần dần nàng thấy rất thư giãn, dễ chịu. Hắn như kéo dãn cả cơ thể nàng ra, từ trên xuống gót chân. Nàng cảm thấy mình như bay lơ lửng, toàn thân rã rời, tê tê.


Rồi hắn lại để nàng nằm ngửa , bàn tay rất khéo léo mơn trớn cả cơ thể nàng , nhưng vẫn chừa những vùng nhạy cảm ra. Có lúc tay hắn đến gần ngực nàng, rồi lại kéo xuống, rồi đẩy cao hơn 1 tí, rồi lại kéo xuống. Rồi hắn lại lên phía trên đầu nàng , tay hắn vuốt từ cổ đẩy xuống ngực, giữa chừng lại dừng, rồi lại như thế, xuống thấp hơn 1 tí, rồi lại dừng. Rồi lại xuống dưới xoa từ bụng đẩy lên tên ngực, đến gần thì lại dừng tiếp. Rồi hắn đụng nhẹ bầu ngực nàng, rồi lại tiếp tục, cứ như thế giống như trêu ngươi, làm nàng nứng lên tột độ.


Bắt được nhịp, hắn dùng tay đẩy mạnh lên, ôm bầu ngực nàng , rồi lại lên mạnh hơn, rồi mạnh hơn, xoa bầu vú nàng, cứ thế nhịp nhàng, nàng cũng hưởng ứng theo. Hắn xoa trọn bầu ngực tuyệt đẹp của nàng, mân mê cái đầu ti nhỏ, nàng ưỡn người cong lên sung sướng.


Rồi hắn vạch cái áo ngực nàng ra, tháo tung nút. Xoa bóp nhẹ nhàng,rồi lại mạnh, làm nàng cong chân , nước L nàng ra ướt cả quần . Rồi có 1 tên nữa bước vào, mặc bộ đồ trắng của kỹ thuật viên. Hắn bắt đầu xoa bóp chân nàng . Thế là nàng được 2 thằng phục vụ 1 lúc. Quá sung sướng, nàng lim dim mắt, hưởng thụ. 4 bàn tay bắt đầu xoa khắp cơ thể nàng, dầu baby oil đổ khắp thân nàng. Hắn xoa bắp chân, rồi xoa lòng bắp đùi, điểm này rất kích thích, gây cảm xúc tột độ cho nàng, L nàng trở nên ngứa ngáy, bức bí, nàng muốn hắn lột phanh cái quần thiệt nhanh để cho nó giải tỏa đi cơn khó chịu nãy giờ.

Nhưng 2 thằng này độc hơn. Hắn cứ mơn trớn , mân mê, nhưng vẫn để cái quần lót đó, ko cởi ra, cũng ko đụng vào cô bé, làm cho nàng thêm ức chế, cảm hứng nàng càng cao hơn.


Rồi hắn lật nàng quỳ chồm , 2 tay chống xuống đất như thế doggy, rồi 1 thằng xoa mông, 1 thằng xoa ngực nàng. Nàng chịu không nổi gục mặt vào quần hắn. Kích thích nàng 1 hồi lâu, hắn để nàng nằm ngửa xuống, tiếp tục bắn đầy dầu baby oil ra người nàng, hắn cố tình bắn cả lên mặt nàng. Không hiểu sao, như phản ứng tự nhiên, mỗi lần giọt dầu bắn lên mặt nàng thì nàng lại ưỡn lên, há miệng ra.

Rồi hắn lấy 1 cái bịt mắt, bịt mắt nàng lại. Nàng nằm yên đợi chờ xem chuyện gì. Rồi một thằng cởi quần ra, chìa cu vào mặt nàng, nàng ngậm lấy , bú mút một cách thèm khát. Nãy giờ nàng nứng tột cùng, ở dưới , 1 thằng cứ mân mê cô bé, rồi lột phăng cái quần ra. Tay hắn day day làm nàng kích thích , nút hòn dái thằng kia thốn lên.


Có 1 ông khách rình được, thấy vậy ra dấu xin thằng kỹ thuật, nó gật đầu đứng dậy, thế là lão bước vào ngồi lên ngực nàng , lấy vú nàng kẹp con cu hắn. Rồi nàng bú mút say sưa, ở dưới thằng kia cũng tranh thủ địt nàng thật nhanh, thật mạnh. Nàng vẫn say sưa bú mút cho 1 người mà mình ko biết mặt. 1 Hồi hắn đã ra trong miệng nàng. Rồi nhanh chóng bỏ đi, nàng liền tháo miếng che ra, chồm người qua 1 bên nhổ hết tinh trùng. Rồi nằm tiếp tục cho thằng kia địt. Thằng hổi nãy chưa làm được gì, bắt đầu xuống địt nàng. Nàng không còn nghĩ đến bên ngoài chồng đang đợi nữa. Ở đây nàng cực kỳ sung sướng, được phục vụ bởi 2 người đàn ông. Họ đối xử với nàng như 1 bà hoàng, chứ hông phải như bầy thú dữ kia. Xong xuôi hắn bắn tinh đầy bụng nàng, , rồi nhanh chóng lấy khăn, lau cho nàng. Lau sạch dầu trên mình nàng, Nàng cũng không ngại, cầm cu hắn, bú 1 cái nữa, rồi cười dâm dật bái bai 2 thằng đi ra ngoài.

Bước ra ngoài với tinh thần rất vui vẻ, Lâm cũng vui lây, vì nàng đã trở lại. Về phòng nghỉ, 2vc làm tình 2 tăng, rồi mới đi ngủ.


Hôm sau , cty du lịch cho 2vc qua 1 khu suối nước nóng, nghỉ dưỡng. Rồi ở lại đây 1 đêm nữa. Ban ngày 2 vc được dẫn đi tham quan thắng cảnh, xem thác nước, bảo tàng chiến tranh….

Chiều đến là màn chính, sau khi nghỉ trưa khỏe khoắn, mọi người được dẫn đến 1 khu tắm suối nước nóng tự nhiên. Ở đây khác hẳn việt nam. Nó làm thật chuyên nghiệp, nó xây dựng cách biệt với bên ngoài và hình thành những khu tắm công cộng, hệ thống nước được dẫn từ tự nhiên. Ở đây các khách du lịch tắm chung, không phân biệt nam, nữ. Có những hồ cỡ vừa cho khoảng 20 người tắm, với nhũng gềnh đá tự nhiên. Có những hồ nhỏ 4-5 người tắm, có che biệt lập , nhưng cửa thì lại thấp. ‘


Vào đây, không ai mặc gì hết, chỉ mỗi tấm khăn nhỏ, che thân. Lâm thì hứng thú, Mai thì hơi lo lo, lần đầu đi tắm kiểu này. Nhưng thấy ai cũng vậy, nàng cũng làm theo. Bước xuống hồ, tất cả mọi ánh mắt đều nhìn Mai, Nàng mắc cở, cứ bám sát chồng, xuống nước ngâm mình, nàng mới bắt đầu thở được. Không gian thật vui vẻ, mọi người cười tươi vui vẻ, noi chuyện với nhau. Cái khăn ngắn quá, nàng cố lắm thì chỉ che được 2 bầu vú, còn chùm lông ko tài nào che được. Nó cứ lồ lộ ra trước cả mắt mười mấy thằng đàn ông. Một hồi nàng thấy ko tự nhiên, liền kêu chồng vào buồng tắm ở gần đó cho tự nhiên, vì thấy có ít người. Đi vào thì trong quầy này chỉ có 1 người đàn ông, nàng cũng ko còn cách nào khác đành đi vào chung với chồng ( chứ đi ra đi vô hoài cũng kỳ).

Bước vào phòng tắm, chồng vào ngồi kế gã kia, cười làm quen, nàng thì ngồi bên chồng, xã giao thôi. Gã khen nàng đẹp, rồi nhìn lén nàng mãi thôi. Hắn địa mãi cũng thấy được cặp vú của nàng, cái bầu vú thật đẹp, 2 đầu ti nhỏ , hồng nữa. Nàng cảm thấy thoải mái hơn, “chí ít cũng chỉ có 1 người nhìn ngắm mình thôi”, điều này làm nàng bắt đầu thích.


Bỗng nhiên , chồng nàng ôm bụng ( Chắc là nãy ngồi đợi nàng, Lâm ăn phải đồ biển lạ, bị lạnh bụng rồi). Không kiềm được lâu, Lâm nhanh chân chạy đi tolet. Thế là giờ chỉ còn có gã với nàng, bắt đầu nàng hơi run run, lại thấy lạ lạ. Hắn bắt đầu hành động, như cơ hội trời cho, hắn kỳ cọ, rồi đứng lên ngó ra ngoài, con cu hắn chỉa thẳng mặt nàng ( nàng ko biết làm gì chỉ quay mặt đi). Rồi nàng ngồi lên thành hồ, hắn ngồi lên theo, con cu hắn cương cứng, chỉa thẳng đứng ( tuy nó không to như chồng nàng, nhưng lại cong nhu trái chuối). Nàng thấy rất lạ, nhưng ko dám làm gì , chỉ quay ra ngoài. Rồi hắn chụp tay nàng dí vào cu hắn, sục lên sục xuống tay hắn thì xoa vú nàng. Nàng không biết làm gì sục vài cái rồi bỏ ra, ngồi xuống hồ. Thế là đúng tọa độ, hắn bước đến, dí thẳng cu vào mặt nàng, ra dấu “suỵt suỵt” – rồi hất hất cái mặt , muốn nàng bú. Nàng lắc đầu , rồi hắn cứ sấn tới , nàng vừa lắc đầu vừa muốn thử. Hắn tấn công dữ dội ấn thẳng vào mồm nàng, ko còn cách nào, nàng liền há miệng ra ngậm lấy cu hắn. Bú mấy cái, thấy nàng bắt nhịp, hắn ko ấn đầu nàng nữa, mà thả lỏng nàng ra. Nàng vừa liếc lên nhìn hắn, vừa há miệng nhẹ, liếm đầu khấc, rồi liếm dọc thân cu, rồi ngậm cả con cuc cong của nó. Rồi bắt đầu nàng làm với bản năng của mình. Con cu thật thơm tho, nàng bú rất ngon lành. Nàng vừa bú, vừa xoa vú mình. Một hồi thì nghe tiếng chân của chồng, nàng liền nhả ra, ngồi xuống góc, giả bộ tắm táp.


Giải thích ăn uống này nọ, cả 3 vui vẻ, cười đùa, rồi trớ trêu thay, Lâm tiếp tục đau bụng, bị tiêu chảy luôn, thế là Lâm đành phải chạy đi tolet tiếp.

Lần này hắn không bỏ cơ hội……


//////////////////// cÒN TIẾP CHƯƠNG 6/////////////////////



==================== Chương 6.1 ====================

//////// Tiếp chương 6 /////////////// 2-3-2016


Lần này hắn không bỏ cơ hội hắn tranh thủ sấn tới. Mai lúc này đã nứng điên cuồng, nàng há thật to cái miệng xinh, nhỏ nhắn ra để ngậm chặt con c.c của hắn. Mắt nàng lim dim, mở nhẹ ra trông rất thèm thuồng. Mái tóc dài của nàng tướt bệt một nửa vắt lên vai, trán nàng ướt lơ thơ hàng tóc mai, càng làm cho nàng trở nên thơ ngây, trong sáng trong mắt thằng NHật. Hắn dường như lên chin tầng mây khi được một người đẹp , lại còn ở đất nước khác đang bú mút cho mình say sưa. Hắn ngồi ngửa ra để hưởng thụ cái cảm giác mê ly. Ở dưới, Nàng lien hồi bú mút rồi lại liếm dọc thân c.c của hắn, rồi lại qua bìu, cử chỉ rất điêu luyện.


Một hồi ko chịu được nữa, hắn dựng nàng ngồi lên thành hồ, nhét c.c hắn vào, làm tình lien hồi. Hắn đ.t nàng đủ kiểu, nằm ngửa, đứng rồi lại doggy, rồi lại ếch rồi ….. . Nàng vừa sướng, lại vừa lo, mắt nàng luôn ngó ra cửa , sợ chồng vào bất ngờ. CUối cùng hắn bắn thẳng vào L nàng , tinh trùng chảy ra ngoài rớt xuống hồ, nổi lênh láng . Như nuối tiếc, nàng còn ngồi xuống cầm c.c hắn, bú mút 1 hồi cho đến khi nó xìu hẳn , rồi mới thôi. Sau đó , hắn hôn nàng nhẹ, nói cảm ơn nàng rất nhiều, rồi nhanh chóng biến mất.


Nàng ngồi xuống, lim dim, nhắm mắt , tận hưởng cái cảm giác sung sướng, Nàng lại thấy có lỗi với chồng. Nhưng cái cảm giác giao hoan với 1 người đàn ông lạ nó rất lạ . Nó lôi cuốn, sung sướng , kích thích kỳ lạ. Nó làm cho người ta có thể vượt ra khỏi mọi rào cản của đạo đức, mối quan hệ gia đình….

Nhưng Mai vẫn luôn yêu chồng, xác định đó là cảm xúc thoáng qua, nó làm nàng thỏa mãn thân xác. Chứ còn lại nàng ko hề có tình cảm với những người lạ đó. Khi chồng trở lại, giải thích đủ điều, nàng liền tỏ ra lo lắng , quan tâm, hối chồng lau người vào nhà cho khỏi lạnh nước. Rồi đi kiếm thuốc cho chồng uống. Chiều đêm đó 2vc ko đi đâu xa , họ chỉ ra sảnh xem lễ hội, rồi về phòng nghỉ.


8h tối có 1 nhóm người đến ( khoảng 3-4 người, đi cùng với người của khu nghỉ dưỡng), là người Nhật, họ rất lịch sự, gõ cửa , giới thiệu là đại diện của một hang sản xuất phim người lớn nổi tiếng. Tên đại diện tuổi tầm 40, hắn có giới thiệu chi tiết về công ty, tiêu chí, nhân sự, cách làm việc, sản phẩm nổi tiếng. Nghe đến đây 2vc cũng bất ngờ với quy mô và những điều mới lạ mà họ ko tưởng tượng nổi. Rất nhiều tác phẩm ở đây đều thực hiện bởi những người ở ngoài công ty: có thể là dân văn phòng, công nhân, khách du lịch… kể cả những ngôi sao ca nhạc hay diễn viên cũng có tham gia nhưng sl này rất ít. Ở Nhật người ta rất thoáng, những ngôi sao phim người lớn được ngưỡng mộ như những ca sỹ diễn viên nổi tiếng vậy. Họ không kỳ thị , soi mói, dè xét như ở các nước khác.


Sau một hồi giới thiệu , họ tặng 2 vc 1 món quà được gói trong 1 cái hộp nhỏ rất xinh ( gồm bộ phim mới nhất , vừa xuất bản). Rồi họ bắt đầu vào vấn đề. Lão khen “Mai rất đẹp, Lâm rất có phúc khi có người vợ như Mai” . Lâm tỏ ra rất hãnh diện, Mai thì lại thẹn. Lão nhìn thẳng mắt 2 vợ chồng, nói chuyện với giọng rất chân thành. Bày tỏ chi tiết, những người làm nghệ thuật phim người lớn ,họ luôn nghiêm túc để tạo ra 1 tác phẩm hay , hấp dẫn , để đời .


Lão nói thêm “Hôm trước ở biển có thấy vc Anh Chị, nhận thấy Chị có nét rất đặc biệt, không giống như phụ nữ Nhật. Mai có 1 nét đẹp rất lạ, 1 nửa châu á, 1 nửa lại châu Âu. Tôi xin lỗi trước nếu lời đề nghị của tôi khiếm nhã, khiến anh chị từ chối. ”

Lâm nhanh nhẩu: “Anh cứ nói”

Lão bình thản”Công ty tôi, muốn mời Chị tham gia 1 bộ phim ngắn của Hãng phim đang chuẩn bị quay. Cảnh phim chỉ mất 3 giờ quay thôi. Tôi phát hiện Chị là người phù hợp nhất cho kịch bản này. Thù lao chúng trôi trả là 5000$ , cho 3 cảnh quay. Như đã xin lỗi trước, nếu Anh Chị không đồng ý thì có thể từ chối , Anh Chị có thể suy nghĩ kỹ , nếu đồng ý thì call cho chúng tôi trước 7h sáng mai”. Nói xong Lão để lại kịch bản, cúi chào lịch sự , rồi ra về.


2VC ngỡ ngàng trước sự chuyên nghiệp của Lão. Mai rất bối rối, định bụng sẽ không đồng ý. Lâm biết nếu hỏi thì chắc chắn Mai sẽ ko đồng ý. Nên giải tỏa bớt, Lâm thử cùng Mai đọc kịch bản xem sao.


Càng đọc Mai càng thấy kích thích, nhưng lại không dám tỏ ra, vì có chồng ở đó. Lâm nói: “kịch bản này rất hay, táo bạo. Em mà tham gia thì sẽ phải làm tình với ít nhất 2 người . Nhưng Anh thấy đây cũng rất đặc biệt, vợ chồng mình đi du lịch giải trí. Việc này cũng coi như 1 trải nghiệm mới, Em có thể thử làm diễn viên , với 1 người lạ để tạo 1 tác phẩm hay. Rồi mình lại về nhà, không ai biết ai, ko ảnh hưởng gì đến sau này. Anh đã suy nghĩ và ủng hộ Em. Em không vì anh mà từ chối nếu mình thích. Miễn là em thấy hạnh phúc, thoải mái và yêu anh là được”

“Nhưng mà…” mai ngượng ngùng.


Thấy vậy như là muốn đồng ý rồi. Lâm tiếp thêm “Miễn em còn yêu Anh, lành mạnh, vui vẻ, thỏa mãn là được. Mình đi chơi, em cứ bỏ mặc mọi thứ, hãy hưởng thụ, ở đây chẳng ai biết ai. Rồi mình lại quay trở về cuộc sống bình thường. Anh vẫn yêu em và em cũng vậy.”


Nàng không biết làm gì, chỉ biết gục vào ngực chồng đánh nhẹ chồng. Rồi 2 vc làm tình nhẹ nhàng trong đêm.

Sáng ra , cả 2 dậy rất sớm, Lâm gọi cho Lão kia, hẹn đến công ty. Được cuộc gọi, Giọng lão hớn hở hẳn lên, như trúng được vàng. Lão hướng dẫn chi tiết để 2vc đến cty sớm nhất.


Đến cty , Lão dẫn 2vc đi tham quan vong quanh cty, khuôn viên ở đây rất lớn, ôm cả 1 cái đồi cao, với vài chục cái trường quay. Rất nhiều phòng nghỉ, khu chụp hình, khu triển lãm cũng rất ấn tượng với các tác phẩm đắt khách.


2vc tỏ ra rất thích thú và bất ngờ khi thấy có nhiều ảnh , video của những porn star có tiếng ở Nhật bản, “thì ra họ quay ở đây”. Không ngờ, Mai cũng có cơ hội trở thành 1 ngôi sao , vừa mừng vừa lo. Lão mãi giới thiệu, ko ngớt khen nàng đẹp .


Hôm nay nàng mặc cái váy ngắn, ở trên là cái áo thun ba lỗ trẻ trung, mái tóc nàng cột gọn ở sau, hàng tóc mai lưa thưa ngang chân mày, dưới ánh nắng sớm, làm nàng thật đẹp, cái nét đẹp thánh thiện.


Họ đi ngang qua 1 khu tập thể lực, ở đây có 1 số diễn viên biên chế cả nam và nữ đang chăm chỉ tập gym ở đây. Họ tập rất ngiêm túc, chăm chỉ như những vận động viên thực thụ , để có thể hình đẹp, sức khỏe dẻo dai. Các diễn viên ở đây luôn được kiểm tra sức khỏe , đảm bảo luôn khỏe mạnh, ko bệnh tật gì hết, để tránh lây nhiễm khi đóng phim.


Nàng đi càng thấy rộn ràng, cảm xúc thích thú, lo lắng lẫn lộn. Lâm hiểu tâm lý, lúc nào cũng nắm chặt tay vợ mình, vừa đi vừa nghe giới thiệu. Lâm nhìn mấy em diễn viên ở đó, rất xinh xắn, năng động, lại đá long nheo , nháy mắt Lâm nữa. Thực sự Lâm cũng muốn thử mùi của Nhật 1 lần, tuy có vợ đẹp, yêu chồng, lại biết chiều chồng. Nhưng cái gì lạ, nó vẫn hấp dẫn, thú vị hơn.


Khi đến trường quay, Lão để Lâm ở ngoài quan sát qua cửa kính, rồi dẫn Mai vào trong. Lão hướng dẫn cho Mai chi tiết kịch bản, nàng đọc xong và nắm hết, vì kịch bản cũng khá ngắn, có 3 cảnh quay. Rồi một nv nữ dẫn nàng đi tắm rửa, thay đồ. Nàng được cho uống 1 cốc nước trái cây, nhưng khi uống xong, cảm giác người nàng hơi rân rân. Có thể là 1 chút thuốc kích thích nhẹ, để nàng mau có cảm hứng, dễ hòa nhập hơn. Vừa tắm nàng vừa run, không biết phải làm sao nữa. Nhưng bản thân trong người nàng đã rất tò mò , muốn được cái cảm giác đó. Cái cảm giác được công khai trước chồng, quan hệ với nhiều người đàn ông, lại còn quay phim lại nữa. Nó còn mang lại cho 2 vc 1 khoản tiền cũng khá lớn. Cũng chính vì thế nên nàng cũng hơi áp lực.


Bước qua 1 căn phòng khác, nàng bất ngờ, ở đây được thiết kế như 1 khu phố thu nhỏ, nàng được dẫn vào 1 căn nhà cổ rất gọn gàng.


Cảnh 1: Nàng ở chung 1 gia đình với bố chồng , già >60 tuổi, 1 đứa em chồng mới 13 tuổi.

Ngày đầu , bố chồng đi khám bệnh, em đi học. Chỉ còn vc nàng ở nhà, tiếp bạn bè, sau đó chồng nàng bị say nằm ngủ ngất. Nàng bắt đầu bị 2 tên bạn kia sàm sỡ , cưỡng hiếp tại bàn. Thực sự , nếu ở ngoài đời thì nàng cũng rất tự nhiên, nàng cũng đã từng bị cưỡng hiếp vài lần, nhưng lần đầu trước cái máy quay chằm chằm vào mình, cả nhũng cái đèn to, nó làm nàng co cứng, ko có chút cảm xúc. Nàng không thể nào phối hợp được. Nên đạo diễn nhanh trí, thông báo, “vậy cứ cưỡng như thật luôn “. Thế là cho nàng lại cảnh quay, chưa kịp làm gì, 2 thằng Nhật to con , nó đè nàng ra, hôn lấy hôn để, sờ soạng khắp người. Nàng chỉ biết dẫy dụa, mặc cho hắn cởi từ áo, xuống hết quần của nàng. Mấy chốc mà cả thân thể tuyệt mỹ của nàng trở nên trần truồng lồ lộ ra trước mắt cả 1 đám đàn ông đang đứng xem. Nàng không biết rằng, lúc này chồng nàng cũng đang được xem qua 1 ống kính video đang trực tiếp.

Lâm vừa hơi ghen ghen, vừa lo lo, lại vừa thích. Cảm giác cũng rất lạ lạ, nó làm Lâm trở nên hứng thú, c.c Lâm bắt đầu cứng lên. Bỗng nhiên có 1 bàn tay ở sau, xoa lên trước ngực Lâm, xoa xuống dần hạ bộ . Một thân thể mát lạnh áp sát vào lưng của Lâm , quay lại, thật bất ngờ, người này rất quen. 1 porn star Lâm đã xem phim rất nhiều , “ ko thể tin được” đó chính là Akiho Yoshizawa. Ở ngoài nàng đẹp hơn rất nhiều. Da nàng trắng mịn, ánh mắt long lanh, cười với Lâm với 1 ánh mắt thật khêu gợi.

Không tin vào mắt mình, Lâm dụi dụi mắt, làm nàng ta bật cười. Nàng ra rướn mình lên kề môi Lâm, hôn nhẹ môi, đợi Lâm chủ động hòa nhịp, nàng nút lưỡi thật sâu, thật chuyên nghiệp.


Đúng là diễn viên có khác, cái nắc lưỡi, cái cách hôn nó làm Lâm dễ chịu lạ kỳ. Nàng chủ động xoa nắn, kích thích làm Lâm hứng thú tột cùng. Thằng nhỏ của Lâm như muốn nổ tung. Chưa bao giờ Lâm nghĩ mình lại có cơ hội được gặp một porn star nổi tiếng , vậy mà nay Lâm lại đang được chuẩn bị làm tình với nàng.


Nàng đè Lâm ra ghế xalong, rồi từ từ xuống kéo nhẹ dây kéo, rồi kéo quần Lâm ra. Nàng không vội, vừa kéo, vừa mơn trớn, vẫn ánh mắt quen thuộc ấy, nàng đã đốn tim biết bao nhiêu thằng đàn ông, nàng đã cướp đi biết bao nhiêu triệu sinh linh khi xem nàng đóng phim xong. Nàng rà lưỡi ngoài quần con của Lâm, tỏ vẻ rất them thuồng, vừa kiểu cách trêu ngươi. Cái cách lởn vởn làm Lâm khó chịu dữ dội, nhưng hiện tại chỉ biết nằm đó hưởng thụ. Nàng ta lại từ từ kéo quần Lâm xuống, con c.c cứng ngắt của lâm bật phăng ra khỏi cái quần, chĩa thẳng vào mặt nàng. Thật bất ngờ với con c.c to của Lâm, nàng tỏ ra thích thú, them thuồng. Nàng áp sát má vào thân c.c , rồi lại ngước ra nhìn thẳng vào đầu khấc.


Sau đó với kỹ thuật được đào tạo bài bản, nàng làm cho Lâm chết ngất , nàng cho Lâm ra 2 lần mà không phải nghỉ lâu. Lâm cũng bất ngờ với mình luôn, vì ko thể tin được mình có thể làm 2 shoot 1 lúc. Xong xuôi nàng quấn khăn , hôn nhẹ Lâm rồi đi ra. Ngồi ở đây, Lâm thỏa mãn, lim dim, rồi bỗng nhiên sực nhớ , “nãy giờ vợ đang ở đâu, vợ đang ra sao?”


Trở lại màn hình, Lâm đã bỏ mất 1 cảnh đầu rất táo bạo.

Mai bị 2 thằng khách tới, cưỡng hiếp thô bạo, tụi nó xé toác quần áo Mai, phơi cả cơ thể trần trụi tuyệt đẹp của Mai trước ống kính. Cái máy quay nó quay đến tất cả ngóc ngách sâu nhất mà Mai cố dấu . Nó quay rất chi tiết cảnh Mai làm tình với 2 thằng, Mai bú mút tụi nó ra sao, rồi bị chúng ép Mai uống hết tinh trùng của Chúng như nào? Xong cảnh quay đầu, Mai đã thực sự lên đỉnh, nhưng với chuyên môn, đạo diễn vẫn chưa cho Mai thực sự thỏa mãn.


Xong cảnh quay 1 , có 1 cô nv ra lau chùi, chải chuốt lại cho Mai, để mai uống nước, nghỉ ngơi, rồi nhắc kịch bản màn 2.


Lâm bắt đầu được xem chính là cảnh 2. Cảnh mà Mai phải chăm sóc cho ông bố già, hằng ngày Mai phải dọn dẹp, giặt dũ, kể cả tắm cho Ông bố. Cảnh đó, Mai phải kỳ cọ thật kỹ cho ông bố. Ông già này ngoài 70 rồi, nhìn vậy mà rất sung, con c.c ổng tuy ko to, nhưng cần là cứng. Nó cứ chĩa thẳng vào mặt nàng.


Rồi ông bố đứng lên , cứ chĩa vào mặt nàng, mặc cho nàng cố né, kỳ chân cho ông. Một hồi như ko né được, lão ấn thẳng con c.c vào mồm nàng. Cứ thế nàng như phục vụ cho ông bố chồng cả thể xác nữa.

Lần đâu tiên nàng được làm tình với một ông già, nó có cái cảm giác gì đó thật là lung. Nó không mãnh liệt, nó ko lien hồi, nhưng lại có 1 sự nhịp nhàng, dai dẳng. Nàng dâng trào cảm xúc, mặc cho các máy quay chĩa thẳng vào mặt , vào L nàng. Nàng bấu víu ngực mình, rồi lại quay ra sục cho lão. Nàng chủ động làm mọi thứ, ông già chỉ biết nằm ngửa ra, rồi cắn rang bắn thẳng vào L nàng. Dường như đạo diễn sắp xếp ông này để nàng tăng thêm ham muốn, vào quay cảnh 3.


Nàng được mặc cái áo khoác qua phòng kế bên ăn uống với chồng. Nghỉ trưa 1 tí, rồi quay cảnh 3. Lâm đã thấy hết, nhưng giả bộ hỏi, nhưng Mai ko nói gì nhiều, chỉ cười.


Lâm nắm chặt tay vợ an ủi, không khỏi khen ngợi nàng, động viên nàng. Thực sự , nhìn nàng qua lăng kính, còn đẹp hơn một số diễn viên mà Lâm xem nữa.

Đầu h chiều, Nàng được đưa ra sân, cảnh này là một lễ hội ngoài trời. Kiếm đâu ra lắm diễn viên, cả 50 chứ ít. Lâm cũng được mời tham gia, nhưng đứng ở phía bên kia , hô hào vỗ tay, ai ko phận sự ko được bước qua cái vạch nhỏ.


Mai mặc 1 bộ bikini , cùng với 1 số cô gái khác, ra nhảy theo lễ hội, rồi bất ngờ Mai bị 1 nhóm khoảng 10 thằng cô lập lại, cái cảnh này cũng ko có trong kịch bản. Ở đây Mai bị khống chế hoàn toàn, Cảnh Mai bị lột truồng trong 1 đám đàn ông, bên kia mọi người vẫn nhảy múa, có cả chồng Mai nữa. Cảnh này được đạo diễn quay rất kỹ, nhiều cảnh, nhiều góc. Mai chỉ biết nhắm mắt đưa chân, mặc cho chúng sai khiến. Thực sự lần này Mai đã thỏa mãn, nàng quỳ gối trước hàng chục thằng đàn ông, với những con cu dài ngắn khác nhau. Nàng đã phải nếm hết toàn bộ, rồi bị cả chục thằng thay nhau hãm hiếp nàng theo kiểu gangbang. Độc cái, thằng dạo diễn nó lựa toàn mấy thằng thật xấu, lại dị dạng nữa. Có thằng nhỏ con, có thằng bị gù, có thằng còn bị hở hàm ếch, có thằng bị sún nguyên hàm rang, thằng thì đen thui, con cu cong dòng .


Đạo diễn đã tạo nên 1 cảnh tượng 1 bầy quỷ dữ , đang thưởng thức thân xác của một thiên thần. Nàng bây giờ càng đẹp hơn mọi người ở đây, với làn da trắng nuột, khuôn mặt thiên thần, bầu vú nàng luôn bị 1 đôi nay nhào nặn. Ở dưới bây giờ có 1 thằng nằm nửa ra cho nàng ngồi lên trên. Cứ thế thay phiên nhau. Khi thực sự đạt cực khoái, thì liền bị xô nằm úp ra trước trong tư thế đang quan hệ. Bỗng có cái gì lạnh lạnh ở hậu môn. Bỗng nhiên, chưa kịp há mồm thì có bàn tay chặn miệng nàng. 1 con c.c khác đã phá trinh hậu môn nàng. Nàng cảm thấy đau, muốn la lên nhưng ko được. Cả 2 con c.c lien hồi ở 2 lỗ. 1 hồi lâu nàng thấy rất thốn, rồi lại bắt đầu sướng. Lần đầu tien được chơi lỗ nhị, cảm giác thật ko thể tả.


Nàng như nổ tung , quằn quại, vớ con c.c nào là nàng bú, mút say sưa. Rồi từng thằng, từng cơn , bắn đầy mặt nàng. Rồi nàng nằm ngửa ra, để mặc tụi nó bắn đầy tinh khí lên mặt. Lúc này nàng ko còn biết gì nữa. Chỉ biết nhắm mắt, há miệng tận hưởng từng dòng tinh dịch nóng hổi ra trước mặt mình.

XOng cảnh phim, Cô gái nhân viên nhanh chóng lau chùi cho nàng, lúc này Nàng như tê dại, ko còn biết gì hết, mặc cho ai làm gì thì làm. 10 phút sau nàng mới có thể ngồi dậy được. Nàng cũng ko màng xem ai lén sờ vú mình nữa ( đó là tên phụ quay, nó them quá, ra sờ cái, rồi vào trong lại).

Sau đó Đạo diễn cười rất nhiều, nói cám ơn nàng rất nhiều, nói nàng đóng rất tốt, rất đẹp. hẳn sẽ thành công với bộ phim này.


Lúc này nàng ko biết làm gì , chỉ còn biết vào phòng , ngồi vào bồn tắm, nhắm mắt, vừa cười, vừa khóc. Không biết việc nàng làm là đúng hay sai nữa.


Bước ra, nàng thấy chồng, liền ôm trầm khóc thật lớn. 2 vc tạm biệt trường quay, về phòng nghỉ thu dọn đồ đạc để chuần bị bay về nước.


Từ ngày này, quan niệm của nàng đã thay đổi. Nàng luôn thẳng thắn với chồng về quan điểm. Luôn công khai nói thích thế này, thích thế nọ, nhưng vẫn luôn yêu chồng, ko dấu diếm chồng. Như thế, cuộc sống của họ đã được 1 trải ngiệm thật thú vị. Từ đây nhu cầu Mai ngày một cao, nhưng Mai luôn biết chừng mực của Đạo Đức.


//////////////// hết chương 6///////////////////////////// 2-3-2016



==================== Chương 7 ====================

////////////////chương 7 : CƠ HỘI – THÁCH THỨC //////////////////////// 4-3-2016


Trở về sau chuyến đi đầy thú vị bất ngờ. 2vc tràn đầy sinh lực, cuộc sống trở lại hạnh phúc , tràn đầy năng lượng. Mai muốn có nhiều thời gian linh động hơn, nàng quyết định nghỉ làm, mở một cửa hàng kinh doanh mỹ phẩm, nước hoa. Ban đầu khá chật vật, do ko quen làm ăn. Nhưng nhờ có Hiền giúp sức, cách lấy nguồn hàng , rồi đủ kiểu MKT , đã giúp nàng quen dần, cửa hàng dần làm ăn ổn định.


Tuy Lâm làm ra nhiều tiền , nhưng Mai không muốn phụ thuộc vào chồng. 2 vc quan điểm khá rõ ràng, kể cả khi Mai mở kinh doanh riêng. Lâm cũng đã xem kế hoạch, kiểm tra nguồn lực, tính toán rủi ro, thấy ổn mới quyết định cho nàng làm. Lâm chỉ kiểm tra tình hình làm Ăn của nàng cuối tuần thôi, chứ ko có nhúng tay sâu vào việc kd của vợ.


Thấy Mai làm ăn suông sẻ, Chồng cũng an tâm, tin tưởng hơn. Việc kinh doanh lên như diều, nó cuốn Mai vào một vòng xoáy bất tận. Chỉ trong 1 năm, cửa hàng bắt đầu sinh lãi, hệ thống của nàng đã rộng lớn . Cơ hội đến, nàng quyết định , mở một trung tâm chăm sóc sắc đẹp ở bên kia đường. Con đường nằm ngay trung tâm thành phố biển, khách du lịch đi lại rất lớn.


Nàng mạnh tay lấy tiền tiết kiệm, hung vốn với HIền để mở ra khu chăm sóc sắc đẹp cao cấp. Mọi người bạn bè của Mai và hiền đến rất đông, chúc mừng nàng. Đã trên dưới 30, 2vc được mọi người ngưỡng mộ, một gia đình trẻ, thành công, hạnh phúc. Cả vc mai cũng nhận ra được điều đó.


Năm nay, nhà Chồng có thằng cháu , nó lên thi đại học. Bà ngoại nó là Chị của Mẹ Chồng Mai ( hơi nhức đầu chút, nhưng nghĩ 1 tí chắc hiểu ha) . Nó tên Đức, năm nay 18 tuổi, định lên ở trọ nhưng Mẹ Lâm nói qua nhà Lâm mà ở, nhà rộng, nhiều phòng, lại ít người ở. Trước khi lên có hỏi ý kiến vc Mai, và được đồng ý ngay. 2vc giờ cũng rất bận rộn, lại ít về nhà, nghe giới thiệu thằng ku ngoan ngoãn , học giỏi nữa, nên nó lên ở cũng vui cửa vui nhà.


Từ ngày lên chơi, nó đã ấn tượng tới vẻ đẹp của mợ (Mai). tuy gần 30 , nhưng Mai sở hữu một vẻ đẹp phải nói như người mẫu , nay có spa riêng, nàng càng chăm chút sắc đẹp mình hơn. Nàng ăn mặc rất sành điệu, càng ngày càng đẹp ra.


Thằng cu rất siêng học, nó lại có khiếu vẽ . Dường như nó rất đam mê, gần thi rồi, bên cạnh ôn luyện những môn tự nhiên, nó còn mang cả cái bảng vẽ theo, 1-2 ngày nó lại ra biển, lên núi, lên sân thượng , đi đủ chỗ vẽ vời này nọ. Nó vẽ cũng khá đẹp, chắc có khiếu. Nó vẽ người dân chài rất đẹp, nó làm ánh sáng thật như họa sỹ chuyên nghiệp vậy.


Mai hỏi nó, con thích vẽ ,” sao lại thi ngành Kế toán tài chính ?”


Nó cúi mặt buồn 1 chút: “con thích vẽ lắm, nhưng ba mẹ bắt con thi ngành này, để sau này ra làm ngân hàng như Cậu Lâm . Tuy không phải là đam mê của con, nhưng con sẽ cố gắng thi, sau này thành công, con sẽ theo đam mê của mình ”.


Nghe vậy Mai thấy thương thằng nhỏ ghê, dáng nó cao cao, ốm ốm, khuôn mặt rất sáng, mập ra một chút , trắng ra 1 chút thì chắc rất bảnh. Nàng hướng dẫn nó đủ điều , cách sống ở TP ra sao, phân bổ thời gian thế nào, rồi nàng còn cho nó 1 vé đi tập gym , cho nó khỏe ra. Thằng bé rất biết điều, nó ăn ở rất biết trước sau, nó luôn làm mọi việc để vc cậu mợ ko phiền lòng.


Sau 1 tháng ôn luyện, thi cử cũng xong, thằng Đức hớn hở hẳn ra, vì theo nó dò bài lại, thì chắc chắn đậu, nó nhẩm nhẩm 3 môn chắc cỡ 26-27 gì đó. Nàng treo thưởng cho nó, “nếu con được thủ khoa, Mợ sẽ cho con 2 triệu mua dụng cụ để vẽ ” . Nên nó học sống chết để giật giải. Đợi cũng hơi lâu để có kết quả, nên chơi Vinperl xong nó về quê nghỉ ngơi.


Những ngày thằng Đức đi, cả nhà buồn hẳn ra, mọi ngày có đứa nấu cơm sẵn, có đứa trông em phụ, còn có đứa ra quét dọn, lau hồ, chạy vòng vòng.


Một ngày nọ, trung tâm thẩm mỹ của nàng bị bọn thị trường đến hỏi thăm. Bọn chúng hạch sách đủ điều, bọn chúng đánh hơi rất hay, một lô hàng của Nàng nhập ngoại, không có giấy tờ xuất sứ, chuẩn bị tịch thu ( ước cũng phải gần 1 tỷ). Chưa kể trung tâm còn bị dọa phạt, đóng cửa ……


Mai không đủ sức để đương đầu, phải nhờ đến HIền, đã quen xử lý mấy vụ này, nên người đàn bà bản lãnh đó chỉ cần 15 phút, đã thỏa thuận được với bọn nó. HIền chi nguội cho tụi nó 50tr , nhưng có vẻ chưa hài lòng, Hiền nhanh nhảu, hẹn bọn chúng tối nay ở nhà hàng Bảy Sú giải quyết tiếp. Tránh bị ảnh hưởng đến tình hình kinh doanh.


Thật sự bản lãnh, Hiền cũng dặn không cho Chồng Mai biết, sợ bị lo lắng, lại làm rách việc, việc này HIền giải quyết được. Tụi này trước kia cũng đã từng định hạch họ này nọ ở quán của Hiền, nhưng do chưa bắt được thóp nên đành gim đó. Giờ ăn được quả kha khá, tụi nó quyết đánh chén cho sướng.


Hiền dặn Mai, tối nay nói gì phải làm theo, xong thì cửa hàng sẽ hoạt động ổn định lâu dài , ko bị phá nữa. Còn bể là sau này khỏi làm luôn, sự nghiệp chị em mình coi như tan thành mây khói đó. Mai chỉ biết gật đầu đi theo.


Hiền cũng nhanh nhảu, gọi cho Lâm , mượn Hiền buổi tối để tiếp khách nước ngoài, ký 1 hợp đồng nhập hàng ưu đãi. Để 2 chị em yên tâm đi giải quyết.


Tối đó 2 nàng trang điểm thật đẹp, bước vào nhà hàng, Mai cảm thấy hơi run , mọi người đã đợi sẵn ở 1 chòi mái lá, nửa hiện đại, nửa dân dã, không khí tự nhiên rất mát mẻ . Vào cái chòi rộng, là 3 người đàn ông đứng tuổi, phì phào thuốc lá, râu ria nửa bạc nửa đen. Ông nào cũng bụng bự, trong đó có 2 ông buổi sáng đã đến, còn 1 ông mới , có vẻ là sếp của 2 ông kia. Rất nhanh chóng, Hiền xã giao, chào hỏi, làm quen với ông sếp.


Thằng buổi sáng thì tranh thủ hù ép, thế này , thế nọ, ở thanh tra phát hiện, là bị phạt này phạt nọ, rất nặng, rồi giấy phép, tùm lum . Gã sếp thì lại đạo đức giả , thông cảm cho 2 nàng. Biết rõ bài của tụi này, Hiền vẫn giả nai, gật theo, nhưng nhìn qua thì Mai cứ gật như biết ơn vì được ông sếp đó thông cảm ….abc …


Hiền tranh thủ , than vãn, nay làm ăn khó khăn, này nọ, lỗ lã…. Ông sếp nói “cũng muốn giúp, nhưng giờ tụi anh cũng phải hy sinh này nọ, đủ thứ, cũng không thể nỡ nào lấy tiền khi tụi em khó khăn nên nên…. “


Hiểu ý của lão, Hiền nhanh miệng ”anh có lòng, thì bọn em có dạ”. Anh giúp đỡ bọn em, bọn em biết ơn Anh nhiều lắm, rồi dúi vào túi lão 20tr nữa. Thấy ổn ổn, Nàng kêu gọi món lên ăn, hôm nay , Hiên với Mai thay phiên nhau tiếp mấy lão. Thật sự có tửu lượng cỡ nào, 2 người phụ nữ cũng ko thể qua được 3 thằng bợm chuyên nhậu này.


Thấy không ổn, uống nữa sẽ trụ ko được, Hiền liền dẫn mọi người về club của mình. Để mời mấy sếp xõa 1 bữa. Vào đây, mấy thằng này chủ yếu là gái gú, chứ đú làm sao lại tụi trẻ, nên Hiền dẫn vào cái phòng riêng, chính cái phòng lần trước Hiền với Mai tiếp 2 ông anh ở Nga.


Hiền cảm thấy nơi đây thật quen thuộc, nhưng lần này nàng rất lo lắng, mong sao lo cho xong vụ này, nó là tâm huyết của nàng, nên dù có gì, nàng cũng phải vượt qua.


Nàng cố gượng hưởng ứng, rồi lại nhảy cùng 3 lão kia. Từ khi gặp 2 nàng, cả 3 thằng đều hằm hằm tia Mai rồi. Hiền thì luôn đứng ra chịu sào, tụi nó cứ xã giao, nhưng những ánh mắt ấy vẫn luôn nhìn chăm chú vào Mai.


Mai mặc 1 cái váy ôm màu kim tuyến, Nàng ko cột tóc như mọi khi, mà để xõa 2 mái tóc đen xuống ( kiểu kiểu như phạm bang bang) nhìn rất lung linh, lúc ngồi uống, cả 3 thằng cứ canh này nọ ,để nhìn lén vào khe đùi nàng. Nàng càng ngại ngùng, che đậy đi, càng làm gợi thêm sự ham muốn, sự them khát của 3 gã máu dâm đã nổi lên từ lâu rồi.


Nhảy múa quờ quạng, viện cớ say sẩm này nọ, hết lão này đến lão kia nghiêng ngả để đụng chạm vào người Mai, làm Nàng cũng cắn rang chịu đựng những hành vi khiếm nhã đó. Một hồi bên kia thấy Hiền ngồi xuống có vẻ mệt, 1 thằng hồi sáng ngồi xuống theo, nắm tay nàng, lau mặt cho nàng. Hiền cứ thế nhắm mắt dựa ra ghế xalon, mặc cho hắn bắt đầu từ từ khám phá nàng. Hắn quàng tay hắn vào cổ nàng, rồi hôn nàng 1 cái.


Mai bắt đầu sợ, nhưng vẫn cố gắng ko tỏ ra. Thằng đó tấn công rất nhanh, vì Hiền cũng đã thấm mệt và say, hắn nhờ nhẹ vào giữa ngực nàng, rồi lòn tay thẳng vào 1 bên vú Hiền. Vừa xoa vừa bóp, bóp đến đâu, Hiền rướn người, nhắm mắt, cắn môi đến đó. Biết Hiền đã hứng và đồng ý, hắn mạnh dạn hơn, xoa xuống âm hộ HIền lòn tay vào L nàng, xoa xoa. Thằng kia thấy vậy, cũng nhanh nhảu , ngồi xuống kế bên Hiền, tranh thủ xoa bóp vú nàng thô bạo, hắn hôn nàng , nút lưỡi nàng rồi dần cởi áo nàng ra.


Thấy vậy Mai bắt đầu tỏ ra lo lắng, chưa kịp làm gì, Lão sếp đã ôm trầm Mai, hôn Mai tưng bừng. Ban đầu nàng sợ quá, ko biết làm gì, chỉ dẫy dụa , đấm vào ngực lão. Nhưng ko tài nào thoát ra được cái cặp tay to như thép nguội của lão. Hắn cứ ôm chặt nàng, hôn nàng lien tục, một hồi thấy Mai nhũn ra, người thả lỏng, ko còn kháng cự nữa, hắn mới thã lỏng nàng ra, xoa xay xuống mông nàng bóp 1 cái. Nàng nấc lên, gồng đít lại săn cứng.


Xác định là thế nào hôm nay cũng bị ịt rùi, nên Mai đành nhắm mắt đưa chân, dù gì Hiền cũng đã bị tụi nó vầy rùi, nên cũng coi như là cùng cảnh ngộ, chị em hoạn nạn sống chết có nhau.


Không mấy chốc , ngó qua , HIền đã bị 2 thằng kia lột truồng ra hồi nào. Hiền rất đẹp, chỉ có nước da là ko trắng nõn như Mai thôi, chứ ngực Hiền phải nói đều và căng, tự nhiên. HIền giờ đang bị 2 thằng đó nhào như nhào bột, hết bóp vú, rồi lại hôn hết từ cổ xuống chân, hết bú L hiền xong hắn bò lên móc cua nàng bắn nước ra như mưa vậy. Nhìn thấy mà xót, chưa kịp xót cho người khác xong, nàng đã bắt đầu phải chịu cảnh tương tự.


Lão sếp từ từ kéo dây kéo sau lưng nàng ra, rồi cái váy được tuột xuống, Rồi hắn giật phăng cái áo ngực, làm lộ ra nguyên bầu ngực tuyệt mỹ của nàng . Ở sau nhìn lên, mái tóc đen nàng hình chiếc lá, che nửa bờ lưng phản chiếu với nước da trắng buốt đã làm thằng ở dưới chịu ko nổi , đứng chồm lên, hôn lên vai nàng ướt như tắm.


Nàng chỉ biết đứng như trời tròng, mặc cho ở trước lão sếp bú liếm , ở sau thằng kia bóp mông , sờ eo, bóp lên vú, rồi lại sờ vào L.


Cả đời tụi tham quan, chỉ biết an nhậu, canh chơi gái, chưa bao giờ tụi nó nghĩ có ngày lại được hưởng 1 lần 2 người đẹp đến thế. Lại là người có tiền, làm ăn thành đạt, có gia thế trong xã hội nữa.


Thằng sếp thì ăn giày rồi, nhà tài sản cũng khá giàu. Còn 2 thằng kia, làm lính cho lão sếp, chỉ được ăn chút cháo, hưởng chút “hương” mà thằng sếp để lại, nên kinh tế cũng tạm được, không thể nói là có tiền. Giành dụm nhiều năm mà 2 thằng đó mới mua được 1 căn nhà ở ngoại thành . Cả đời theo sếp, cũng ăn chơi này nọ, gái gú này nọ, nhưng chưa bao giờ hắn được hưởng 1 người nào đẹp như 2 nàng. 2 nàng như một món ăn thật sang trọng , mà hắn được nếm miễn phí.


Vì vậy cả 3 thằng tranh thủ, thưởng thức 2 nàng 1 cách them thuồng nhất. tụi nó thay phiên nhau bú mút khắp cơ thể Mai, từ trên uống dưới. Hắn đẩy Mai nằm ngửa ra, 1 thằng bú liếm làm ướt cả mặt nàng, mồm hắn toàn mùi bia, thuốc lá. Ở dưới lão sếp đẵ như khám phá đủ mọi ngóc ngách của Mai, chỏm lông đen của nàng đã ướt sung nước miếng của lão. Lão liếm từ trên dọc âm hộ, ngoáy sâu xuống cả lỗ đít nàng, làm nàng sướng tê người, nằm im , tận hưởng. Cảm giác được chiếm đoạt này dần đã như nguồn kích thích rất lớn cho Mai mỗi khi quan hệ.


Mai cảm thấy mình đẹp, hấp dẫn, có giá trị và được nhiều người ao ước. Nàng cứ thế , uốn éo, hưởng ứng từng cái lưỡi, từng cái môi, từng bàn tay xoa nắn sờ xoạng khắp cơ thể.


Đã đời, hắn bắt đầu kéo dây quần, lôi con cu ngăn ngắn, cứng ngắc ra chìa vào mặt nàng. Nàng lắc đầu, né tránh, nhưng từ từ không thể nào cưỡng được khi hắn cứ cà cà lien tục vào miệng nàng. Mùi tinh dịch thoang thoảng trước mũi nàng, làm nàng thấy không nhịn được nữa, nàng từ từ, há miệng, ngậm trọn con c.c . Rồi nàng bắt đầu nắm lấy con c.c bú mút còn hơn 1 con đỹ ( người ta cứ nói làm tình phải như đĩ, nhưng thật sự, tụi làm gái, nó vào phòng, tranh thủ đ.t cho nhanh để còn ra, còn làm ca khác, chẳng có cảm giác gì).


Ở đây, nàng BJ cho thằng lính với một sự chuyên nghiệp, nàng tỏ kiểu thèm thuồng, rất kích thích. Mai tóc đen của nàng được vén nhẹ qua vai, ánh mắt thật đẹp, vùa bú, nàng vừa ngó lên , cười với hắn, làm hắn chịu ko nổi , muốn bắn ra luôn. Nhắm ko nổi nữa, hắn liền rút ra, hôn nàng để hoãn binh.


Ở dưới, nàng bắt đầu bị lão sếp đ.t. Lão bụng phệ, nhưng con c.c cũng khá to, dài, làm nàng thốn như chồng nàng vậy. Hôm nay nàng bất chấp, miễn là xong việc, nàng rướn người, rên la. Rồi lão sếp bò lên cho nàng BJ. Nàng bú bìu hắn say sưa, rồi ngồi dậy, đè thằng kia xuống , ngồi lên cưỡi ngựa, miệng nàng thì vẫn bú cho lão sếp.


Thằng kia đúng là yếu sinh lý, nàng mới cưỡi được 1 phút, hắn liền bắn ra đầy L nàng. Vẻ mặt hắn tiếc nuối vô cùng, liền gục mặt vào ngực nàng , bú mút cho đã. Nàng cười khuẩy cùng với lão sếp, rồi tiếp tục bú. Rồi nàng nằm xuống cho lão đ.t . Quằn quại thêm 15 phút nữa, hắn đứng dậy, bắn đầy miệng nàng. Nàng ngậm nuốt hết, rồi bú sạch con c.c hắn, để hắn đạt đỉnh của khoái cảm. mặt hắn rất mãn nguyện và thương yêu nàng.


Nhìn qua kia, thì tên kia cũng đã bắn đầy bụng Hiền, Hiền có vẻ mệt, nhưng cũng cố , đứng đậy, quàng tay, ôm hôn lão sếp. Rồi nói “bọn em bị mấy anh làm tơi bời rồi, bắt đền tụi anh đó, mấy chị ở nhà các anh mà biết là chắc tụi em chết quá”.


Ông sếp nhanh lời “Anh thấy tụi anh tơi bời thì có ( đùa, cười), nhưng em yên tâm, tụi anh sẽ đền bù thỏa đáng , hôm nay tụi anh rất vui, rất hân hạnh được gặp tụi em ” . Nghe Mai nói tới mấy Chị ở nhà, là mấy lão thay đổi thái độ liền, cả sếp lẫn lính, nhanh chóng mặc đồ, lau mặt sạch sẽ, rồi cụng 1 ly, rồi chào 2 nàng ra về.


Hiền liền đến ngồi, ôm Mai, an ủi. “Sự ngiệp của mình tạo dựng, ko cho phép 1 ai phá hoại, Chị đã quay phim tụi nó rồi, đứa nào hó hé, Chị send cho tụi thanh tra, là tụi nó mất chức hết. Em yên tâm, chị đảm bảo , ngày mai tụi nó sẽ trả lại số hàng , sau này ko dám quậy nữa đâu ” . HIền cũng tiết lộ, đây là kinh nghiệm, hồi xưa Hiền cũng dùng cách này để giữ lại cái quán của mình.


Tuy phải hy sinh khá nhiều, nhưng Hiền bộc bạch thẳng, “mình cũng đâu có mất gì, có khi còn sướng, lâu lâu coi như đổi gió hihi” . Mai thì yên tâm trước sự đảm bảo của bà chị, nên tắm rửa, tranh thủ về sớm, kẻo chồng đợi.


Mới đó mà 10h30 rồi, về nhà , thì chồng đã ngủ sớm. Nàng thấy buồn, nhưng cũng vui vì đã giữ được cái tâm huyết của mình. Nàng cảm thấy mệt, nên đi ngâm mình nước ấm, rồi vào ngủ.


Đúng như HIền nói, hôm sau, đâu lại vào đấy, 3 thằng khốn ko tới nữa, mà cho lính đến xử lý cho dứt điểm. Từ đó, cửa hàng của nàng được đảm bảo, không phải nơm nớp lo sợ nữa.


1 tháng sau, như kỳ vọng, thằng Đức nó đậu đại học thủ khoa luôn, thật không thể tin nổi. Cả Mai và chồng đều rất vui mừng. Quý thằng nhóc như con, Lâm rút ví thưởng nó 1 triệu . Thằng nhóc thế là được 3 triệu. Hý hửng, nó xách ngay xe đạp, đi mua cho mình những dụng cụ ưng ý nhất.


1 tuần sau, nó về dọn đồ lên ở chung với vc Mai, để chuẩn bị cho việc học đại học. Lâm rất quý nó, lâm chỉ dạy nó rất nhiều từ cách ôn luyện, cách sống, giao tiếp, cách học , rồi chọn ngành, định hướng……


Thằng bé ở nhà nghèo quen, nên khi qua nhà Cậu Mợ, nó không quen ăn sài như vc Mai hiện tại. Ngày thì vẫn đi lại bằng xe đạp huyền thoại , Nó nấu cơm theo yêu cầu của cậu mợ, nhưng luôn có 1 món đạm bạc mà theo như nó nói :” Nó ăn quen vậy rồi, nên không muốn bỏ đi cái mùi vị miền quê, nó ăn uống vậy thì nó cảm thấy đỡ nhớ nhà hơn”. Thấy nó vậy, vc Mai càng thương nó hơn. Lâm dặn vợ , “nó có khó khăn gì cứ giúp đỡ nó, miễn là nó học tốt, nhiều khi nó hay ngại, thì Em cứ chủ động giúp nó nhé”. Anh bận rộn nhiều khi lại không có thời gian nhiều, với Anh lại ko tinh ý như em.


2VC coi nó như con, Mai còn hứa sau này sẽ đầu tư cho nó thỏa niềm đam mê của mình ( 1 phần nào đó Mai cũng thích món này).


Tuy vai vế là Mợ – cháu, nhưng với 1 thằng con trai 18 tuổi, tràn đầy năng lượng, lại là lứa tuổi nó đang tìm hiểu này nọ về giới tính. Vì ở quê rất mù mờ và ít điều kiện được tiếp cận.


Nên mỗi tối, ở nhà thấy Mai mặc đồ ngủ, thả rong ( như thói quen, nàng cũng không giữ kẽ,v ì xem nó là cháu, là con thôi) bỗng nhiên thằng Đức nó lại phấn khích dữ dội. Mai đẹp quá sức cho phép, 2 đầu vú nàng cứ sừng sứng chồi lên làm lúc nào nó cũng cứng ngắt. Nó cứ dặn mình, lý trí nó đấu tranh dữ dội, nhưng phần con tim hắn thôi thúc, khiến cơ thể hắn cứng ngắt mỗi khi gần Mợ . Hương thơm của Mợ cứ thoang thoảng , thu hút cả tâm trí hắn.


Đức rất thông minh, nó không bao giờ làm cho Cậu Mợ phiền lòng, thấy không ổn là phắn liền, về phòng tự xử. Tự nhủ, sau này thành tài,sẽ lấy 1 người vợ như mợ, thật xinh đẹp, giỏi dang.


Có nhiều hôm, Như một sự tra tấn, nó phải chịu cái cảnh nghe tiếng của Cậu Mợ làm tình, riếng rên của Mợ vang nhẹ qua phòng nó, làm nó bứt rứt chết được. Từ ngày lên ở với Cậu Mợ, nó phải tự xử 1 tuần > 7 lần, có ngày nó xử cả 2-3 lần. Riết mà bắp tay có cơ hồi nào ko biết luôn.


Một ngày nó ở nhà, Mợ gọi điện về, kêu nó lấy chìa khóa, vào phòng Mợ, lấy giúp Mợ 1 bộ hóa đơn mua hàng và giấy tờ nhập khẩu, rồi đem cho Mợ gấp.


Làm theo hướng dẫn, nó nhanh chóng lấy được tài liệu cho Mợ, lần đầu tiên vào phòng Mợ, nó thấy thật đẹp, rộng rãi, lung linh. Có cả 2 cái tủ đựng toàn đồ hiệu, Giầy hiệu của Cậu Mợ để nguyên 1 cái tủ riêng, mọi thứ được thiết kế rất đẹp. Nó nhìn qua góc bàn , có 1 chồng đĩa được xếp ngăn nắp, ấn tượng là trên đĩa có 1 tấm hình khỏa thân. Thằng con trai nào nhìn thấy cũng phải tò mò xem. Nó nhìn kỹ , “trời đất ơi, là Mợ, là Mợ”. Nó ngắm thật kỹ thân thể nàng trần truồng, thật là đẹp, con c.c Nó cứng ngắt lên. Nó run run, sung sướng. Nó nhìn xuống dưới, có 1 cuốn album, mở ra . Con mắt Nó trợn trắng, nguyên 1 album Ảnh của Mợ chụp nude đủ mọi tư thế , đủ kiểu dáng ngoài trời ( tập này VC Nàng du lịch phượt tại Đà Nãng , nhiều tấm ảnh đẹp đã được Lâm rửa ra để làm 1 album kỷ niệm, buồn buồn 2 vc mở ra xem ôn lại). Phải nói, nó xem nhanh tất cả các tấm ảnh của nàng, kể cả tấm đứng giữa 2 thằng dân chài. Nó cũng bất ngờ trước sự mạnh bạo của Mợ. Trước giờ, trong mắt nó , Mợ là 1 người thật cao quý, thanh khiết, trong sáng, tuyệt vời, thoát tục.


Nhưng nhìn những tấm ảnh này, nó thấy Mợ có gì đó , một nét đẹp đầy nhục dục, một nét đẹp lôi cuốn bất kỳ người đàn ông nào bất kể lớn bé.


Cuộc gọi thứ 2, nó chợt tỉnh ra, liền nhanh chóng cầm bộ hồ sơ đến chỗ Mợ, nó nhìn MỢ từ trên xuống dưới, rồi lại tưởng tượng cái cảnh Mợ trần truồng. Đầu óc nó rối bời, nó bắt đàu suy nghĩ đủ thứ bậy bạ.

Trên đường về, nó bắt đầu suy nghĩ, rồi lên kế hoạch khám phá hết các bí mật của Mợ.


/////////////// hết nửa chương 7/////////////////////// 4-3-2016



==================== Chương 7.1 ====================

///////////////////////////////// TIẾP CHƯƠNG 7 //////// 8-3-2016 tặng chị em ngày 8/3 nha.


Về nhà , bắt đầu nó đi vào phòng Mợ, nó đến tủ quần áo, hít 1 hơi thật sâu, mùi hương ở đây thật đặc biệt. Nó bị mê hoặc bởi cái mùi hương đó, người nó lặng đi, nhắm mắt lại. Cảm giác thật là dễ chịu. Nó đến tủ đồ, cầm cái quần lót (lọt khe ) của Mợ, nó hít hà thật sâu. Thật sự nó cũng không nghĩ có thể làm như vậy đối với Mợ mình.


Tuy không có máu mủ gì, nhưng nó luôn coi Mai là người Mợ mà nó đáng kính, cũng như Cậu của nó vậy. Nó lượn khắp phòng nhè nhẹ, cẩn thận. Nó đến chỗ cái bàn , mở lại cuốn album, nó xem thật kỹ từng tấm ảnh. Phải nói, những tấm ảnh này rất Chất, nó gợi cảm hơn rất nhiều so với những tấm ảnh nó xem trên mạng. Vì người trong album này là người Mợ đáng kính của nó , người nó luôn ngưỡng mộ , kính trọng bởi cả cái nét đẹp và sự giỏi dang của Mợ.


C.c nó bắt đầu cứng lên, tim nó đập thình thịch, nó mở từng trang, từng trang một. Tất cả những tấm ảnh mà Mợ nó chụp trên đường đi du lịch: Những tấm ngoài đường, Tấm ảnh trong 1 góc đường, Mợ chỉ mặc mỗi cái quần xịt, tấm ảnh chụp ở khe núi hướng ra biển, tấm ảnh chụp ở suối nước, có cả Cậu chụp chụng. Hot nhất là tấm Cậu và Mợ làm tình ở suối, Mợ quỳ gối bú c.c cho Cậu với ánh mắt rất thích thú, dâm dật. Cái môi nhỏ xinh, hồng thắm của Mợ đã mê hoặc nó, Nó kiềm không nổi , định chạy về phòng tự xử, nhưng chạy giữa hành lang nó đã bắn ra mất tiêu. Tinh dịch nó bắn đầy nhà. Nó sợ quá, liền nhanh tay lấy đồ lau nhà, lau sạch sẽ, rồi cất cuốn album về chỗ cũ, xóa mọi dấu vết, về phòng mình . Trước khi về nó cũng nhanh tay, lấy điện thoại, chụp 1 tấm ở suối, cảnh Mợ bú c.c cho Cậu nó. Định bụng sau này , không có dịp, nó vẫn có tấm ảnh của Mợ nó để tự sướng hằng ngày.


Tối về, Cậu Mợ rất bận rộn, với nhiều công việc công ty và cả con bé nữa. Nó cũng tỏ ra rất khéo tay, nhanh nhảu, phụ Cậu Mợ được rất nhiều việc , nấu nướng, giặt dũ….. Cũng có lần nó đi giặt đồ, nó lựm cái quần lót của Mợ nó đi làm về hít hà 1 cái. Cái mùi thật đặc biệt, nó đã cảm nhận được mùi vị thật của Mợ. Nó dường như đã bị trôi vào cái vòng xoáy dâm dục , tự kỷ mà Mợ nó vô tình tạo ra.


Cả nhà không ai biết được điều này, họ rất vui vẻ với nhau. Buổi tối, nó canh rất khéo, để địa cho được hàng của Mợ nó. Thường thì ở nhà Mai ít khi mặc áo ngực, nên nó có cơ hội nhìn cặp nhũ hoa của nàng cho đã mắt. Mai cũng nhận ra được điều đó, nhưng nghĩ là Mợ với cháu, nó tuổi mới lớn với lại nó cũng không thô thiển, nó rất có ý tứ, nên Mai cứ mặc kệ. Có người ngưỡng mộ, tò mò, nhìn lén, làm Mai còn thích hơn, nàng còn thấy mình có sức hấp dẫn, thấy mình đẹp, Nàng lại rất thích.


Có hôm Nàng cố tình mặc cái váy ngủ cổ sâu sâu, lên sân thượng phơi đồ với nó, nàng cứ cúi xuống rồi đứng lên phơi đồ, làm cặp bưởi to tròn , gọn của nàng dập vào mắt nó. Tội nghiệp thằng bé, con c.c nó cứng ngắc, đội cộm lên trong quần, nó run run, mà cứ phải chịu đựng phơi xong rồi đi xuống, miệng thì cứ phải cười nói. Còn hơn là tra tấn.


Nghĩ cũng tội, thằng nhóc mới lớn, lại bị Mai vô tình cám dỗ. Cái tuổi mà nó bắt đầu tò mò, khám phá. Cái tuổi mà năng lượng của nó tràn trề hơn bất kỳ thời điểm nào khác. Thằng Đức nó như bị tra tấn đày đọa, dằn vặt hằng ngày. Nó coi cái tolet của nó như thằng bạn thân, hằng ngày nó xả vào đây.


Có hôm Mai qua tolet nó dọn đồ cuối tuần, ở góc bồn cầu thấy ngây ngấy mùi tinh trùng, là nàng đã hiểu ra vấn đề . Nhưng giờ cũng không biết làm sao, “kệ cứ để nó tự nhiên”. Thằng Đức nó thông minh, học giỏi, có đạo đức, lại ngoan nữa. Nàng nghĩ nó sẽ vượt qua thôi, chuyện này ai cũng có thời gian phải trải qua, kể cả nàng cũng vậy.


Thế là hằng ngày nó cứ dán mắt vào tấm ảnh của Mợ, rồi thẩm du trong nhà tắm của mình. Nó sực nhớ hôm trước mới xem được nửa cuốn album. Hôm nay nó quyết định vào phòng Cậu Mợ xem tiếp cuốn album. Nó bắt đầu thấy rạo rực khi kế tiếp đó là tấm Mợ nó BJ cho Cậu nó ngay trên xe đang chạy.


khuôn mặt, ánh mắt của Mợ thật đẹp, cái môi nhỏ xinh đó, ôm trọn cái đầu khất của Cậu. Cái cảnh tượng này là lần đầu tiên nó thấy, nó không ngờ Mợ của nó thật táo bạo. Rồi đến tấm ảnh ở cáp treo, rồi tấm ở bờ biển, rồi đến tấm trên thuyền ra đảo. Ở loạt này, nó phát hiện ra, Mợ nó có thân hình, khuôn mặt tuyệt đẹp, lại rất dâm, chòm lông của Mợ đen nhánh, cái mu L của Mợ rất cao. Tấm ảnh Mợ nó đứng ngay cái bờ đảo hoang, chụp 1 mình , rồi chụp với 2 thằng chài lái thuyền Mợ nó ngồi thấp ở giữa, khuôn mặt kề sát 2 con cu của 2 thằng dân chài đen chì. Nó thấy tấm này cực kỳ độc và hoang dại.


Lại một lần nữa nó nhanh tay chụp tấm ảnh, rồi chạy về phòng bắn pháo hoa. Lần này thì nó về kịp. Nó nằm dài ra giường , suy nghĩ về cơ thể của Mợ, về khuôn mặt xinh đẹp, thánh thiện. Nó ước gì, một ngày nào đó, có thể trực tiếp nhìn ngắm thân thể của Mợ, có thể sờ mó, chứ chưa dám nghĩ thêm.

Vào học kỳ đầu tiên, nhận thức được phải đầu tư thời gian, phương pháp, tâm huyết để học. Nó tỏ ra rất chăm chỉ, những gì khó khăn về học hành, nó liền hỏi Cậu ngay để gỡ giúp nó. Thấy thái độ của nó, Cậu Mợ rất hài lòng.

Do nhà nghèo, lại không muốn nhận giúp đỡ của Cậu Mợ, nó quyết định đi làm thêm để kiếm 1 phần trang trải. Nó đi dạy kèm Ngoại Ngữ cho 1 em học sinh cấp 2, rồi sau này tăng lên được 1 nhóm 4 đứa. Thằng Đức tiếng Anh nó rất khá, nó học hỏi bạn bè, nó tự luyện Anh văn trên mạng, nó tham gia các khóa miễn phí, nên trình độ Anh văn nó rất khá. Mới vào năm nhất mà nó giao tiếp với người nước ngoài rất tự nhiên.


Nhờ đi làm thêm 1 tuần 3 bữa, nó kiếm được thu nhập 1 tháng 2 triệu. Số tiền này đã giúp nó trang trải được rất nhiều khoản chi phí phát sinh. Bố mẹ nó cũng đỡ lo khi phải gửi tiền hàng tháng lên. Nó nói dối Cậu Mợ là 3 bữa còn lại nó đi học Anh văn ( thật sự ra là nó đi học lớp mỹ thuật, chuyên đào tạo họa sỹ của một họa sỹ nổi tiếng, Ai muốn vào học, phải qua bài test xem có năng khiếu mới dạy ). Nó dùng hết phần còn lại tiền thưởng của Cậu Mợ để đăng ký đi học.


Phải nói nó cực kỳ đam mê môn này, nó đành phải âm thầm, đi học cho thỏa đam mê. Ở lớp của nó , có đủ mọi lứa tuổi, già trẻ lớn bé đều có. Nhưng nó thuộc dạng trẻ nhất, vì ở đây dạy vẽ đủ mọi thể loại, chỉ dạy người >18 tuổi. Người thầy này thật đặc biệt, người đàn ông đứng tuổi, tóc lơ phơ, nhưng lại rất nhanh nhẹn. Tóc ông dài, cột đằng sau, trông rất giống nghệ sỹ. Được biết Ông cũng là người ở nha trang, trước kia ông lại là một nhiếp Ảnh gia.


Không uổng công nó chăm chỉ học tập, mới đó đã hết học kỳ 1, nó được điểm cao nhất, nhà trường thông báo, nếu giữ nguyên thành tích, cuối năm nó sẽ được trao học bổng. Quá đỗi là vui, nó chạy về báo ngay cho bố mẹ, Cậu Mợ. Tỏ ra rất hài lòng, Cậu Lâm của nó hứa ráng sau nay học thành tài, có muốn theo Cậu nghiệp kinh doanh thì Cậu sẽ tạo cơ hội cho.


Nó dường như ko đếm xỉa gì tới lời gợi ý của Cậu, bây giờ nó chỉ đam mê cái nghiệp vẽ thôi. Trong phòng nó rất nhiều bức tranh đẹp. Có hôm nó ở nhà, vẽ tấm ảnh người phụ nữ uống trà ở ban công , trong buổi sáng bình minh. Tấm ảnh thật đẹp, lại có hồn nữa. Nhưng nó không dám cho ai xem, sợ phát hiện ra.


Những ngày đi học vẽ, nó tõ ra rất có khiếu, được Thầy yêu thương, chỉ dạy đặc biệt . Nó được Thầy dẫn đi xem nhiều trung tâm, viện bảo tàng. Ngoài ra, có bữa nó được thầy dẫn đi đến 1 trung tâm vẽ khỏa thân. Nó dường như bị choáng ngộp dưới sự chuyên nghiệp của đội vẽ.


Hôm đó thật sự nó không tài nào vẽ nổi, tấm ảnh nó phác họa không có hồn tí nào, tâm trí nó rối bời khi trước nó là 1 người phụ nữ trần truồng, ngồi tạo dáng. Họa xong, nó thật than phục thầy nó, bức ảnh của Thầy thật có hồn, trông thật và rất quyến rũ. Ông thầy hiểu tại sao nó như vậy, nên an ủi nó, “sau này từ từ sẽ quen. Người nghệ sỹ cần tĩnh tâm, tâm luôn lặng và phẳng như tờ, không lung lay trước bất kỳ chuyện gì”. Ngoài ra Ông thầy còn dạy nó nhiều triết lý của cuộc sống được lĩnh ngộ sau mỗi bức ảnh, mổi buổi dạy.


Nó thấy cuộc sống thật rộng lớn, thật tốt đẹp, thật phong phú, nó định tâm phải học hỏi , lĩnh ngộ tất cả những gì thầy nó truyền dạy.


Năm nay theo định kỳ, Cậu Lâm phải đi Hà Nội để tư vấn thành lập thêm chi nhánh. Chuyến công tác nà dự kiến khá dài, ít cũng 2 tuần, vì phải chọn lựa, xử lý tất cả từ mặt bằng đến nhân sự.…


Ở nhà chỉ còn Mai với thằng cháu. Thằng Đức cảm thấy có gì đó vui vui, vì giờ nó đỡ phải ý tứ hơn, đỡ phải sợ Cậu dò xét nó. Nó nói chuyện với Mợ nhiều hơn. Mai cũng buồn vì không có chồng ở nhà, nhưng may có thằng cháu, nên càng ngày tỏ ra thân thiết với nó hơn. Nàng càng ngày càng tỏ ra tự nhiên hơn khi ở trong nhà. Lúc này không có chồng nàng nữa, nàng mạnh dạn mặc những bộ đồ ngủ mỏng toang, đi đi lại lại trong nhà. Tuy không lộ quá, nhưng cũng đủ để thằng cháu tội nghiệp nó chịu đựng cực khổ rồi. Nhiều hôm Nàng tắm xong, chỉ khoác cái áo choàng ngủ cột ngang bụng, đi đi lại lại trong nhà, ở trong nàng không mặc bất cứ gì, nhiều lúc ngồi ghế, nàng bắt chéo chân, làm lộ cái đùi trắng ra tới háng.


Có hôm cho con bé ngủ xong, nàng đi tắm, thấy thằng cháu ở trong phòng học, nàng cũng không màng, quấn mỗi cái khăn tắm ngang ngực, đi ra phòng giải trí, nằm dựa lên ghế, xem tivi 1 mình. Thằng Đức ra uống nước gặp cảnh đó , nó muốn sặc, mà ko dám, sợ Mợ nó phát hiện. Nó nép ở góc tường, nó mê mẩn, nhìn ngắm thân thể của Mợ quấn cái khăn tắm. Một hồi sợ quá nó lại chạy vào phòng.


Dường như biết được có ánh mắt nhìn mình, Nàng lại phấn khích, kiểu này vừa trêu ngươi, vừa gợi dục nó làm nàng thấy sung sướng. Vô phòng cứ thế nàng trần truồng đi 1 mình trong phòng, xem lại mấy tấm album rồi ngủ.

Có hôm nàng đi đóng các cửa nhà, đi ngang phòng thằng Đức thấy nó khép hờ, ở ngoài nàng há hốc miệng khi thấy cảnh thằng Đức nó đang thẩm du. Con c.c của nó không to lắm, nhưng rất dài, y như cái dáng của nó.


Mãi đến hôm nay, căn nhà cũ của VC Mai mới có người hỏi mua. Nàng nhanh chóng đến căn nhà xưa nhiều kỷ niệm. Đến đây, nàng lại gặp được vc lão nhiếp ảnh hàng xóm. Vc lão mời nàng ăn trưa, rồi hỏi thăm về cuộc sống. Chúc mừng nàng đã có một chỗ kinh doanh làm ăn phát đạt. Lão cũng giới thiệu, nay lão dấn sang hoạt động họa sỹ, lão cũng có 1 tác phẩm dự thi được giải nhất ở Singapor.


Thật sự tài họa sỹ của lão còn đẹp, có hồn, có giá trị không kém tài chụp ảnh. Buổi ra về, lão có ra nói nhỏ nàng, Lão dự định thực hiện một buổi vẽ ảnh khỏa thân, có sự tham gia của 2 nhà họa sỹ nổi tiếng ở Nga và các họa sỹ Việt Nam, Lão xin lỗi trước khi mở lời, lão nói cát xe vẽ bức này là 20,000 $ cho 5 tiếng. Người mẫu sẽ được đeo mặt nạ.


Lão thấy Mai rất đẹp, rất hợp để làm mẫu, nên đề nghị Mai, thử sức. Mọi thông tin sẽ giữ bí mật cho Mai. Nơi vẽ sẽ đảm bảo an toàn.


Ban đầu nàng rất lo, định từ chối, nhưng khoản tiền cũng không nhỏ, nàng hẹn trả lời sau. Về nhà, nàng bần thần, lo lắng. Vừa lo bán căn nhà, vừa lo đến lời đề nghị của Lão. Nàng không hề nghi ngờ lão, vì trước kia nàng đã từng được Lão chụp ảnh rồi, Lão tỏ ra rất chuyên nghiệp , không hề có sắc dục trong tác nghiệp.


Tiền bạc nàng không có bị túng thiếu, nhưng không hiểu tại sao, việc đó, cứ hiện lên trong đầu nàng, làm nàng lúc nào cũng nghĩ đến. 1 phần không hiểu mấy về người mẫu vẽ thì thế nào, nên nàng hẹn lão ra quán café tìm hiểu. Lão mở ipad cho nàng xem 1 buổi vẽ tranh, lão chỉ ra trường quay, góc vẽ, ý nghĩa, rồi rất nhiều các khía cạnh chuyên môn khác, làm nàng bị thuyết phục ngay lập tức.


Dường như , ý thức được giá trị vẻ đẹp của mình, nàng liền đồng ý. Lão rất vui, xin tài khoản và bắn thẳng cho nàng 20,000$.


Như vậy là mọi việc đã xong, chờ ngày hẹn đến là cuối tuần này, tại một căn nhà ở ngoại ô, cách thành phố gần 10km . Suốt mấy ngày đó , nàng cứ lo lắng sao sao, người nàng vừa run,vừa vui. Nhận thấy điều này, thằng Đức hỏi bất thình lình làm nàng luống cuống, chỉ nói là “công ty nhiều việc , Mợ bị stress”.

Nó cũng chỉ biết vậy thôi, rồi về chuẩn bị sẵn sàng cho bữa cuối tuần đặc biệt mà ông Thầy hứa dẫn nó theo thực tế.


Rồi ngày cuối tuần cũng đến. Sáng sớm Hôm nay Mai mặc một bộ đồ đen, mắt kính đen, quần dài, ôm sát, khá kín đáo, nhưng lại tôn lên cả đường nét cơ thể của nàng. Đến nơi, nàng được lão đón từ đầu cổng, rồi dẫn nàng vào phòng làm việc.


Do kỳ này có người nước ngoài tham gia, quy mô cũng không nhỏ, nên lão đề nghị nàng ký hợp đồng theo yêu cầu của các họa sỹ. Lão nhắc nàng đọc cho kỹ, trước khi ký, vì ký xong thì chắc chắn nàng phải hoàn thành hết buổi vẽ. Lão cũng muốn cho nàng suy nghĩ thật kỹ.


Thấy trong hợp đồng có đề 3 tư thế vẽ, được ghi bằng tiếng nhật. Nàng cũng đọc sơ qua, rồi đặt bút ký. Dù gì cũng đã nhận tiền rồi. Nàng hít sâu lấy bình tĩnh, bước vào phòng thay đồ. Căn phòng trở nên rộng thênh thang, tay nàng run run cởi từng nút áo, rồi lần lượt , nàng cởi cái quần lót ra, một cô gái bước vào, khoác cho nàng 1 cái áo choàng, rồi dẫn tới bàn trang điểm. Rất nhanh tay và điệu nghệ, chỉ 5 phút, cô gái đã biến nàng thành 1 thiên thần . Mái tóc dài của nàng được xõa ra,uốn gợn , nàng đội một cái vương miện nhỏ hình cánh lá. Nàng được uống 1 li nước cô gái đưa, cảm giác rần rần hẳn, nàng không còn lo lắng như trước nữa, đổi lại là cảm xúc dâng trào, dường như là 1 liều được liệu loại nhẹ, giúp tăng cường hóc môn nữ.


Nàng đeo 1 cái mặt nạ chỉ che được cặp mắt, rồi bước qua phòng kế bên, một căn phòng thật đẹp có cửa sổ trang trí thật thơ mộng ngắm ra biển, xung quanh nàng là khoảng 6-7 người , ngồi sẵn ở mỗi chỗ riêng, các kệ tranh được bày sẵn, chỉ chờ nàng xuất hiện, mỗi người đều đeo mặt nạ riêng của mình, để tránh ngại ngùng sau này. Lúc nàng bước vào, một người họa sỹ trẽ dường như luống cuống , làm rớt cả cọ xuống đất. Nhìn dáng vẻ rất quen , nhưng nàng không có thời gian để ý đến đó là ai nữa.


Cảm giác run nhẹ, nàng được dẫn đến bên cửa sổ, rồi con bé nói sơ qua 3 kiểu chụp , kiểu thứ nhất là nàng khỏa thân, có 1 miếng khăn lụa trong suốt quàng nhẹ cơ thể nàng chéo vai xuống hông, che qua bờ mông. Nàng cởi đồ, ngồi nhìn ra cửa, đúng theo cô gái kia hướng dẫn.


Người họa sỹ trẻ đó không ai khác đó là thằng Đức, nó dường như nhận ra nàng ngay, mặc dù nàng che mắt , nhưng cái dáng người, cái khuôn mặt, cái mái thóc, không lẫn vào đâu được. Nó vẫn hy vọng không phải nàng, nhưng khi Mợ trút cái áo xuống thì thôi rồi, cái nút ruồi son nằm ngay dưới bầu vú không lẫn đi đâu của Mợ. Khi Mai đã ngồi vào đúng thế theo kịch bản, mọi người nhanh nhảu bắt tay vào vẽ, tác phong thật chuên nghiệp, chỉ 1 người họa sỹ trẻ là luống cuống. Nàng cũng thấy rất ngại, vì 6-7 cặp mắt nhìn chăm chú mình từ trên xuống dưới. Thật sự, chưa bao giờ nàng ngồi phơi cả cơ thể mình cho nhiều người như thế nhìn chăm chú, soi đến từng chi tiết nhỏ. Phải nói nàng thật đẹp, làm rất hài lòng các vị khách, ngồi tư thế như vậy, làm cặp vú của nàng 1 bên cao bên thấp, ở dưới chòm lông đen nhánh của nàng nhô cao, bị kẹp giữa 2 bắp chân trắng buốt khép hờ.


Ở dưới, thằng Đức nó rối bời : “sao lại là Mợ, tại sao lại là Mợ? thật không thể tin được !!!”. Nó không ngờ , niềm ước ao lâu nay của nó cũng đã thành hiện thực, nó đã được chứng kiến , chiêm ngưỡng thị thực toàn bộ thân thể ngọc ngà của Mợ nó. Từng cái nốt ruồi, từng cái nét trĩu giọt nước của bầu ngực, cái đầu ti nhỏ xinh, cái mu L nhô nhẹ, với chum lông đen nhánh.


“Không ổn rồi” nó chịu không nổi, nó sắp ra rồi. Đây là lần thị thực mà cả đời chưa chắc có cơ hội thứ 2, nó không muốn bỏ qua cơ hội này, nó lại không muốn làm thầy nó thất vọng, nó liền lien tưởng đến lời dạy của thầy nó, rồi ngồi ngẵm lại. Nó bắt đầu bình tĩnh hơn, rồi chợt tỉnh ra sau cú hất vai của ông Thầy.


Bên kia các họa sỹ đã phác thảo sơ lược hết rồi, chỉ còn tiểu tiết. Thế là nó bỏ qua mọi ý niệm, chăm chú vẽ, do thời gian không còn nhiều, nên nó tranh thủ, rút ngắn thời gian, để vẽ hoàn thành bức vẽ.

Đúng là chuyên nghiệp, chỉ 1 giờ, mọi người đã xong được cảnh 1.


Cảnh 2, không khác cảnh 1 mấy, cũng cái cửa sổ đó, nhưng thay bằng 1 cái ghế xalon khác , Mai ngồi tựa ra, rồi 1 người đàn ông to con, da sẫm màu, trần truồng, người thô kệch, ở bên phòng kế bên bước qua. Nàng ngồi giật bắn dậy, kéo cái áo, che ngực mình.


Thấy vậy, lão nhiếp ảnh nhanh chân đến giải thích, 3 mục vẽ là a..b..c này nọ. Cảnh 2 tiếng nhật là vậy, ý là có thêm 1 người đàn ông nữa, chỉ đứng kế bên chụp như kịch bản dựng sẵn, không hề có đụng chạm gì hết. Rồi lão lấy hết kinh nghiệm cảu mình ra, thuyết phục nàng: nào là nghệ thuật chân chính này nọ, nào là nghệ thuật tương phản, nào là xu hướng hiện đại, rồi hợp đồng ký này nọ…..

Cuối cùng nàng cũng xiêu lòng , chấp nhận thực hiện. Thế là nàng lại trần truồng ngồi ra ghế, không còn quàng khăn gì hết, mắt nàng hướng ra biển. Kế bên có 1 người đàn ông đứng sát, quay người vào mặt nàng. Đúng tư thế này thì con c.c to đen của thằng người mẫu ( chắc kiếm đại thằng chài nào đó) nó chìa sát vào miệng nàng, cách miệng nàng chừng 5 phân.


Con c.c to, chưa cương cứng, bao quy đầu nó giày cùi, nhìn rất thô. Một người họa sỹ nói tiếng Nga gì gì đó, Lão liền nói nhỏ thằng người Mẫu. Nó gật đầu, rồi quay ra sau sục sục, rồi quay lại, con c.c nó cương cứng lên sừng sững. Phải nói là nó hơi bị to, gần bằng mấy thằng châu Phi ( chắc khoảng 18cm ). Cả Mai cũng thấy bất ngờ, nàng lấy tay che miệng lại, rồi quay ra mấy họa sỹ, cười nhạt, rồi cố gắng tạo lại tư thế cũ.


Thật sự , giờ này nàng mới bắt đầu thấy khó chịu, cái mùi đàn ông, cái mùi tinh trùng , nó cứ thoang thoảng trước mũi nàng. Cả tuần nay nàng cũng không được quan hệ. Cơ thể nàng trở nên ngứa ngáy, khó chịu, nàng bắt đầu ra mồ hôi.


Thấy cảnh này của Mợ, thằng Đức nó thấy phấn kích vô cùng, nó tự dặn mình, bình tĩnh , để tập trung vẽ. Nó bắt đầu vẽ, nó vẽ rất nhanh, rất khéo. Tấm này, nó hoàn thành trước ông thầy của nó. Tuy chưa sắc sảo được như Thầy, nhưng nó lại có hồn hơn cả Thầy ( chính lão nhiếp ảnh cũng công nhận ).

Ở chỗ kia, Mai bắt đầu ra mồ hôi, ở dưới, bắt đầu không ổn, cô bé đã ra nước hồi nào không biết, nó ướt nhẹp ở dưới. Nàng cố ngồi che đi, để không ai phát hiện. Nàng chỉ ước, ở đây không còn ai vẽ nữa, nàng ôm lây con c.c đó , nàng có thể được bú con c.c đó , được nó đâm lút cán trong L mình.


Vầng trán nàng rân râm mồ hôi, làm làn tóc mai của nàng bệt lại. Chính cái nét bệt này, chỉ có thằng Đức là thể hiện rõ nhất. Mấy họa sỹ kia chuyên tâm phác thảo những nét đẹp nhất thôi. Chỉ có thằng Đức nó mới diễn tả được đúng khuôn mặt, tâm lý của nàng trong hoàn cảnh này.


Thằng người mẫu ( chắc dân chài) cũng không được thoải mái cho lắm. Lần đầu tiên nó gặp 1 người con gái đẹp như thế. Trước kia nó cũng từng đứng mẫu để vẽ (có thể là mối của lão nhiếp ảnh), nhưng chưa bao giờ nó gặp được người đẹp như nàng. Vẻ đẹp thánh thiện, lẫn sự nóng bỏng, ánh mắt to, mê hoặc lòng người của nàng đã làm cho nó điêu đứng.


Con c.c hắn cứ cương cứng mãi, hắn cố kìm nén, không bắn ra giữa chừng thì rách việc. Vì chén cơm, vì số tiền nó ký với lão, nên nó cố gắng hoàn thành cho xong.


Ngoài sức tưởng tượng, nó cũng chịu đựng được hơn 1 tiếng cho xong bức ảnh cuối cùng. Các họa sỹ vỗ tay, khen ngợi hết sức, họ cho nhau xem các tác phẩm, rồi chia sẽ kinh nghiệm cho nhau. Thằng đức ở dưới chỉ biết ngồi im, ngắm cái tác phẩm của mình. Thật ra là nó đang ngắm cơ thể của Mợ nó. Nó vừa thấy thích, vừa thấy thương, vừa thấy tội nữa. Tâm trạng nó lại trở nên rối bời.


Rồi Lão nhiếp ảnh dẫn qua 1 căn phòng kế bên. Căn phòng này giống như 1 nhà kho, có các ghế ngồi ở xung quanh. Mai được Lão hướng dẫn, cảnh này chụp ảnh, không vẽ nữa, nhưng người nữ phải thực hiện cảnh trói . Nghe đến đây nàng thật sự bắt đầu lo lắng Cách trói kiểu Nhật được Lão mô tả rất chuyên nghiệp, kết hợp với video mẫu, làm nàng hiểu phần nào hơn.


Rồi nàng được dẫn ra 1 cây hình chữ thập, 2 tay nàng bị trói chặt sang 2 bên, chân cũng bị trói rộng ra. Trói khá chặt nhưng lại không đau, nàng cũng thấy lạ. nàng không thể cựa quậy được.


Rồi 3 cái chụp hình từ các góc bắt đầu bắm máy, ánh sáng chớp nháy lien tục. Nàng bị tháo mặt nạ ra, rồi một miếng vải đen cột che mắt nàng lại, y chang cảnh nàng bị bắt cóc, trói vào cột.


Nàng bắt đầu thấy rân rân trong người, nước trnog L nàng cứ ứa ra, nàng cố gắng kìm nén , nhưng càng kìm nó lại càng ứa ra. Rồi có người tháo dây trói ra, cột 2 chân nàng dạng rộng ra, Nàng cứ thế để mặc cho ai làm gì thì làm. Những làn dây trói trói ngang bầu vú, làm nó lằn lên hằn thị mịn màng. 2 chân nàng bị kéo banh ra, cái L ướt nhoẹt của nàng lộ ra trước mặt mọi người. Giờ này nàng muốn che lại, nhưng đã trễ rồi, 2 tay nàng bị trói chặt. Một sợi dây thừng khác cột vào rất khéo, rồi kéo nàng lên không trung thật nhanh. Nàng thấy như bay vào không trung, cơ thể nàng đang bị treo lơ lửng, nàng cảm thấy mình nhẹ nhõm, thoải mái , không hề đau đớn. Nước trong L nàng cứ như thế tuôn ra, Mỗi tiếng nháy của máy ảnh, nó làm cái âm hộ của nàng co bóp dữ dội.


Thằng Đức ở dưới chỉ biết há hốc mồm ra nhìn người Mợ đáng kính , xinh đẹp của nó đang bị treo lên, phơi toàn bộ phần kín nhất của cơ thể cho mọi người chiêm ngắm, chụp hình.


Mai bắt đầu nứng lên, toàn thân nàng ra mồ hôi , thằng dân chài hồi nãy lại xuất hiện, nó kề miệng nó vào L nàng, húp liếm sạch sẽ, nàng rên lên theo từng cái lưỡi đánh qua đánh lại của nó. Thế là lão nhiếp Ảnh bắt đầu tác nghiệp, khung cảnh rất chân thực, lão chụp những đường nét, những chi tiết độc đáo nhất.


Cái lưỡi của thằng chài nó rà lên xuống hết cửa mình rồi xuống lỗ đít nàng. Nó ngoáy xong rồi nó móc bằng tay, nước nàng bắn ra ướt khắp sàn. Thằng Đức nhìn cảnh đó, nó kiềm nén ko nổi.


Rồi nàng được hạ xuống , tháo dây trói chân ra, để nàng ngồi bệt được, mắt nàng vẫn bị bịt, tay nàng bị trói ra sau. Nàng được đẩy đến , miệng nàng kế bên con c.c của thằng chài, nó liền cầm con c.c to nhét vào miệng nàng. Nàng lúc đầu né né, nhưng sau cũng há miệng ra, ngậm chặt, rồi bú cho thằng đó, nàng đã nứng nãy giờ, dường như nàng không còn màng gì hết, nàng ngậm bú cho nó say sưa, cho thỏa con them khát .


Rồi nó dẫn nàng đến mấy vị khách kia đang đứng cho nàng ngồi xuống. bây giờ nàng như một nô lệ, mặc cho tụi nó dẫn đi đâu thì dẫn. Ông họa sỹ kia cởi quần , kéo con cu trắng ra, chìa cho nàng bú, nàng không ngại ngần, bú mút say sưa. Thế là những gã còn lại kể cả ông thầy ( là lão nhiếp ảnh) , cũng cởi quần ra luôn.


Thế là nàng cứ thế thay phiên bú cho mỗi người 1-2 phút, rồi lại chuyển qua người khác cứ thế, đến lão nhiếp ảnh. Nàng bắt đầu nhập tâm, bú mút đến nỗi nước miếng nàng chảy xuống dọc cằm . Lão liền ngoắc tay cho thằng Đức, kêu nó lại. Nó luống cuống lại, lão ra dấu cho nó cởi quần ra. Thì ra Lão muốn Mai bú cho nó luôn. Thật không thể tin nổi, nó nhanh tay cởi quẩn ra, cái quần tuột xuống chân, rồi Mai được dẫn qua, 2 tay nàng được tháo trói, nàng ôm 2 cái chân của thằng Đức, nó gồng cứng cái mông , chìa con cu dài ra. Nàng ngậm nhanh lấy con cu nó, bú mút 1 cách chuyên nghiệp.


Nó như chết đứng cái cảnh Mợ nó đang say sưa bú mút cho nó. Nó không thể ngờ người Mợ đáng kính của nó, bây giờ lại có thể trụy lạc, dâm loàn đến thế. Nàng có thể 1 lúc trần truồng, rồi bú mút c.c cho cả tá thằng đàn ông mà nàng không hề biết mặt. lại còn trong cái hoàn cảnh gần như nàng bị ép trói, mà nàng thực hiện có vẻ rất thích thú, đam mê. Mái tóc đen của Nàng ướt đẫm mồ hôi, mắt nàng bị che lại, , miệng nàng lúc nào cũng thở hổn hển.


Nàng cứ thế bú c.c nó, xong liếm xuống đọc thân cu, rồi xuống bú bìu nó. Nàng liếm xuống đáy bìu làm nó rung mình, sung sướng quá độ. Rồi nàng lại ngậm trọn con cu nó sục liên hồi, nó không chịu nổi nữa, bắn thẳng vào miệng nàng. Nó nắm chặt tóc nàng ấn mạnh vào, con c.c nó lút cán tới cuống họng nàng, tinh trùng bắn thẳng vào cổ họng, làm nàng ho sặc sụa, tinh dịch chảy trào ra ngoài miệng. Thế là nàng lấy ngón tay quẹt lên , mút lấy ngón tay , rồi nuốt hết. Hành động này của nàng làm nó sung sướng không thể tả. Nó không những dược chiêm ngắm Mợ nó, mà còn được Mợ nó bú mút cho nó, việc mà xưa nay nó chưa bao giờ được làm thế.


///////////// GẦN HẾT CHƯƠNG 7/////// 8-3-2016



==================== Chương 7.2 ====================

////////// TIẾP CHƯƠNG 7 //////// 10-3-2016


Mọi người nhanh chóng ra về, vì không ai muốn dây dưa, hay bất kỳ rắc rối nào, vì ai cũng có 1 công việc riêng, cũng có 1 sự nghiệp riêng, không ai muốn vì những hình ãnh này mà bị ảnh hưởng về sau. Chỉ có thằng Đức, nó vừa run, vừa sướng lại vừa sợ. Nó sợ quá, chạy nhanh thẳng ra ngoài, bấm nút về nhà thật sớm, kẻo Mợ phát hiện thì chết , mất hết cả tương lai, nó định bụng xem như là bí mật sống để bụng , chết chon theo.


Nó rất thích Mợ, nhưng nó lại rất quý trọng gia đình Cậu Mợ, nó ko muốn làm đứa cháu vô ơn, đê tiện. Sự việc xảy ra quá bất ngờ, lại quá nhanh khiến nó không thể làm chủ được. Dù gì Mợ nó cũng không biết , nên nó phần nào yên tâm, về nhà tắm rửa, làm 1 thằng cháu ngoan.


Hơn 1 tiếng sau, Mợ nó về tới cổng chở theo con bé. Dáng người mệt mỏi, tuy Mợ nó có tắm rửa trang điểm lại, nhưng cũng lộ ra nét gì đó không được tự nhiên, phần nào thẹn thùng, ngại ngùng.


Bước vào nhà Mợ nó đi thẳng ra nhà bếp, chăm cho con bé. Rồi cho nó đi ngủ. Suốt buổi tối hôm đó, 2 mợ cháu không nói chuyện với nhau 1 câu nào. Cả đêm đó nó thức trắng, không tài nào ngủ nổi. Cái hình ảnh trần truồng uốn éo rồi lại bị trói lên của người MỢ đáng kính đó cứ hiện lên trong đầu nó. Rồi lại đôi môi nhỏ nhắn xinh nhắn, cái mũi cao của Mợ ôm lấy thân c.c nó. Cái cảm giác nửa loạn luân, nửa mụ mị khiến nó tức khí chịu không nổi, người nó nóng rần, run rẩy. Nó đành mở điện thoại ra xem tấm hình của Mợ rồi bắn tung tóe trong phòng.


Sauk hi xả lần 2 nó mới cảm thấy dễ chịu hơn, bớt ham muốn hơn, khổ nỗi vẫn không ngủ được. Mãi đến 4h đêm mệt quá, dường như kiệt sức, nó thiếp đi lúc nào không biết. Nửa đêm trong giấc mơ, giống như bản năng thôi thúc, nó cũng mơ thấy Mợ nó, nó mơ thấy cảnh nó với Mợ …. Tay nó cầm kéo hẳn con c.c của nó ra khỏi quần. Cứ thế nằm ngủ đến sáng .


7h30 ngủ dậy vẫn thấy cửa đóng, xe còn trong nhà, “hôm nay sao nó ngủ nướng ta, bình thường nó dậy sớm lắm mà?” Vừa thắc mắc, Mai vừa đánh rang, vừa rảo bộ qua phòng thằng Đức.


Nàng sửng sốt, làm rớt cả cây bàn chải đang đánh , sợ nó tỉnh dậy, nàng nhẹ nhàng lau kem ở nền, rồi bỏ đi. Thực sự nàng thấy cái cảnh thằng đức mặc mỗi cái quần sọc ngắn, tay nó cầm con c.c kéo ra ngoài, ngủ không biết trời đất gì luôn. Nàng thấy con c.c dài mềm nhũn, chum lông rậm rạp của nó, bản năng đàn bà của nàng lại trỗi dậy. Mặc dù là Mợ Cháu, nhưng nàng với nó chẳng có máu mủ gì hết, lại mới hơn nó 1 con giáp thôi. Mê mẩn 1 hồi, nàng giật mình, quay trở về phòng, vệ sinh cá nhân, chăm cho con bé, rồi mở nhạc thật to, để nó tự dậy.


Thật là hiệu nghiệm, đúng 10 phút sau , thằng Đức đã mặc đồ đi học tươm tất đẹp trai trước mặt Mợ nó. Nó rất nhanh nhẹn , hoạt bát. Nó ăn thật nhanh, rồi chở bé đi gửi dùm Mợ.


Lên cty, Mai cứ suy nghĩ mãi chuyện hôm qua. “ Liệu có ai biết không? Những người đó là ai, ở đâu? Tại sao hôm qua Mình lại làm vậy , làm chuyện thật xấu hổ . Hên là toàn người lạ, không ai biết ai, chứ gặp người quen thì chết mất“.


Rồi nàng lại cười khuẩy, nàng cảm giác thích thú, cơ thể tuyệt mỹ của nàng được những nghệ sỹ kia chăm chút , tôn vinh bằng từng chi tiết cụ thể nhất.


Cả buổi sáng hôm đó nàng cứ ngồi cười 1 mình mãi.


2 hôm sau, HIền rủ Mai đi party sinh nhật đứa bạn tại club của Hiền. Hội này toàn phụ nữ, 4-5 chị em tự do quẩy hết sức. Tối nay nàng diện 1 bộ rip ngắn, cái áo vải trắng, cách điệu khá tinh tế, ở ngực xẻ 1 đường nhỏ, làm lộ ra 1 phần của 2 bầu ngực to , trắng mịn. Nàng không mặc áo ngực, chỉ đính 1 miếng dán ở 2 đầu ti. Người đi ở sau, nhìn để ý 1 tí thì sẽ biết rõ nàng không mặc gì ở trong. Cho nên phần trước ngực của Nàng cực kỳ hấp dẫn.


Bước vào bar thì rất nhiều ánh mắt bắt đầu chú ý đến nàng. Khi nàng đến chỗ 4 chị em đã đợi sẵn, thì khu vực đó trở nên tâm điểm của đêm nay. 4 người phụ nữ đẹp như những nàng tiên, vừa nóng bỏng, vừa kiêu sa, ngồi ở 1 cái ghế hình bán cầu. Trên bàn là 1 cái bánh sinh nhật thật to, rồi mọi thủ tục sinh nhật đã được thực hiện để chúc mừng cho bạn của Hiền – tên là Lan – một người bạn trong ngành.


5 người phụ nữ bắt đầu ra sàn, nhịp nhàng theo tiếng nhạc. Cả không gian club trở nên sống động hơn, 5 nàng nhảy thật sung, thật nhiệt tình. Các tên râu xanh bắt đầu mò đến, kẻ gạ gẫm, kẻ lăm le. Thiếu điều chúng nó muốn đánh nhau để giành nhảy với các nàng.


Riêng Mai là được chăm sóc kỹ nhất. 2 bầu ngực của nàng lắc lư lên xuống theo từng nhịp nhảy. Có 1 thằng kia ngà ngà rượu, sấn tới trước mặt nhảy cạ cạ rất thô thiển. nàng liền né qua hướng khác, liền gặp 1 tên râu khác, miệng đầy mùi rượu. Rồi những cánh tay bất giác quẹt ngang ngực nàng, rồi lại những bàn tay lén chụp vào đít nàng , làm nàng nhảy tửng lên.


Tình hình có vẻ không ổn, nàng quay vào trong ngồi, nhưng 4 cô bản lại vào kéo ra, hôm nay sinh nhật của Lan, phải quẩy hết sức, không được ngồi trong. Thế là nàng đành đứng lên, rồi bị ép uống liền 2 li rượu phạt. Nàng thấy rần rần, nóng hẳn lên, có lẽ trong ly rượu có gì đó, nàng cảm thấy sung sức, không còn ngại gì nữa. Quấn lấy 4 cô bạn nhảy tưng bừng. Rồi đến các điệu khác nhau, mỗi cô được các anh trai mời nhảy cùng. Mai cũng vậy, riêng nàng luôn có 2-3 người vây quanh, nhảy nhót, chào mời đủ kiểu.


Nàng cũng chỉ cười xã giao, không dám mạnh dạn hơn, nhưng rượu thì càng ngày càng ngấm, nàng càng ngày càng sung, mấy thằng kia được đà lấn tới. Canh đèn chớp tối là lợi dụng đụng chạm ngực nàng, sờ eo nàng, sờ mông nàng. Những động chạm vô tình kia dần quen với nàng, nàng không còn thấy khó chịu hay ngại ngùng nữa.


Có lúc cao trào, nhóm nhảy rất đông, lúc đèn tối nhất , ồn nhất, có cả 2 bàn tay ở sau luồn lên trước bóp chặt 2 bầu ngực nàng, luồn vào tận trong bóp 2 bầu ngực nàng 1 cái thật chất. Nàng không kịp làm gì , chỉ biết gồng sức, kéo 2 bàn tay ra, rồi quay lại, thế là không biết ai, vì ở sau có cả 3-4 thằng quẩy tung chảo.


Mệt nghỉ, cả 5 nàng vào phòng riêng nhảy nhót, ăn uống cho thoải mái, tránh bị quấy rối. Cũng căn phòng này, nàng nhớ rất rõ. Cả 2 lần vào đây, là 2 lần nàng làm những chuyện thật xấu hổ ở đây.


Vừa rần rần, lại thấy buồn, nàng uống rượu lien tục. Rồi nàng dường như muốn say hồi nào không hay. Nàng cũng không muốn làm phiền bạn bè, nên cố gắng đu theo, rồi nhắn tin cho thằng cháu, đến chở nàng về.


Nó nhanh chân đạp xe đến nơi, vào phòng thì thấy Mợ nó đã ngồi bệt ra ghế, đầu tóc xõa ra. Thấy thằng nhóc đẹp trai, cao ráo, mấy thím kia thích mê, rủ nó uống. Nhưng nó quyết chối để tỉnh táo đưa Mợ nó về. Bị ép quá, nó đành phải uống 1 ly cho xong, rồi khoác tay Mợ lên vai, dìu Mợ về, mặt nó lo lắng hẳn ra.


Lên xe, nó đạp ga rất êm, vừa lái, nó vừa nhìn vào kiếng, nhìn ngắm Mợ nó ngồi bệt ra ghế dựa ở sau. Mồ hôi làm ướt hàn tóc mai của Mợ, có vết son lem trên môi của Mợ nó, làm nó thấy thật thương, thật mến.


Về đến nhà, thì Mợ nó đã nằm hẳn xuống hàng ghế , thấy Mợ nó say thật, nên nó ẵm mợ nó ra ghế salon nằm đó. Nó call báo bà vú giữ em qua đêm, mai mới đón bé về.


Mợ giờ như cọng bún, để đâu nằm chảy đó, Mợ nằm ngửa, mà 2 bầu ngực cứ nhô cao , mồ hôi toát ra, làm cái áo trắng nó bệt sát vào 2 bầu ngực nàng.


Thằng Đức nó thấy vậy, bản năng con người nó trỗi dậy, con c.c nó bắt đầu cương cứng. Nó bế Mợ lên lầu, nhưng vừa bồng lên, dường như người MỢ nó bị gấp lại, Mợ nó ọe ra đầy người nó với cả người Mợ luôn. Nó không dám thả Mợ xuống , nó bắt đầu rối trí, không biết phải nàm thao. Đành bế Mợ lên phòng để Mợ ngủ.


Nó trải 1 cái khăn lớn ra giường trước, rồi đặt Mợ lên. Rồi nó thấy cái gì đó sai sai. Cả áo Mợ giờ đã ướt choẹt mồ hôi, cả nôn mửa nữa. Để Mợ ngủ như vầy không thể được. Không còn cách nào, nó quyết định lau người cho Mợ nó. ( Thật sự lúc ói ọe ra vầy, cảm xúc nó cũng không được hứng cho lắm).


Nó làm như trách nhiệm của 1 thằng cháu. Nó định tâm xin lỗi Mợ nó trước, nhưng vì thương Mợ nên nó buộc phải làm.


Nó bắt đầu cởi dây chuyền của Mợ ra cho đỡ vướng, rồi nó cởi từng nút áo của Mợ ra. 2 bầu ngực to tròn hiện lên trước mặt nó. Nó liền lấy nước ấm, thấm khăn, lau từng vết mồ hôi, từ khuôn mặt, rồi cổ rồi xuống bầu ngực. Công nhận đây là bầu ngực phụ nữ đầu tiên nó nhìn thấy ngoài đời, cũng là bầu ngực đẹp nhất mà nó được biết. Nó dường như bắt đầu mê mẩn trước cái tòa thiên nhiên mà trời đã ban tặng cho Mợ nó.


Nó lật ngiêng mợ để cởi hết cái áo ra.Vệ sinh ở trên xong, rồi Nó cởi cái zíp ra, vì cả người Mợ nó dính ói từ trên xuống dưới. Cái mùi tanh tanh của nôn ói dường như bớt hẳn. Nó thấy cả quần xịp cũng ướt dơ, nên lỡ rồi, nó cởi tuốt cái quần xịt còn lại trên người Mợ. Vừa cởi mà tay nó run run, khi kéo hết cái quần xuống, nhìn chum lông đen nhánh , nhìn con bướm xinh xinh của Mợ nó, mà nó chảy cả máu cam.


Nó thật sự chịu không nổi cảnh này, đành ngồi ngửa ra cầm máu. Một hồi cố gắng cho xong, nó liền lấy khăn , lau rửa sạch sẽ thân thể cho Mợ nó. Lau tới đâu, tay nó động chạm được đến đó, nhưng đó chỉ là hành động vô thức.


Khi hoàn thành xong, nó thu dọn mọi thứ, quấn áo choàng mặc lại cho Mợ . Nhưng lúc này, cơ thể Mợ nó trở nên thơm tho, Nó nhìn toàn bộ thân thể trần truồng của Mợ nó trước mắt, nó không cầm lòng nổi nữa. Cơn dâm của nó nổi lên, nó muốn ăn tươi nuốt sống mợ nó, nhưng lý trí nó lại ngăn lại, Nó vẫn nhận ra mình là cháu, mình mang ơn Cậu Mợ nhiều lắm, không thể làm chuyện này được.


Nên nó Hôn nhẹ lên miệng Mợ, hôn nhẹ vú mợ, rồi hôn nhẹ vào L của Mợ 1 cái. Đến đây nó hít sâu, cảm giác thật đặc biệt. Những cọng lông mọc rất đều và đẹp, khe bướm Mợ nó khít , hồng , rất đẹp. Không hiểu Mợ chăm sóc kiểu gì mà nó hồng hào như gái 15,16 ,nó không bị thâm như mấy cô gái trong phim nó xem. Giật mình , Nó nhanh chóng mặc nhanh đồ cho Mợ, đắp chăn kỹ lưỡng , rồi nhanh chân chuồn về.

Nó không muốn ở đó lâu, vì nếu không nó sợ ko cầm lòng được lại gây nên tội lỗi.


Quả là 1 thằng đàn ông bản lĩnh. Nó về phòng ngủ, đêm đó nó rất vui, tinh thần nó thoải mái vô cùng, chỉ đặt đầu xuống là nó ngủ tới sáng.


Hôm sau giật mình dậy, đầu óc choáng váng, Mai sực tỉnh ra khi thấy mình chỉ khoác cái áo ngủ.


“Hôm qua mình đã làm gì? Ai đưa mình về, rồi sao lại mặc đồ này?” Nàng sực nhớ có call cho thằng Đức, “là thằng Đức” Nàng bật dậy ra ngoài định qua phòng nó, thì nó đã ở bếp lách cách nấu ăn. Nó dậy rât sớm, các món ăn đã dọn lên bàn xong.


“Mợ dậy rồi à? Mợ có nhức đầu không?” Mai không trả lời mà hỏi tiếp nó

“Hôm qua con đưa Mợ về hả? ”

“dạ”

“Hôm qua có mình con đưa Mợ về hay sao?”

“dạ, hôm qua con đưa Mợ về, mợ say quá, rồi còn ói đầy người con với của mợ luôn, rồi con ……”

“Mai bắt đầu lo lắng !!!”


Nó nhanh miệng: “con xin lỗi Mợ, lúc đó người Mợ ướt hết đầy ói dơ, không còn cách nào khác nên con đành thay đồ cho Mợ, rồi con về . Con không có làm gì xúc phạm Mợ hết”


Lặng người 1 hồi lâu , rồi Mai thở dài “cũng là lỗi của Mợ, dạo này bê tha, may mà có con chở Mợ về. Mợ cảm ơn con nhiều lắm. Đừng suy nghĩ gì nhiều nữa, ăn nhanh mà còn đi học ”.


Nó dường như gỡ bỏ được 1 cái gong trên cổ, nó vui vẻ hẳn lên, ăn thật nhanh , rồi chào MỢ nó đi học.


Ở nhà Mai thở dài, ngồi suy nghĩ, rồi cứ lẩm nhẩm. Cậu cháu nhà này, là những người đàn ông tốt. Phước cho đứa nào sau này lấy được thằng Đức. Rồi tự thấy mình cũng có phước khi lấy được người như Lâm. Rồi nàng bấm máy gọi chồng tâm sự.


Biết chỉ còn 3 ngày nữa chồng về, Mai vui vẻ cả ngày, chuẫn bị đử thứ, từ các món ăn, đến những bộ đồ ngủ mới nhất , nóng bỏng nhất.


Ra đón chồng ở sân bay, nàng ôm hôn chồng thật lâu. Rồi cặp cánh tay của chồng bước về thật hạnh phúc. Hôm đó nàng ở nhà cả ngày, Nàng trang điểm nhẹ, thật trẻ trung, nấu cho chồng những món mà chồng thích nhất. Rồi cho chồng món quà đặc biệt. Ăn trưa xong, nghỉ ngơi 1 chút, nàng dẫn chồng ra trung tâm của mình. Nàng tặng chồng 1 gói spa đặc biệt mà trước đến giờ chỉ giành cho nữ thôi. Vào bể sục Lâm cảm thấy thư giãn vô cùng, Nàng kêu 1 em nhân viên nữa cùng nàng đến phục vụ cho Lâm ( ẻm này cũng xung phong, chứ không bị ép buộc). Nghe nói chồng bà chủ đến là mấy ẻm nhoi hẳn lên, cuối cùng cũng chỉ có 1 em được vào phục vụ.


Mai và Ẻm kia dội nước, xoa xà phòng cho Lâm. Lâm thấy rất bất ngờ, lần đầu tiên mình được phục vụ chu đáo như thế, mà còn có cả vợ mình làm cho mình nữa. Thật là thích, thế là Lâm cứ nhắm mắt ngâm mình , cơ thể trở nên nhẹ nhàng , thoải mái, mọi mệt mỏi dường như tan biến. Rồi Lâm được hướng dẫn đứng lên để qua phòng massage, lúc đầu có con bé kia nên Lâm ngại, lấy khăn che c.c mình. Nhưng Mai cầm cái khăn đó, kéo phăng ra, rồi lau khô cho chàng từ trên xuống dưới giống như mẹ lau con vậy. Lâm cũng rất bất ngờ, cảm thấy 1 chút thú vị. Con bé kia cứ nhìn chăm chăm, rồi cười mỉm.


2 nàng cứ cười hoài làm Lâm cũng hơi ngượng ngượng, rồi bước qua phòng massage, lâm cố quấn cái khăn che phần dưới. Vào đây 2 nàng bắt đầu thực hiện những bước massage căn bản, làm Lâm cảm thấy thoải mái vô cùng. Sức khỏe dường như hồi phục, đầu óc trở nên thoải mái, minh mẫn vô cùng.


Khi Lâm được đặt ngửa ra, thì cả 2 massage phần thân trên, rồi Mai luồn xuống dưới massage chân, rồi đùi, khiến Lâm chịu không được nữa, con c.c bắt đầu cương lên đội cái tấm khăn lên.


Xấu hổ quá, nhưng không thể nào kìm được, Cứ thế nó dường như cương cứng theo từng cơn kích thích ở dưới đùi. Rồi tay vợ cầm kéo phăng cái khăn ra. Cả Lâm và con bé kia giật mình , con c.c của Lâm cương cứng, dựng đứng lên, làm con bé kia cúi ghì mặt xuống, chỉ bóp nắn vai và tay cho Lâm, không dám ngó xuống.


Lâm lúc đó chỉ biết “em…. Em…..”

Mai ra dấu “suỵt.” rồi nhìn qua con bé “em thấy chồng chị sao?”


Nó đỏ mặt, cúi mặt rồi bóp tiếp. Thấy vậy Mai cười, biết nó xấu hổ, lại thích nên ngại vậy thôi.


Mai lần mò lên từ từ, từng động tác khiêu gợi , rồi chồm lên, miệng nàng há nhẹ, liếm cái đầu khấc, làm Lâm chết cứng.


Nàng đánh lưỡi qua , đánh lưỡi lại, rồi ngậm nguyên cả thân c.c . Lâm nhắm mắt, co chân , gồng mình trước những cơn bú liếm nhiệt tình của vợ.


Con bé dường như bắt đầu hứng lên, nó vừa bóp, vừa nhìn Mai bú c.c chồng, ánh mắt nó trở nên them thuồng. Quan sát thấy, nàng nhanh ý, nháy mắt nó, rồi kéo nó lại. Nó giả bộ bị nàng kéo lại, rồi nàng đẩy nó sát vào, nhá nhá, ý kêu nó thử.


Nó không dám, nhưng vẫn dán mắt vào con c.c to của Lâm, nàng liền hẩy người nó tới 1 chút cho gần, nó liền chậm chậm, giật giật, lè lưỡi liếm 1 cái, rồi rút ra, cười ngại. Khuôn mặt non nớt của nó thật dễ thương. Mai liền dục nó, làm tiếp, nó người ngượng, rồi từ từ há miệng nhỏ xinh của nó ra, ngậm được 1 phần đầu khấc, rồi nhấc đầu lên xuống mấy cái, rồi nó ra liếm cái đầu khấc tiếp.


Lần này nó không rút ra nữa, mà cứ giữ như vậy, chậm rãi, không sâu hơn. Mai luồn tay ra lưng nó, mò lên vạch vú nó ra. Lâm bắt đầu sờ nhẹ ti nó, người nó run lên, mông nó gồng chặt.


Sở dĩ nó làm vậy là nó cũng thích cồng bà chủ lắm, chứ không phải bị ép buộc, vì ở đây Mai rất hòa đồng với nv, rất bình đẳng , tự do, thương yêu, không hề ép buộc ai cái gì.


Nên khi được kích thích, nó bắt đầu mạnh dạn hơn, nó làm nhiệt tình, nó không còn ngại nữa , nó làm như làm cho chồng nó. Nó bú mút say sưa, cái môi cái mũi nó dính đầy nước miếng , nó bú hết cả con c.c, rồi nó bú cả 2 cái bìu của Lâm, làm Lâm chịu không nổi, muốn bắn ra nhưng cố cầm cự. Nó cũng không muốn kết thúc sớm, nên lại từ từ, rồi để Lâm khám phá thêm phần dưới của nó nữa.


Mai ở bên kia , rà lưỡi hôn vú chồng. còn con bé thì say sưa BJ cho ông chủ, hết liếm dọc c.c rồi lại đá bi. Được đúng 10 phút, Lâm không cầm được nữa bắn thẳng trong miệng con bé, nó bị dính 1 luồng tinh trùng đầu tiên nóng ấm, rồi nó nhả né ra, những đợt sau, nó dùng tay kích cho ông chủ sướng cực độ, khi con c.c mềm nhũn, nó mới thả ra, lau sạch cho Lâm, rồi đi ra ngoài tắm rửa.


2 vc ôm hôn nhau một hồi lâu, Lâm cám ơn vợ, vì đã cho mình 1 món quà thật đặc biệt, Lâm cảm thấy yêu vợ vô cùng, hứa sẽ giành nhiều thời gian cho vợ nhiêu hơn, đến hè này ,sẽ cho nàng 1 món quà thật đặc biệt .



==================== Chương 7.3 ====================

///////////////////////////////////// TIẾP CHƯƠNG 7////////////////////// 14/3/2016


Những ngày sau đó, 2 vc sống thật hạnh phúc, cả 2 như 1 cặp mới yêu nhau,. Cứ sau giờ làm, là họ lại quấn lấy nhau, họ ko ngại trao cho nhau những cử chỉ thân mật kể cả lúc có thằng cháu ở đó.


Đi xa về, Lâm cũng không quên mua cho thằng Đức một món quà mà chắc chắn là nó thích. Đó là 1 đôi giày mọi. thấy nó cứ đi đôi dép lào hoài, nhìn lúa quá. Tiện có dịp đi ngang tiệm giày, Lâm sắm cho nó 1 đôi.


Thấy món quà, nó thích ra mặt, nó ngắm nghía, rùi sỏ vào đi mãi. Thấy vẻ thích thú của nó, 2 người cười mãi, tội cho thằng nhỏ. Rồi hứa cuối năm được học bổng Cậu Mợ tặng cho 1 chiếc xe máy đi học cho đỡ nhọc.


Như tiếp thêm động lực, nó lao vào học hành hăng say, hằng ngày vẫn không quên luyện cơ tay với tấm ảnh của Mợ nó. Nó vẫn lén nhìn Mợ nó mặc bikini ra bơi ngoài bể bơi. Có hôm thấy mợ xuống bơi, nó xin xuống bơi ké. Nó cố gắng thể hiện sức trẻ, dẻo dai của mình.


Phải nói nó trẻ có khác, mới có 18 tuổi, cái tuổi mà sinh lực tràn trề. Nó sải tay vài cái là đến bờ bên kia, nó bơi cả tiếng đồng hồ mà ko biết mệt. Ngay cả mai cũng bất ngờ, nàng lại lien tưởng đến Chồng. “Giá mà Chồng mình giờ dai sức được như nó, thì hay biết mấy” . Sức trẻ như nó mà làm tình thì chắc là ngất ngây luôn.


Sức hút giới tính đã làm Mai ngày càng gần nó, nàng thân thiết , gần gũi với nó hơn. Nhiều lúc bơi cùng nhau, đứng gần nhau bị hớ hênh mà Mai cũng mặc kệ, coi như người nhà. Làm thằng cháu nó có cơ hội được tiếp cận, chiêm ngắm mình nhiều hơn.


Sắp tới là ngày 30/4 -1/5, Mai đang tất bật chuẩn bị cho chương trình khuyến mãi, thực hiện quảng cáo, làm một số event cho trung tâm, thì có cuộc gọi từ Hiền. Hiền báo chuẩn bị đồ đạc cuối tuần này đi xả stress chơi. Thúy nó trúng được 1 quả thơm , mời chị em đi ăn uống , xả stress.


Ham vui , dù công việc bận rộn, nhưng phần nào cũng xong, Mai giao lại cho Quản lý, rồi chuẩn bị sửa soạn đồ đạc. Hôm đó nàng đi sắm 1 cái váy hàng hiệu màu xanh đậm. Váy ôm sát người , xách nách, ngực được thiết kế xẻ vừa , đủ lộ 2 cái bầu ngực trắng , tròn , to.


Nàng quyết định đổi kiểu tóc, nàng không để mái tóc đen thẳng ngây thơ nữa. Nàng tạo 1 kiểu tóc mới, dài, uốn gợn, xõa ra 1 bên nhìn rất đẹp, quý phái .


Nàng gửi cháu sớm, dặn thằng Đức tối nhớ đưa Em về , rồi cùng Cậu canh Em. Mai cũng có báo Chồng đi với chị Hiền, Thúy, chủ nhật mới về. Xác nhận với Hiền Thúy, Nên Lâm rất tự nhiên để Mai đi mà không hỏi han gì.


Thế là được cấp phép, Tối đó Mai lái xe qua nhà Hiền rất sớm. 7h30 đã có mặt, nàng mặc 1 bộ tong màu xanh, váy ôm ngắn màu xanh, giày xanh, túi xách màu xanh, kết hợp với bộ nữ trang bạch kim long lánh làm nàng như một minh tinh. Phải nói dường như phần nào Hiền có ganh tỵ với sắc đẹp của Mai. Nhưng Hiền cũng không vừa, nàng cũng lấy Mai làm chuẩn để phấn đấu, chau chuốt, chỉn chu hơn về sắc đẹp, cách ăn mặc của mình.


Chào xã giao chồng Hiền, rồi 2 chị em phóng thẳng qua căn nhà của Thúy ở ngoại thành. Đến đây Mai và Hiền lại hồi tưởng cái cảnh bị tụi dân chài nó quấy rối td. 2 nàng không cảm thấy sợ nữa, mà thấy nó bồi hồi, thế nào đấy. Nó hơi thôi thúc 2 nàng bước chân ra biển , để biết những tên đó là ai.


Dường như không có cơ hội để làm việc đó. Thúy có vẻ rất vội, nàng trang điểm nhẹ nhẹ, rồi bước ra với 1 cái váy kim tuyến.


3 Chị em lên xe rồi phóng thẳng lên phía Bắc thành phố. Dừng chân ở một khách sạn gần bờ biển, chỗ này cách trung tâm tp khoảng hơn 10km. Cũng không quá vắng vẻ, chủ yếu là các resort, khách sạn, có cả siêu thị nữa. Thúy dừng xe ở 1 khách sạn lớn, 3 Chị em đi vòng ra sau , đó là 1 nhà hàng đồng quê rất ấm cúng, đơn giản. Nhưng khách ở đây thì toàn khách nước ngoài với khách vip.


ở đây thiết kế ngăn cách ra bằng những bức tường gạch đơn giản, nhưng rất cách điệu ( tựa như những chuồng heo, nhưng có thiết kế đẹp, hoa văn, không có cửa đóng che, nhưng vẫn có cảm giác riêng tư, thoải mái giữa các thực khách). Cả 3 Chị em rất thích thú với chỗ này, cũng là lần đầu tiên Hiền và Mai biết đến. Thúy có vẻ rành rọt, biết cả tên của thằng ku em luôn, cứ “Hiếu ơi, Hiếu, Hiếu à, rồi Em Hiếu ơi, rồi ……” Một hồi Hiền chọc nó, “Em phục vụ tốt tí nữa Chị bo cho em Chị này ( chỉ sang Thúy) luôn ”. Thằng bồi bàn cũng không vừa, có vẻ nó quen Thúy rồi, nên cũng không ngại với 2 chị kia


“Chị này được không ? ” nó chỉ sang Mai . Phải nói thằng nhóc nó tinh mắt, 1 phần Mai cũng khá nổi bật, sắc đẹp của nàng có vẻ trội hơn phần nào so với Hiền và Thúy, nên Thúy thấy thế tới luôn “Em cứ phục vụ tốt, Chị tặng chị Mai luôn”


Mai mắc cở, nửa giận, “hông có dỡn nha, em nó còn nhỏ lắm , để em nó làm đi” Rồi 3 nàng cười tít mắt. Thằng nhóc chắc đang làm sinh viên , người ốm cao, tựa tựa thằng Đức, nó khá nhanh nhảu, lanh lợi, ngoan nữa.


Thúy ghé tai mai nói,” thằng nhóc được hông, chúc bo cho nó cái nha”

“bo bao nhiêu?”

“nhiêu gì, tiền đã bảo Thúy lo bữa nay mà”

“vậy bo gì?”

“thì …. Nó xin gì thì cho nó ”. Nói xong cả 2 ngồi ôm bụng cười.

Có vẻ hơi ngượng : “mấy chị chọc em hoài ah”.


Thì có mất gì đâu “tí cho nó hôn 1 cái thôi, là được . Em nghe chị đi, tí nữa Chị dẫn đi chỗ này vui lắm”


“Chỉ hôn thôi nha” coi như đồng ý, Mai giả bộ confirm cho chắc .


3 Chị em ăn uống căng bụng, uống mỗi người 2 chai bia. Mai mắc tiểu, nàng đứng lên, thì cả Mai và Thúy đi cùng, ra hẻm đi đến tolet, Thúy quắc thằng Hiếu vào, lúc này Mai mới hiểu ra, nàng bị ép bo cho thằng Hiếu.


ở góc nhà, khá vắng, 2 nàng được xem trực tiếp Mai đứng nhắm mắt cho thằng Hiếu nó hôn. Nó hôn nhẹ môi nàng, rồi luồng nhẹ tay ra sau, bóp mông nàng 1 cái. Giật mình nàng mở mắt ra, chạy thẳng vào to let.


Đợi 2 chị vào, nàng đánh yêu 2 chị quá trời. Rồi cả 3 nàng cười đùa thật sảng khoái.


Thật ra Mai cũng khá có cảm tình với thằng nhóc, cảm giác nó hôn cũng rất mê li, nhưng nàng không thể tiếp được khi đang ở ngoài giữa đường, còn có 2 bà chị nhìn chằm chằm nữa.


Xong rồi 3 nàng đi massage, Thúy dẫn đến 1 chỗ massage y học. Xông hơi xong, cả 3 nàng tắm rủa sạch sẽ, rồi đến 1 căn phòng chung, được ngăn bởi những tấm màn. Phòng này không có giường massage, mà được trải bằng những tấm nệm . Những tấm rèm được để ở phần đầu, cho các chị em nói chuyện với nhau.


Mai nằm giữa 2 chị, một phút sau, có 3 nam nv bước vào, chào 3 Chị , rồi ngồi xuống sửa soạn. Cả 3 thằng nv như cúng quả hay sao đó, tối nay tụi nó lại có vinh dự phục vụ các quý bà trẻ trung , xinh đẹp, thơm tho kia. Nhất là Mai, nàng quấn tóc cao lên, cho gọn gàng, mặc 2 bộ đồ lá của trung tâm đưa cho.


Ở đây, là trung tâm massage y học, nên bình thường không có chuyện này nọ. Quản lý rất khó, cách làm ăn ở đây chủ yếu là kỹ thuật massage , phục hồi sức khỏe. Phát hiện tiêu cực (lợi dụng khách, vòi tiền này nọ) sẽ bị phạt rất nặng, nhất là bị đuổi việc. Do vậy vé ở đây giá gần 1M , không cần bo, tùy khách thích thì cho thêm nv.


Thằng nv làm cho Mai , nó thích nhất, bị 2 thằng kia ganh tỵ ra mặt. Nó dường như bi cuốn hút , bị mê hồn bởi vẻ đẹp long lanh của Mai. Nó làm cuống cuồng , người nó ra mồ hôi.


Nó đang cố gắng , làm từng thao tác bài bản nhất, chuyên nghiệp nhất. Phải nói chuyên nghiệp có khác, nó bấm đến đâu, Mai cảm giác rụng rời, tê sướng đến đó. Nó làm từng động tác từ mặt, trán, thái dương rồi lên đỉnh đầu.


Xong nó miết xuống gáy nàng vuốt thẳng xuống sống lưng, làm nàng lạnh xương sống. Các thao tác của nó làm Mai như lên từng tầng mây một. Nó làm đến vai, cái cách nó bấm, kéo dãn cánh tay, đôi vai, làm nàng thở dốc. Rồi nó làm lưng, hông, xuống đùi, khớp đầu gối rồi lại lên háng, rồi xuống bàn chân.


Ở bàn chân nó làm rất kỹ, nó bấm với hết nhung kinh nghiệm có được. Rồi nó lại đặt nàng nằm ngửa lên, lấy kem, thoa bụng, đánh bụng cho nàng. Nó chỉ làm tầm 10 phút mà nàng cảm giác như vòng eo nàng giảm đi được vài cm.


Thấy cảm tình, nàng mìm cười với nó. Với ánh mắt đó, làm nó bấn loạn, nó ko làm chủ được mình nữa. Nó xoa bụng, rồi lấn tay lên trên từ từ. Từng động tác của nó nhịp nhàng, bàn tay nó từ từ lấn lên tới gần bầu ngực của nàng.


Nàng cảm thấy rân rân, bắt đầu hứng tình lên, nước dâm thủy ra ướt cái quần rồi. Nàng sợ nó phát hiện nên khép chặt 2 chân lại, miệng thì cười nói với mấy chị như không có chuyện gì xảy ra.


Thấy vậy, nó tư từ dâng cao, bàn tay nó xượt qua ngoài áo, lướt qua ngực nàng 1 cái kiểu thăm dò. Nàng rướn người 1 cái, nhưng miệng vẫn nói chuện với 2 chị.


Như sự cho phép, nó từ từ đẩy áo nàng lên 1 chút, rồi từ từ từng động tác, nó luồn bàn tay nó vào trong miết qua bầu vú nàng, làm nàng rướn người, cong chân lên.


Nó thực sự sung sướng, nó không tin vào mắt mình nữa, cặp vú nàng thật đẹp, nó mạnh tay vén cái áo lên tới cổ nàng luôn. Thế là 2 bầu ngực nàng hiện ra trước nó. Một bầu ngực tròn , trắng nõn, khuôn mặt thật đẹp, dịu dàng ,nó cám ơn trời đã ban cho nó được thưởng thức 1 thân thể tuyệt vời như vậy.


Nó tranh thủ, bôi dầu , xoa đầy bầu ngực, rồi nó xoa , nặn , rồi lại xoa. Nó dùng 2 tay đẩy 2 bầu vú lên trên, rồi bóp 1 cái thật mạnh, làm nàng “ ức “ 1 cái.


Nghe thấy tiếng động, 2 chị rất nhạy “tiếng gì vậy ta?”

Có động, nó nhanh chóng kéo áo nàng xuống , rồi bóp tay nàng như bình thường.

Mai chữa thẹn, “thằng em nó bấm đau”

“Nó bấm đau hay nó bóp đau “ rồi cả 3 cùng cười khuấy lên. Không khí thật vui vẻ. 2 thằng kia cũng muốn lắm, nhưng không dám làm gì.


Có thằng ở giữa, trước khi về, nó còn tranh thủ xọc tay vào L nàng day day mấy cái, rồi mới ngưng, đưa khăn cho nàng lau. Nàng mặc kệ cho hành động này của nó. Dường như nàng đã muốn từ nãy giờ, nên tình nguyện dâng hiến cho nó luôn.


Buổi massage kết thúc, cả 3 chị em rất vui vẻ, hớn hở, sức khỏe được khôi phục trở lại cũng là 11h đêm. Chỉ có Mai đang hứng, giữa chừng.


Thúy lái xe vòng qua khu resort vào 1 cái hầm của 1 cái nhà hàng. Hầm này giữ xe, rồi có cầu thang xuống 1 tầng nữa. Đi qua cánh cửa, có 2 thằng bảo vệ soát thẻ là biết đến 1 club rồi.


Cái club này hoạt động khá kín, vì nó thuộc loại sexy show. Nàng thấy có 3-4 cô gái mặc mỗi cái quần xịt uốn éo xung quanh cây cột.


Ở đây Thúy dẫn Hiền và Mai đến giới thiệu 1 người đàn ông ngoại quốc ( có lẽ người Hàn quốc) tên Chim Dang Sung , người này là người yêu mới của Thúy, quen được 5 tháng. Cùng Thúy làm ăn, thực hiện mua bán giữa 2 nước.


4 người vào 1 phòng riêng, ăn uống, nhảy nhót, đã đời. Rồi Chim đứng lên, muốn tặng các nàng 1 món quà. Thấy 3 nàng hứng thú, tò mò, hắn ra ngoài 2 phút. Một chàng trai Hàn quốc, đẹp trai, cơ bắp rất man lỳ bước vào, nhảy nhót, uốn éo. Gã mặc áo sơ mi trắng, quần tây đen. Nhảy theo điệu nhạc, gã nhảy khá đẹp, thân hình bốc lửa, gã tiếp cận các nàng, đứng trước các nàng làm các động tác uốn éo, gợi dục.


Cả 3 chắc cũng nhận ra đây là 1 nam vũ công nhảy thoát y. Hắn cúi xuống, nắm cái gì đó, tuột 1 cái, trên người hắn chỉ còn mỗi cái quần xịt, hình đầu con voi trông rất ngộ.


Cả 3 nàng há miệng , trợn mắt lên, Mai thì che miệng lại, rồi lại vỗ tay lien hồi cổ vũ khi hắn cà sát ngực hắn vào miệng thúy. Rồi nó quay lưng lại , vòng tay Thúy lên sờ ngực , rồi vuốt xuống đến của Quý cảu nó.


Gã chủ động mọi thứ, làm mọi người rất phấn khích và tự nhiên. Vui quá, không còn giữ kẽ nữa, Mai cứ thế cùng hiền vỗ tay, rồi reo hò.


Rồi hắn đổi qua ngồi lên đùi Hiền, miệng nó tay nó thì lại miết sau lưng Mai, người hắn nhịp nhảy lien hồi, rồi hắn nằm ngửa lên đùi 3 nàng.


Giống như kiểu 3 nàng được thưởng thức 1 bữa thịt sống tươi ngon. Cái con c.c của nó cộm cứng, đặt trước mặt Hiền. Nàng la hét khi tay hắn nắm tay nàng đặt luồn vào c.c hắn. Nàng cầm thật chặt rồi rút tay ra dơ lên trời.


Rồi hắn đứng lên quay ra ngoài, từ từ tuột cái quần còn lại. Hắn đứng như vậy , đi lùi lại người Thúy, rồi vắt tay Thúy ra trước cho sờ con c.c của Hắn. Thế là Thúy cầm con c.c sục lien tục, rồi hắn quay lại thật nhanh, con c.c to dài, trắng, cạo nhẵn lông ngue nguẫy trước mặt Thúy. Thúy sục 1 hồi rồi thả ra.


Hắn nhanh chóng sấn qua Hiền , đè hiền dựa ra ghế, rồi con c.c hắn cứ đập đập ngang ngực Hiền. Nàng cười la lớn , 2 tay không dám làm gì. Rồi hắn nắm tay Mai, kéo lại cầm con c.c hắn sục.


Mai đụng vào con c.c hắn rồi rút ran gay, nàng tỏ ra nhút nhát nhất đám.


Nắm thấy tâm lý từng người, phải nói gã rất nhạy ( chuyên nghiệp có khác). Hắn lại làm những động tác gợi dục trước mặt Thúy, lần này thúy cầm con c.c ngậm luôn. Nàng mút say mê, Mai với Hiền vỗ tay lien hồi, Thúy bú xuống bìu của hắn, rồi lại liếm dọc lên, được 2 phút, nàng nhả ra, rồi đẩy gã qua Hiền . Hiền hết ngượng, cũng cầm lấy, liếm 1 cái, rồi bú nhẹ nhàng. Khuôn mặt đẹp mặn mà của nàng dường như thừa kinh nghiệm trong khoản này. Nhưng nàng cũng bú vài cái cho biết, rồi nhả ra.


Rồi gã tiến sang Mai, Mai mắc cở, lấy 2 tay che mặt lại, lắc đầu. Thế là Hiền ngồi sát lại, Thúy tiến sang bên kia , kéo tay Mai xuống, động viên. Thế là nàng mở miệng ra ngậm lấy cái đầu khất thật to ấy. Rồi nàng rụt rè từ từ liếm , rồi bú. Thấy Mai chịu rồi nên 2 người ngồi ra xem, Mai bắt đầu nhập cuộc từ từ, nàng bú liếm chưa được 1 phút, thằng đó chịu không nổi , bắn ra đầy mặt, đầy tóc Mai. Nàng không kịp né, chỉ biết lấy tay che mặt lại.


Rồi gã nhanh chóng lấy khăn cho Mai, rồi chuồn ra ngoài.


Dường như chưa thỏa mãn, Thúy nói với Hiền “đi nữa không?” Hiền như mắt sáng ra, gật gật đầu.


Thế là Mai chưa kịp lau xong gì, đã bị 2 bà chị dẫn qua 1 cái phòng ở cuối con đường. Cái phòng này được thiết kế rất đặc biệt. Nó là ngõ cut cuối con đường hành lang, nó được thiết kế hình tròn Đường kính khoảng 2m. Phòng không có gì hết, chỉ có 4-5 cái lỗ ( kiểu như G….. H….. Ai biết cái này , coment ở dưới cho a e hiểu rõ hơn nha. )


Hoạt động ở đây rất đặc biệt. Những khách tới chơi club , ai có vé đặc biệt ( nó hiếm hơn vé vip vì nó chỉ cấp ở vài thời điểm thôi) thì sẽ được dẫn ra 1 cái lối , để đi tham quan, vòng quanh căn phòng đó. Ở đây các khách nam sẽ được các Chị em BJ cho ngẫu nhiên, mà không ai biết mặt ai. Rất ngẫu nhiên , tình cờ, lại không biết ai với ai (Cái này cực kỳ kích thích, Bác nào thử rồi sẽ biết).


Báo với quản lý mua giờ vào Phòng ( Thúy cũng phải trả 1 khoản tiền bo cho tụi bồi). Bước vào thấy 4-5 cái lỗ Mai đã ngợ ngợ ra cái gì đó, hình như đã xem đâu trên phim rồi.


Thấy Thúy gõ gõ gì đó, rồi từ từ, một con c.c cương cứng từ từ đưa vào. Con c.c ngắn lại nhiều lông xồm xuề nhét vào hết cả 2 hòn dái.


Thúy kéo 2 chị em ngồi xuống, rồi tắt cái đèn lớn, chỉ còn cái đèn mờ mờ sáng hơn đèn ngủ 1 chút. Thúy cầm con c.c sục sục, rồi mở miệng ra bú, rồi hôn 1 cái. Thúy đưa cho Hiền, Hiền cũng liếm láp sơ sơ, rồi đưa cho Mai. Mai né né. Thúy trấn an.


“Tới đây vui chơi, không ai biết ai đâu, chơi cho thoải mái đi Em, đừng lo nghĩ gì”. Rồi dí đầu mai vào con c.c kia, Mai mở nhẹ môi ra , ngậm trọn con c.c đó. Rồi nàng la liếm cho hắn từ bìu lên dọc chỉ cu, rồi bú cho hắn mấy cái xong nhả ra.


Không hiểu sao, tên bên kia lại kéo con c.c hắn ra. Thay vào đó là 1 con c.c khác dài hơn, ốm ơn, ít lông hơn.


Thì ra hôm nay có 1 ông sếp trong ngành thanh tra, dẫn 1 thằng em họ ở quê lên chơi. Thằng này 22 tuổi, rặc bắc kỳ, đi dép quai, mặc quần tây, áo thun bỏ áo vào quần nữa. Lúa ơi là lúa. Hắn theo hướng dẫn của tên kia, rồi cố gắng đưa con c.c hắn vào.


Thế là nhanh chóng đã được 1 cái miệng xinh chộp lấy. Hắn gồng người sung sướng điên cuồng. Rồi lão kia cũng tranh thủ nhét c.c mình vào cái lỗ kế bên, thế là cũng được mút bởi 1 cái miệng khác, cái miệng thật bót. Đó là của Hiền và Thúy.


Đúng 5 phút, 2 thằng kia đã xuất ra. 2 Nàng cho nó xuất bắn xuống đất, tránh dơ đồ.


Dường như được báo, nhiều tên khác đang nhảy nhót, bắt đầu lần mò tìm vào, chưa gì, có 3 con c.c khác chĩa vào, có con c.c đen thui, mập thịt, được giành cho Mai. Mai bị 2 chị đẩy ép vào, rồi cuối cùng cũng bú cho hắn. Thực sự Mai đã them nãy giờ, bây giờ được sự cho phép và đồng lõa, nàng không còn ngại ngùng gì nữa. Nàng bú như một con cave chuên nghiệp. Vừa bú nàn còn vừa mân mê vú của mình nữa chứ.


Rồi 2 chị cũng cầm sẵn 2 con c.c kia sục sạo, cảnh tượng thật trụy lạc. Cả 3 người phụ nữ quý phái, xinh đẹp, giàu sang, lại ngồi bú cho những con cu lạ của thiên hạ. 3 nàng xem việc làm phục vụ cho những con c.c đó là niềm vui của mình. Rồi còn nhá nhá thi xem ai làm xuất ra trước nữa.


Cũng không bất ngờ khi Mai thắng, cách bú mút của nàng quá điêu luyện, kèm theo cái bản năng của mình chỉ trong 2 phút tên kia kìm ko nổi bắn đầy vào họng nàng – đó là của 1 thằng chủ tiệm cầm đồ có thớ ở đây. Dường như sau lưng thằng đó còn cả mấy người đang đợi. Có cả thằng nhân viên quản lý nữa, nó dường như theo chân các nàng từ đầu đến giờ. Nó nói chuyện qua cái lỗ để xác định đâu là Thúy, đâu là Hiền, chỉ để biết chỗ của Mai.


Hắn chĩa thẳng cu vào, ngay lập tức 1 cái miệng xinh xắn ngậm trọn lấy con cu của hắn, bú mút nghe sộp soạc, suýt soát…


Hắn nói nhỏ, cho hắn sờ vếu 1 cái, thế là nàng mỉm cười, kéo áo xuống đưa ngực cho hắn sờ qua cái lỗ, Rồi nàng lấy ngực mình kẹp con c.c hắn, sục cho hắn, rồi bú liếm từ dưới lên trên. Ở bên kia hắn thấp thoáng thấy ánh mắt của nàng đang dán vào dương vật nó, cái miệng xinh đỏ thắm đang ôm lấy thân c.c nó. Nó gồng mình định chịu đựng cho lâu để hưởng thụ, nhưng cuối cùng , cũng chịu trận. Hắn bắn đầy vào cổ họng nàng, nàng nuốt hết, bú liếm cho nó sạch sẽ, rồi ra lấy khăn lau mặt.


Dường như Mai bị sặc, hơi ngấy với cái mùi tinh trùng của nó, nên Mai ngồi ra xem 2 chị làm . Chỉ vài phút sau, 2 chị cũng đánh bại được tụi kia.


Mấy thằng đàn ông bên kia phải nói hôm nay là ngày thật may mắn, vì lâu lâu mới có cơ hội như vầy. nhanh lắm cũng 1 tháng mới có chị em khát tình bước vào, đa phàn là mấy mẹ sồn sồn. Làm rất thô bạo, thiếu điều muốn cắn đứt con cu của mấy gã lun, nên cũng ngán ngán. ‘


Nay nghe thằng quản lý giới thiệu có gái đẹp, cả đám sướng ra mặt. Thật sự bọn chúng cũng được tận mắt chiêm ngưỡng khi thấy các nàng ở phòng riêng đi ra.


“3 em hót quá tụi mày ơi ” Lúc này gặp ở ngoài thấy vậy, tụi nó mới bắt đầu sướng hơn, cảm giác nó còn sướng hơn ở trong kia khi đang được bú nữa.


//////////// HẾT CHƯƠNG 7////////////////////////////////////////////////



==================== Chương 8 ====================

/////////////////// Chương 8 //////////////////////////


Trở về sau mỗi lần trụy lạc, Mai cảm giác có chút gì đó có lỗi với chồng, Nàng càng yêu chồng hơn, muốn bù đắp thêm cho Chồng. Nàng tỏ ra có trách nhiệm hơn với gia đình, chăm sóc chồng con chu đáo.


Nàng giành hơn nhiều thời gian cho gia đình, thay vì bỏ rất nhiều công sức cho nơi kinh doanh của mình. Nàng trả lương khá cao cho quản lý, để quán xuyến mọi việc của công ty. Thời gian rảnh rỗi, nàng nuôi dạy con bé, tổ chức các buổi cuối tuần thật ấm cúng bên gia đình.


Dần dần thằng Đức nó như 1 phần trong gia đình, mọi hoạt động của gia đình đều có nó. Nó luôn đảm nhiệm làm những việc nặng nhọc, chạy chọt, này nọ. Còn nàng tổ chức, quán xuyến, kiêm những việc khéo léo. Dần dần Cậu Lâm cảm giác như không có việc nào để làm. Những lúc rảnh Lâm chăm lo chơi với con bé.


Thấm thoát mà con bé đã lên 4, đi đứng ngon lành, nó thật xinh xắn y như mẹ nó vậy. Chỉ giống bố mỗi cái mũi cao . Do quen từ nhỏ, nên con bé cũng không bám ba mẹ mấy. Nó tự lập từ sớm, nó rất giỏi, biết tự làm những việc cá nhân như đi dép, cất dép, tự thay đồ, tự đi vệ sinh , tập đánh rang ….. VC mai rất hài lòng về con bé, cưng nó như vàng.


Tưởng rằng cuộc sống tốt đẹp trở nên viên mãn, thì sự việc không ngờ đã ập đến gia đình Mai.

Tối hôm đó Lâm tiếp khách về trễ, hôm nay uống quá chén, không làm chủ được tay lái, Lâm đã đâm thẳng vào cột điện. Người ta đã kéo Lâm ra kịp trước khi xe nổ tung . Lâm bị chấn thương rất nặng, cổ bị gãy xương, đầu bị vỡ sọ …. Vân vân và mây mây.


Mọi cố gắng của bác sỹ chỉ giúp Lâm cầm cự được 2 ngày. Mai không tin vào mắt mình, không tin vào sự việc vừa xảy ra, nó quá sức chịu đựng của Mai. Nàng bị ngất ngay khi nghe tin báo của bác sỹ.


2 đêm liền nàng thức trắng, không tài nào ngủ được, mắt nàng sưng húp. Khuôn mặt nàng ốm đi, nàng không trang điểm như mọi ngày, nhưng cái nét đẹp “mộc” của nàng, đã khiến cho bao tên bác sỹ tình nguyện , nhiệt tình, ân cần còn hơn bỏ phong bì nữa. Thằng Đức luôn cận kề để có thể được nàng nhờ bất kỳ chuyện gì.


Nàng đã khóc hết nước mắt, ngày nào nàng cũng khóc, đến ngày đi an tang, nàng dường như không còn nước mắt để khóc nữa. Dường như nước mắt nó chảy ngược vào trong, nó càng làm nàng đau đớn hơn. Đây là nỗi mất mát lớn nhất mà dường như không gì có thể phù lấp được. Một bầu trời đen nặng trĩu trước mắt nàng.


Từ nay nàng phải ở 1 mình, cũng còn may là còn con bé, nó là niềm vui , là lý do duy nhất để nàng phải cố gắng mạnh mẽ đứng lên, vượt qua cơn sốc.


Hằng ngày nàng vẫn luôn cầu nguyện, nói chuyện với Chồng, thời gian còn lại, nàng tập trung cho công việc và chăm sóc con gái.


Từ nay , gia đình chỉ còn mỗi thằng Đức là đàn ông, nên nó đảm nhận tất cả những việc nhà của Lâm ở nhà. Nó làm rất tốt những công việc nặng nhọc, leo trèo, dọn dẹp, đục đẽo … vân vân và mây mây.


Nó vẫn giữ khoảng cách nhất định với Mợ , nó đem lòng tôn trọng Mợ, và lấy đó làm trách nhiệm, chứ không xuất hiện tà niệm gì hết.


Tại chỗ làm của Lâm, Phó giám đốc được đôn lên thế chỗ Lâm tên là Thành . Thành lớn hơn Lâm 3 tuổi, tính tình rất tốt bụng, hiền lành, làm việc kỹ lưỡng, cẩn thận, chăm chỉ, ngày xưa được Lâm chiếu cố giúp đỡ rất nhiều . Thành biết Lâm có đứa cháu đang học đại học , ngành tài chính , muốn bù đắp phần nào cho gia đình Lâm nên Thành lien hệ muốn cho Đức 1 cơ hội để thực tập làm tại Ngân hàng, vừa học hỏi kinh nghiệm , vừa phần nào kiếm thêm thu nhập để trang trải cho cuộc sống sinh viên. Thành nói với Mai , sẽ giúp đỡ nó, hướng dẫn cho nó nếu nó đồng ý.


Dường như là cơ hội lớn, thằng Đức đồng ý ngay, nó ra vẻ rất biết ơn Chú Thành, biết ơn Mợ , biết ơn Cậu đã phù hộ cho nó. Nó đang đứng trước ngưỡng cửa của cuộc đời , nó rất hào hứng, rất vui trong ngày đầu tiên bước vào cơ quan của Cậu.


Ấn tượng đầu tiên của nó là ngay sảnh có treo tấm ảnh ủa Cậu nó ở 1 góc gian phòng. Nó rất hãnh diện và quyết tâm. Đem những gì học được, kết hợp với thực thế công việc yêu cầu để ứng dụng ngay. Nó tỏ ra rất thông minh như bản năng của mình, nó nhanh nhạy, lanh lợi, làm việc lại rất cẩn thận . Cái đức tính này làm Giám đốc Thành rất hài lòng.


Nó được thực tập làm trong 1 phòng tín dụng. CÔng việc của nó cũng không quá phức tạp, chủ yếu là làm quen.


Thấy mọi sự tốt đẹp , Mai cũng phần nào yên lòng. Từ ngày thằng Đức đi làm, nó trở nên bận rộn hơn, y như cái ngày Chồng nàng mới đi làm vậy. Sáng đi học, chiều vào cty, tối ở nhà ôn bài. Với sự phấn đấu này, tương lai nó sẽ không kém gì Cậu nó. Nàng thấy quý thằng cháu này ghê nơi.


Ban đêm về căn phòng của nàng trở nên lạnh lẽo, trống rỗng. Nàng đưa con bé qua ngủ chung, hàng đêm nàng trò truyện với con bé chỉ được đến khi nó ngủ ( thường là 9h tối). Rồi nàng lại nằm trằn trọc, không ngủ được nàng lại xuống phòng khách xem Trường Giang, Sơn Tùng… Có nhiều hôm nàng lại xem những phim tình cảm cho giết bớt thời gian.


Nàng ít nói hẳn đi, cũng ít tiếp xúc với thằng Đức hơn, cứ thế diễn ra gần nửa năm. Thấy cũng đủ thời gian để nguôi ngoai, Hiền rủ nàng đi chơi nhiều hơn. Thế là nàng bắt đầu thường xuyên qua nhà Hiền chơi. Ở hoàn cảnh này, Mai chỉ có mỗi Hiền là bạn thân có thể thổ lộ mọi tâm tư tình cảm.


2 Chị em suốt ngày quấn quýt, thiếu điều người ta còn nghi ngờ giới tính 2 người nữa. Thật sự , có Hiền, Mai thấy cuộc sống nó nhẹ nhõm hơn. Nàng đi ăn uống nhiều hơn , đi dạo biển, tắm biển, tập gym nhiều hơn. Phải đến tháng thứ 9, Mai mới bước chân lại vào club của Hiền.


Dường như thời gian ấy cũng đã dần làm nàng nguôi ngoai, niềm đau ấy ko còn như trước. Nàng vẫn luôn tưởng nhớ, thương yêu chồng. Nhưng đến giờ, nàng đã đặt cho mình một mục tiêu mới, cho một cuộc sống mới. Nàng phải quyết định bước đi tiếp, còn có con gái, còn có những người bạn nữa.


Nàng quyết định ở vậy nuôi con, còn chuyện đi bước nữa thì nàng chưa nghĩ đến. Mọi người luôn nhìn nàng với ánh mắt than phục, nể khẽ của sự tiết hạnh của mình. Nhưng đâu ai biết, bản năng bên trong của một người phụ nữ nhiệt huyết trong chuyện ấy, cộng với sắc đẹp trời ban cho nàng luôn thôi thúc nàng hàng ngày, hàng giờ.


Cũng đã rất lâu rồi, nàng chưa đươc tận hưởng lại cái cảm giác đê mê, cái cảm giác sung sướng, cái cảm giác xác thịt. Cũng đủ lâu để nàng tự nhận ra khe bướm của mình đã khép lại khá khít, Cảm giác nhét 1 ngón tay vào thấy nó buốt buốt , thốn thốn( Ngày xưa nhét cả 2 ngón vào còn được).


Nàng nhận thấy mình cần phải yêu bản thân hơn, cần phải chăm sóc bản thân nhiều hơn. Rồi nàng bắt đầu thay đổi cách ăn mặc, cách trang điểm, thay đổi cả đầu tóc ( các mày râu để ý nha, phụ nữ mà đổi kiểu tóc , từ ngắn sang dài, dài sang ngắn, đổi cả phong cách là kiểu nào cách sống cũng thay đổi nhé, thay đổi khá nhiều, phần nào thay đổi cả con người ).


Nàng khong để mái tóc dài đen kia nữa, thay đó là một mái tóc ngang vai, nhìn rất gọn gàng, trẻ trung, ở mái trước chỉ cách điệu nhẹ, vẫn còn làn tóc mai lơ thơ , những sợi tóc mai kết hợp với ánh mắt sắc sảo của nàng đã hút hồn biết bao nhiêu sinh linh vô tội.


//// Cái này tâm sự thêm, nhìn khuôn mặt phụ nữ, Tôi chỉ thích nhất là ánh mắt, cái môi xinh còn lại là phần tóc mai ở trán ( tóc non, chứ hông phải cái mái trước đâu nha) lơ thơ, nhìn hấp dẫn vl ///


Nàng trang điểm xì tin hơn, đồ đạc nàng mặc cũng trẻ trung hơn, không quý phái như trước nữa. Nàng chuyển sang những kiểu đồ quần dài lưng cao, áo sơ mi , hoặc váy , kết hợp với áo sơ mi, đôi lúc nàng mặc váy ngắn, ở trên mặc cái áo thun ba lỗ nhỏ làm lộ bờ vai xuôi , tròn , trắng, mịn của nàng ra.


Nàng nhìn như trẻ ra hơn 10 tuổi. Ai nhìn nàng cũng nói nàng chừng hơn 20 thôi, đôi lúc đi chung với thằng Đức, tụi bạn nó còn tưởng là bạn gái của nó nữa.


Lâu lâu, nàng đi đón con bé, xong tạt qua trường, đón thằng Đức đi học. Nàng lấy điều đó làm niềm vui. Tụi bạn gái trong trường cứ chỉ chỏ, này nọ, bàn tán ỷ ôi. Cứ thế , mỗi lần thấy chiếc xe Fort màu trắng ở trước cổng trường, là mấy đứa om xòm lên “gấu tới rồi kìa, sướng nha”. Thằng Đức nó ngại đến mức , có hôm nó nói “ Mợ đừng đón nữa, mấy đứa nó chọc con quá”.


“Nó chọc con vụ gì?”

“Nó nói: nào là ghệ, nào là gấu ….”

“Vậy con thích Ghệ hay Gấu?”

“Mợ lại chọc con nữa”.


Thật sự, nó cũng rất mê sắc đẹp của Mợ, nhưng sự biết ơn, quý trọng của nó đối với Cậu Mợ còn cao hơn nhiều , nên nó không muốn làm chuyện xấu xa, tội lỗi. Nó nguyện làm 1 thằng cháu ngoan hiền, học giỏi, làm việc tốt mà trong sạch, còn hơn trở thành thằng cháu tội lỗi, vô ơn, chỉ vì cái ham muốn thể xác nhục dục.


Mai càng thấy thích nó hơn, khi nhiều lúc tạo điều kiện cho nó mượn xe, để đi chơi với bạn bè cho oách, nhưng nó từ chối, chỉ đi chơi bằng chiếc xe của nó kiếm được.


Từ đây, nàng trở nên vui hơn, nàng thấy càng ngày càng gần gũi, cảm tình, gắn bó với thằng cháu. MỖi việc nó đi cắm trại với lớp có 2 ngày, mà Mai thấy nhó nó vô cùng, ở nhà nàng rất buồn, cảm thấy thiếu vắng cái gì đó mà cả đêm nàng không ngủ được.


Ngồi ngẫm, giật mình, nàng tự nhủ lại mình : “mình như vậy là đúng hay sai, mình nên làm gì đây?”


Nàng suy nghĩ rất nhiều, có sự tư vấn của Bác sỹ, cảu bạn bè, nàng quyết định, để mọi việc tự nhiên, đừng làm quá, đừng làm gì sỗ sang, xấu hổ là được.


Nhiều đêm, nàng ra hồ bơi 1 mình, nàng chỉ quấn cái áo choàng ở ngoài, rồi xõa, nhãy xuống hồ, bơi cho mát, rồi lên. Nàng cũng biết, ở trong, thằng Đức đang nhìn lén nàng tắm, nhưng nàng mặc kệ, nó lén lén lút lút thì nàng lại càng thích. Chỏm lông của nàng được cắt tỉa gọn lại, nàng bơi đã, xong lên bờ ngồi ngay thành bờ, uống rượu.

Rồi nàng quấn khăn, đi vào gọi thằng Đức, nó nhanh chân vào phòng giả bộ học bài. Nàng ngó quanh phòng nó, tham quan khắp phòng, toàn tranh và tranh. Rất nhiều bức phong cảnh, cũng có nhiều bức chân dung, từ cụ già, em bé, rồi cả ảnh khỏa thân nữa.


Dừng ở bức này, nàng hỏi nó,”tấm này con vẽ hả?”

“dạ. Con vẽ ở nhà Thầy”

“ủa đây là người mẫu thật cho con vẽ luôn hả”


Nó run rẩy, lắp bắp “Dạ, Thầy dẫn con đi vẽ ở 1 sudio, nhưng hồi đó mới vào học, con run quá, nên vẽ hơi xấu. Nếu bây giờ thì vẽ đẹp, có hồn hơn nhiều ”. Hồi đó nó run quá, có 1 tiếng, nó phác họa làm Mai cũng không nhận ra là nó vẽ mình.


Thế là Mai bắt đầu dò ý ”Nếu Mợ kiếm 1 người mẫu đẹp, con vẽ có đẹp như quảng cáo ko?”

“Hôm nay con thoải mái tinh thần, nếu có người mẫu, con vẽ chắc chắn đẹp, đảm bảo đặc biệt, hài lòng”


Thế là nàng nhẹ nhàng tháo dây buộc lưng, tuột luôn cái áo choàng nhẹ nhàng xuống. “Con vẽ cho Mợ 1 bức thật đẹp nha ” Nàng đứng run run.


Bất ngờ trước hành động của Mợ, nó chảy máu cam luôn. Nó nhớ tới cái ngày hồi trước ở studio nó cũng bị cảnh tương tự. Nó nhanh tay, cầm áo choàng, kéo lên che thân cho Mợ, rồi nhanh chân chạy ra tủ thuốc lấy bông gong, rồi nằm ngửa ra giường cho cầm máu.


“Con… Con… xin lỗi Mợ, Không hiểu sao con bị vậy nữa, Mợ đẹp quá, chưa bao giờ con thấy người phụ nữ nào đẹp như Mợ. Mợ… Mợ…. không ngại ….? ”


“Mợ cháu mình như người nhà,con cũng lớn rồi đâu phải nhỏ gì nữa, lại là họa sỹ nữa Mợ nhờ con vẽ mà, nếu vẽ đẹp, mợ trả tiền cho nữa. Đây là tiền công sức lao động của con đó”.


Nó thấy vậy, càng thêm tự tin, càng thêm yên tâm. Nó Nhét 1 cục bông gòn to vào 1 bên mũi, rồi đứng dậy “Con hứa , sẽ vẽ cho Mợ 1 bức ảnh đẹp nhất ”.


Nó dẫn Mợ ra bờ hồ bơi, để Mợ ngồi đúng tư thế ngay thành hồ . Cái tư thế hồi nãy Mợ nó ngồi, nó đang nhìn lén. Ánh sáng được nó để ở 4 góc rất chuyên nghiệp.


Nó lôi máy chụp hình ra chụp 1 tấm. Rồi kê bảng vẽ hướng quay vô nhà. Mai cũng mõi lắm nhưng cố gắng, ngồi gặng cho nó vẽ cả 2 tiếng đồng hồ. Cuối cùng bức vẽ cũng xong. Mai rất hài lòng về bức ảnh. Bức tranh rất đẹp, rất có hồn, nó tôn vinh tất cả vẻ đẹp của Mợ. Đặc biệt là ở khuôn mặt, nó họa y chang cặp mắt, chân mày, làn tóc mai của Mợ .


Nhìn y như tấm chụp, rồi làm đồ họa lại. Đặc biệt, bức tranh này mà Mợ nó cũng không nhận ra. Sau người phụ nữ là 1 căn nhà, có 1 người đứng sau 1 cánh cửa . Tiểu tiết này được nó làm rất kỹ, mà phải soi mới ra được. Người đó không ai khác chính là nó là thằng Đức , nó đang xem lén Mợ .( Sau này bức ảnh được giải , các nhà phê bình nêu ra chỗ đó, mọi người mới biết).


Tồi nó cũng tốt nghiệp, được loại giỏi. Ngày đó Mợ Mai mặc quần zin, áo sơ mi trắng , bỏ áo vào quần, còn xì tin, trẻ đep hơn mấy em sinh viên nữa. Mợ ôm eo, rồi khoác vai, chụp ảnh kỹ niệm, chúc mừng nó còn hơn là bạn gái nữa. Ngày đó, Mai cùng thằng Đức đi ăn mừng với mấy đứa bạn học cả ngày. Nhiều đứa riết nó gọi Mai là “ghệ” thằng Đức hồi nào không hay. Tuy là chỉ nói sau lưng nhưng Mai lại thấy thích vì điều này.


Tất nhiên là GĐ Thành quyết định giữ chân thằng Đức,đã đôn nó lên làm team leader . Vì chỉ gần 2 năm làm thêm ở ngân hàng, doanh số nó kiếm được còn hơn 1 số nv cũ nữa. Cho nó nắm team 7 người, triển khai dự án mới ở khu vực.


Phải nói từ ngày đi làm , trở nên khác hẳn. Nó ăn mặc bảnh bao, rất ra dáng của 1 doanh nhân thành đạt, không như thằng sinh viên nghèo ngố ngố hồi xưa. Mợ Mai sắm cho nó cả 3 bộ đồ văn phòng ,để nó đi làm. Tương lai nó trở nên sán lạn hứa hẹn nhiều điều, như Cậu Lâm của nó vậy.


Từ năm 4 là nó được 2-3 em học chung để ý, có 1 em con nhà giàu tên Ly, xinh đẹp, thích nó ra mặt, nhiều lần rủ thằng Đức đi ăn uống này nọ để bày tỏ tình cảm, nhưng nó vẫn phớt lờ. Tập trung học hành, làm việc.


Nay học đã xong, Đức đã lớn, cũng có được một công việc tốt, Ly bắt đầu tấn công mạnh hơn, nhiều hôm Ly chủ động đến nhà Mai chơi để gặp Đức. Rồi ngày qua ngày 2 đứa có nhiều thời gian đi chơi, tìm hiểu nhau . Mỗi lần rời khỏi nhà đi với Ly, nó thấp thoáng nó thấy được ánh mắt của Mai đang dõi theo.


Dần dần Mai cảm thấy hụt hẫng, Mai sợ mất đi một điều gì đó. Nàng buồn dễ sợ, “giờ thằng Đức nó không còn quấn quýt ở nhà như trước nữa, nó đã lớn rồi, nó cũng đã có công việc tốt, nó sẽ có bạn gái, rồi nó sẽ xây dựng gia đình riêng cho mình, không thể ở với Mình mãi được”


Nàng nhận ra được điều đó, là sự thật hiển nhiên. Nhưng con tim nàng không muốn nó rời xa, nàng khóc, khóc thật nhiều.


Tối hôm đó nàng đã uống rất nhiều, nàng không còn cảm giác say nữa. Nàng ngồi nằm dựa ra ghế salon , uống rượu 1 mình. Tivi đã bật hết kênh, Mắt Nàng như vô hồn, cứ nhìn thẳng lên trời, rồi cứ thế, 10-11-12h. Thằng Đức cóoc kéc mở cửa, bước vào nhà. Nó thấy Mợ nằm ở ghế, uống rượu, nó liền nhẹ nhàng ngồi gần, giật lấy chai rượu của Mợ.


Thế là Mai chỉ biết ôm lấy ngực nó, khóc lấy khóc để, nàng khóc như một đứa con nít rút rít trong ngực thằng Đức. Nàng cứ thế khóc mãi, nó ôm ghì lấy Nàng, để mặc nàng khóc. Một hồi , nàng ngước lên, nhìn nó, không một lời nói, không một tiếng động. Cả 2 người nhắm mắt, ôm hôn mãnh liệt. Đến nay, có lẽ thằng Đức nó cũng phần nào đủ tự tin, để bày tỏ tình cảm với Mợ. Nó ôm Mai thật chặt, nó hôn Mai nó hôn lên má, lên trán, lên mũi, lên mắt, lên tai, hôn lên tất cả bộ phận trên khuôn mặt nàng. Nó trân trọng tất cả những gì là của Mai.


Rồi nó buông ra nhìn thẳng mắt Mợ: “Con yêu Mợ, con yêu Mợ từ rất lâu rồi, nhưng con không muốn có lỗi với Cậu. Nhưng con không thể không nói ra, có thể con nói ra Mợ sẽ ghét con, sẽ xa lánh con, sẽ nguyền rủa con, nhưng con vẫn sẽ nói ra, vì CON YÊU MỢ ”


Mai nghe được những lời này của nó, nàng không biết làm gì hơn, nàng chỉ biết gục mặt vào ngực nó, nàng khóc to hơn nữa, nàng khóc như chưa từng được khóc. Cứ thế nàng ôm ghì lấy lưng nó rồi khóc. Nó như hiểu tâm tình của Mợ, nó dìu Mợ nó đứng dậy, rồi nhấc bổng Mợ nó lên, bế lên phòng của nó. Để mợ nằm ngửa ra giường, rồi nó hôn nhẹ môi của Mợ.


Nàng hết khóc, nước mắt nàng vẫn chảy, đó là nước mắt của hạnh phúc. Nàng đáp trả lại những nụ hôn nồng cháy của thằng Đức. Nó trân trọng cơ thể nàng từng chút một. Nó hôn nhẹ xuống cổ, rồi nhẹ nhàng cởi áo nàng ra, từng hàng nút được tháo rất nhẹ nhàng, chậm rãi. Nó hôn nhẹ lên ngực nàng, 2 bầu ngực căng phồng , tròn trĩnh, cả gần 2 năm nay không được ai đụng đến. Miệng nó hôn đến đâu nàng co người nổi da gà đến đó, 2 đầu vú nàng săn cứng lại. 2 bờ vai nàng khép nhẹ, e ấp trước cái miệng ấm áp của thằng Đức.


Rồi từ từ, nó lần xuống bụng nàng, cái lưỡi nó rê vòng quanh cái rốn nhỏ , sâu của nàng, nàng nằm ưỡn ngực lên, rang nàng cắn bấu 1 bên môi. Nàng đã sẵn sang trao thân xác mình cho nó, sẵn sang cho nó khám phá từng ngóc ngách bí hiểm thâm sâu nhất.


Rồi nó lần xuống khu tam giác của nàng, 2 hay nó vuốt nhẹ 2 bên hông , nàng uốn người sang ngang, nó rê cái lưỡi nó theo, làm nàng uốn như con rắn, nàng nằm sấp lại. thế là nó rà lưỡi nó dọc sống lưng của Mai. Nó rà từ dưới lên tới tận gáy của nàng, rồi nó rà lưỡi lên sau 2 tai. Nàng nổi cả da gà lên, cứ thế nó hôn hít khắp sau gáy, rồi lại tai, rồi lại cổ, nàng lấy 1 tay ôm quàng lên đầu nó.


2 tay nó cứ thế mân mê 2 bầu vú tròn trịa của nàng, rồi nó lần xuống dưới, nó luồn tay sâu vào trong, vượt qua hàng lông được cắt tỉa gọn gàng, nó day day hột le . Rồi nó tuột nhẹ cái quần lót xuống, lúc này nàng đã hoàn toàn trần truồng trước thằng Đức.


Nó rà lưỡi liếm dọc lưng nàng, xuống mông, rồi nó làm 1 lèo xuống thẳng khe bướm khiến nàng gồng mình, run lên , người nàng giật giật.


Nó đem tất cả những kiến thức tình dục mà nó học được khi xem phim với sách vở, để thực hành trên người Mợ. Thật sự nó rất thông minh, nhanh nhạy, nên nò hiểu tâm lý, đặc biệt là nó làm bằng tất cả tình cảm và trân trọng cảu mình.


Nó dùng lưỡi mình rà vòng quanh ngoài âm đạo, rồi ấn sâu ở trong, cái lưỡi nó ngoe nguẩy khiến nàng điên lên, nước nàng ra xối xả. Phải nói, lần đầu tiên nàng có cảm giác được những cung bậc cảm xúc như thế.


Thật sự trước kkia nàng cũng đã làm tình với nhiều người, kể cả chồng nàng cũng không làm nàng có được cảm giác như thế. Một hồi lâu, nàng chịu không được nữa, quay lại, hôn lấy hôn để, rồi chủ động cởi áo nó ra.


Nàng dùng lưỡi hôn lên cổ , rồi hôn vòng quanh ngực nó. Tay của nàng cũng rất nhanh khi chỉ 1 tay mà cởi cả cái dây nịt và tháo cả cái khuy quần của nó ra.


Rồi nang ngồi xuống cởi cái quần dài của nó ra. Nàng bắt đầu uốn éo, ưỡn ẹo, tạo 1 cái dáng rất khiêu dâm, them thuồng. Nàng tì sát mặt vào hạ bộ nó, rồi nàng liếm xung quanh con c.c ở ngoài quần lót nó.


Nàng há miệng hôn cái chỗ cộm ra ngoài quần lót nó, rồi liếm cho nó ướt đi, rồi lại rà lưỡi lên vòng quanh rốn, rồi lại lên hôn 2 bên vú nó. Tay nàng thì luồn vào trong quần sục cho con c.c dài.


Rồi nàng lôi con c.c đó ra ngoài , nàng dùng 5 ngón tay xoa lên xoa xuống 2 bìu nó, rồi dùng 2 tay, tuột mạnh cái quần xuống. Nàng nở 1 nụ cười nhẹ, nhìn nó, hôn môi nhẹ nó, rồi ngồi xuống.


Nàng mở miệng hôn cái đầu khất, rồi liếm nhẹ xung quanh. Cái lưỡi nàng rất dẻo, nàng liếm xung quanh, rồi liếm từ đầu c.c xuống dọc thân c.c , rất khiêu khích. Sau đó nàng ngậm nguyên con c.c vào miệng. nàng bú liếm như một con cún ngoan hiền. Rồi nàng nhả ra, nhổ 1 ít nước bọt vào đầu con c.c, rồi lấy tay sục sục, rồi lại bú.


Nàng bú khắp bìu nó, rồi liếm dọc xuống sát đít nó, rồi lại lên bú c.c nó. Thằng Đức nó nhắm, nằm vậy sẽ không chịu được lâu nữa, nên nó dìu nàng nằm lại giường, rồi nó từ từ nhét con c.c nó vào L nàng. Cái khe L nay đã khá khít, nó nhét vào thật bót, nó làm thật nhẹ , thật chậm, nước nhờn đã ra rất nhiều, nên nó vào được trơn tru. Nó làm nhịp nhàng, từng đợt , từng đợt, thăm dò , thấy nàng bắt đầu hứng lên, nó gia tăng tốc độ. Nó làm nhanh dần, mạnh dần. Phải nói sức trẻ có khác, nó chủ động được mọi chuyện, các động tác của nó thật nhịp nhàng.


Rồi nó lật nàng quỳ theo kiểu doggy, rồi nàng đè nó nằm xuống dưới, để nàng ở trên cho chủ động. Nàng tỏ ra quằn quại, sung sướng tột độ. Nàng rên la khắp nhà, Rồi nàng lại quỳ úp bú liếm cho nó tiếp tục. Một hồi, nó ngồi dậy để nàng nằm ngửa theo tư thế truyền thống cho thoải mái. Nó Gia tăng tốc độ, nó gồng hết sức. Nó dập lien hồi, được thêm 15 phút nữa, nó phun đầy ắp tử cung nàng. Tinh trùng nhiều đến nỗi chảy ngược ra ngoài ướt đẫm 1 vùng nệm. Nó ôm chặt lấy Mợ, hôn lấy hôn để, lúc này Mai cũng thật sự cực sướng, nàng co thắt, ôm chặt nó, mặc cho tinh trùng chảy đi đâu thì chảy.


2 người ôm nhau 1 hơi, thì buông ra, rồi nằm đối diện, nhìn nhau. Mai rê ngón tay khắp mặt, tóc thằng Đức, rồi cười, mãn nguyện. Nàng không nói gì hết, chỉ nhìn nó, rồi cười, rồi cả 2 hôn nhau.


Mai đã chấp nhận tình yêu của nó, từ ngày sau đó nó đã gặp Ly nói thẳng về chuyện tình cảm. 2 đứa cũng vui vẻ làm bạn tốt với nhau.


Đức và Mợ Mai bắt đầu chính thức yêu nhau, cứ tối đến , là họ quấn lấy nhau, không rời xa, cuối tuần họ lại đi chơi cùng nhau. Thằng Đức cũng rất muốn lấy Mai làm vợ ngay lập tức, nhưng bản tính đàn ông, nó không cho phép lập gia đình khi kinh tế không chắc chắn. Nó hứa trong vòng 2 năm nữa, nó sẽ đủ khả năng để chăm sóc kinh tế cho Mai. Khi đó nó sẽ đường đường chính chính hỏi cưới nàng.


Thế là nó lao vào công việc như con thiêu thân, không đợi đến 2 năm, chỉ hơn 1 năm, nó đã lên phó giám đốc cận kề chú Thành, mọi hợp đồng lớn nhỏ trong cty đều do thằng Đức can thiệp, quyết định. Tương lai nó sẽ đảm nhận vị trí của Chú Thành, vị trí mà Cậu Lâm nó đã làm trước đây.


Đám cưới của 2 người được diễn ra dưới sự chúc phúc , ủng hộ của gia đình 2 bên. Tuần trăng mật 2 người quyết định tự lái xe phượt du lịch lên Đà Lạt. Ở chuyến du lịch này, 2 vc cũng đã thực hiện được rất nhiều tấm ảnh ngoại cảnh ấn tượng và táo bạo làm kỷ niệm, cũng như những trải nghiệm mới của Mai tại nơi này với 1 người chồng khác đó là Đức.


//////////////////// THE END ////////////////////////////////

/////////////////// THẬT SỰ GỬI LỜI CẢM ƠN CHÂN THÀNH ĐẾN CÁC A E ĐỒNG DÂM ĐÃ QUAN TÂM VÀ YÊU THÍCH TẬP TRUYỆN NÀY CỦA MÌNH. MÌNH XIN KẾT THÚC TRUYỆN NÀY Ở ĐÂY ĐỂ GIỮ CHO MAI MỘT CÁI KẾT ĐẸP NHẤT, MỘT HÌNH ẢNH ĐẸP NHẤT. TẬP TRUYỆN MỚI MÌNH SẼ GIỚI THIỆU “TÊN” TRONG BOX NÀY, ANH EM CÓ GÌ CÙNG NHAU CHIA SẺ, ỦNG HỘ NHÉ. ////////////////////////

