==============================
 TITLE: Từ Lúc Nhìn Thoáng Qua Là Tình Yêu Bắt Đầu
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chương 1: Buổi sáng sớm [P.1]​


Trong phòng ngủ của ứng cử viên đời thứ tư băng Diều Hâu vang lên tiếng thở nhọc của đôi trai gái trần trụi trong vũ điệu giao hoan…


Trên giường nữ nhân lúc này đang nhăn mặt khó chịu muốn khóc, bị cùng một cây côn thịt vừa dài vừa thô nóng như lửa cắm thẳng vào tử cung đến hai lần, lại hoàn toàn chẳng được sung sướng mà chỉ thấy huyệt thịt bên trong bị kích thích ngứa ngáy đến cực điểm. Hơn nữa, có lẽ do điểm thuộc tính nơi riêng tư về độ chặt chẽ quá cao, mà lần thứ hai khi quy đầu đặc biệt thô to kia thọc thẳng vào cổ tử cung, lại thành ra tắc cứng, tiến thoái lưỡng nan.


“Em… có thể thả lỏng một chút hay không, anh không rút ra được…” Nguyễn Phúc Hải Đăng dựa sát vào bên tai người yêu nhỏ giọng nói.


Cô bé tuổi độ mười lăm thở sâu, từ từ thả lỏng, nhưng cũng chỉ thả lỏng được âm đạo, chứ cổ tử cung hoàn toàn không chịu sự khống chế của nàng, vẫn ngậm chặt lấy quy đầu to tướng.


“Anh… dùng sức… rút ra đi…” Ngọc Trâm chỉ có thể khẽ cắn môi, chuẩn bị nhịn đau.


Hải Đăng thử dùng sức rút ra, quy đầu vốn dĩ đã thô to của cậu giờ còn sưng đỏ lên rất nhiều mới vừa cử động đã mắc vào cổ tử cung, kéo động thịt non đến biến dạng như sắp bị xé rách đến nơi. Mà tình huống này quả thực cũng làm cả hai quá xấu hổ ngượng ngập.


Thử thử hai lần, mặt mũi xinh đẹp của nàng đã trắng bệch, nếu cứ không thèm để ý mạnh mẽ rút ra, có khi sẽ bị chảy máu trong mất.


Hai người bèn dừng lại nghĩ biện pháp khác. Ngọc Trâm lấy smartphone ra tra Google, “Côn thịt bị tắc trong cổ tử cung không rút ra được phải làm sao bây giờ?”


Mười trang đầu đều là quảng cáo trị bệnh liệt dương cho nam của một đống bệnh viện, cùng các thể loại lời bậy bạ.


Vất vả lắm mới tìm được một bài, nhưng bình luận phía dưới lại lạc đề, dân mạng lại đi tò mò cùng hâm mộ xem dạng nam nữ gì mà có thể đạt được thành tựu ma quỷ như vậy.


Rốt cuộc cũng có một người có vẻ đáng tin cậy trả lời: “Hoặc là người nam bắn, hoặc là người nữ thả lỏng ra, kinh nghiệm của tôi là xoa nắn các điểm kích thích nhiều vào, đừng nghĩ rút côn thịt ra được, cứ cắm nhè nhẹ rồi xoa nắn từ tốn….”


Đám reply phía dưới lại đều là: “Mọi người tránh ra, để tôi thử trước.”


Nếu không thì chính là: “Nói miệng thì nói làm gì, không hẹn nhau thử tui không tin.”


Hải Đăng cũng đã nhìn thấy comment này, tuy vô cùng xấu hổ, nhưng cũng chỉ có thể nhỏ giọng nói câu xin lỗi, sau đó đẩy quy đầu vào tử cung nhẹ nhàng đâm thọc.


Hai người ân ái trên chiếc giường trong phòng Hải Đăng, thân hình cậu lại cao lớn, Ngọc Trâm phổng phao xinh đẹp. Hai tay Hải Đăng đỡ bên eo nàng, tay thì ghì chặt lấy khăn trải giường, thân thể hai người cũng cố hết khả năng cách xa ra, chỉ để lại nơi cây côn thịt đang chọc vào lỗ nhỏ là dính liền, biên độ di động cũng rất nhỏ.


Mới chỉ năm phút trôi qua, mà hai người lại cảm giác như đã một thế kỷ, mồ hôi của Hải Đăng tuôn như mưa trên thân Ngọc Trâm, hai người đều cố đè nén sự ngứa ngáy cùng sưng to đã đến cực hạn kia.


“Anh… có lẽ sẽ… kích thích các điểm mẫn cảm của em một chút, em chịu khó nhé. ” Hải Đăng thật sự không còn cách nào, đâm thọc đơn thuần không có hiệu quả gì, chỉ có thể tiếp tục các bước tiếp theo.


Ngọc Trâm lí nhí đáp ứng, lúc này hai tay nàng nắm chặt khăn trải giường muốn chết, trong âm đạo tuy được cắm một côn thịt to bự nhưng lại không làm ăn được gì, một loại ngứa ngáy từ trong xương cốt lan khắp toàn thân, nàng cũng muốn tự xoa nắn các điểm mẫn cảm của mình để làm Hải Đăng sớm rút ra hơn một chút, chẳng sợ không được thoải mái chịch nhau, thì cũng đừng tra tấn lẫn nhau như thế.


Nhưng nàng biết hiện tại bản thân vừa quá ngứa cũng quá ướt, nếu buông khăn trải giường ra thì nàng sẽ không thể kiềm chế sẽ dán lên người yêu, mang tất cả công phu ra cầu xin cậu nện mình.


Chuẩn bị xong tâm lý, Hải Đăng hít sâu một hơi, đôi tay vuốt dọc theo vòng eo thon của Ngọc Trâm lên trên, xoa nắn hai vú to lớn mềm mại. Vừa sờ đến, cậu luôn cảm thấy đã và rất tuyệt vời. Khi xoa nắn bộ ngực đã sắp vượt qua cỡ C của cô bé, xúc cảm mềm mại như một khối bông, mặc cậu nhào nặn thành đủ loại hình dạng, đầu vú còn đứng thẳng mỗi khi bị lòng bàn tay thô ráp không cẩn thận đụng tới, tất cả đều sẽ kích thích toàn thân nàng run lên. Nhất thời Đăng mải mê đùa bỡn vú vê đến quên mất bản thân đang làm gì, lực tay lúc đầu còn nhẹ nhàng sờ thử, đến chậm rãi khảy đầu vú, cuối cùng là mạnh mẽ nắn bóp, cứ như bản chất bạo ngược đã được thổi bùng lên, một hai phải bóp bầu vú này đến phọt sữa mới thôi.


” A…” Cô bé không nhịn được kêu ra tiếng.


Hải Đăng cúi xuống hôn lên, dùng đôi môi lấp kín miệng nàng, hai tay lại không hề lơi lỏng, ngược lại càng thêm mạnh mẽ trêu ghẹo, đầu lưỡi cũng với vào trong miệng nàng quấy loạn, chắn hết mọi tiếng kêu rên của cô bé quanh quẩn giữa môi lưỡi, chỉ còn tiếng “ưm ưm” ậm ừ cùng âm thanh mút liếm vang lên.


Hai người dường như đã chẳng thể nghĩ gì được nữa, chỉ có thể điên cuồng quấn lấy đối phương để hóa giải dục vọng mãnh liệt.


Hải Đăng mạnh mẽ gặm cắn trên môi cô bé, cuốn lấy đầu lưỡi nàng quấy loạn, đôi tay thì xoa nắn bộ ngực lớn, còn chuyển xuống phía dưới xoa lên âm hộ, côn thịt thì không ngừng điên cuồng đâm thọc trong khe thịt ngập nước, cho dù là vẫn bị cổ tử cung ngậm chặt, nhưng đã có cảm giác hơi được thả lỏng.


Toàn thân bé Trâm bị người yêu đùa bỡn cũng không nhịn nổi nữa, hai tay mơn trớn trên lồng ngực rắn chắc của Hải Đăng, một bàn tay đặt sau lưng cậu lung tung vuốt ve, một bàn tay với xuống giữa hai chân xoa nắn tinh hoàn vẫn đè ngoài âm hộ của mình, eo cũng hơi rướn lên, ngọ nguậy cọ xát phối hợp với tiết tấu cắm rút của người yêu.


Bỗng chốc, tất cả các điểm mẫn cảm của cả hai đều bị đối phương nắm giữ, thân thể dính chặt không còn một khe hở, trong không khí tất cả đều là tiếng thở dốc thô nặng cùng tiếng rên rỉ bị đè nén.


Ngọc Trâm không biết khe thịt của mình đã chảy bao nhiêu nước, chỉ biết tấm nệm dưới thân đã ướt sũng không còn gì, cứ như bị trẻ tè dầm ban đêm.


Rốt cuộc trong một đợt sóng triều, cổ tử cung của nàng hoàn toàn bị làm mềm nhũn, tử cung vì căng thẳng mà co chặt dần dần có buông lỏng, phần quy đầu vốn tắc cứng trong động thịt non cũng dần dần được buông ra, côn thịt to tướng rốt cuộc cũng rời khỏi cổ tử cung, rút ra ngoài âm đạo.​



==================== Chương 2 ====================

Chương 2: Buổi sáng sớm [P.2]​


Nhưng mà, theo quán tính thọc vào khiến côn thịt bị nhồi lại tử cung, lần này đã không bị kẹt nữa, mà là được tầng tầng thịt non ngậm lấy, không ngừng liếm mút.


Lần này hoàn toàn không giống với màn giày vò lung tung vừa rồi, tuy rằng lực cắm không lớn, nhưng quả thật đã dỗ dành được cái lỗ thịt ngứa ngáy cùng chú chim sưng to đau đớn này.


Hai người đắm chìm trong tình dục đều không khỏi rên thành tiếng, sướng đến tê cả da đầu, trong thân thể như có thứ gì kêu gào muốn càng nhiều hơn nữa. Côn thịt to tướng rốt cuộc không thể nhịn được nữa, ngay trong phòng ngủ của Đăng, cậu đang nắc điên cuồng vào bên trong âm đạo cô bé người yêu của mình.


Gậy thịt to lớn mỗi lần đều rút hẳn ra ngoài cửa động, rồi lại cắm phập lút cán vào cổ tử cung, cứ như đã ghi hận việc lúc trước bị tử cung cắn chặt, giờ nó trả thù bằng cường độ đâm mạnh đến đáng sợ, chọc đến tử cung rồi còn hung hăng nghiền thêm mấy cái.


Ngọc Trâm bị làm đến khó thở, vô ý thức mở miệng, thiếu chút nữa đã quên đây đang là buổi sáng sớm an tĩnh, cha mẹ chồng tương lai còn đang ở dưới nhà, người con trai trên thân mình đang hì hục “giã gạo”.


Ngay khi nàng suýt không nhịn được muốn kêu to thành tiếng, một bàn tay chợt bụm chặt miệng bé Trâm, Hải Đăng lúc này đã chẳng thể nghĩ gì được nữa, một tia lý trí cuối cùng mách bảo cậu phải cố gắng giữ yên lặng vì đã nhẫn nhịn quá lâu, giờ chỉ biết điên cuồng làm, nhắm thẳng cái lỗ âm đạo mềm mại chặt chẽ kia mà giã, đè nặng cô bé xinh đẹp dưới thân, vòng eo phầm phập di động, cắm côn thịt thô to kia vào trong động thịt đầy dâm dịch, càng nắc lại càng thêm hưng phấn, bàn tay to còn lại tàn nhẫn nắn véo lấy bầu vú bự.


Nàng cũng chợt nhớ ra không thể phát ra tiếng, chỉ là hang thịt bị nắc quá sướng, thậm chí nóng rát, bị căng mở quá rộng đến phát đau, nhưng cảm giác lại quá sướng.


Nàng cũng có thể nhìn ra được trạng thái của người yêu có điểm khác thường: côn thịt sưng to, nóng đến không bình thường, hoàn toàn đã vượt ra khỏi sự hiểu biết về độ to nhỏ của lỗ âm đạo. Nếu phát hiện mình làm sai người, tin tưởng Hải Đăng nhất định có thể kiềm chế, chứ không phải sẽ điên cuồng như thế này.


Nàng kéo một bên chăn hung hăng cắn lấy, thừa nhận sự ra vào nóng nảy của người con trai. Côn thịt vừa to vừa quá cứng, còn đang nện cực mạnh nhồi cả vào tử cung, khoái cảm vừa xót vừa tê dại làm bên trong âm đạo tiết dâm dịch giàn giụa, trước mắt nàng như biến thành màu đen, chênh lệch thể lực giữa nam và nữ vào lúc này đã hoàn toàn thể hiện rõ.


Hai người thô nặng thở dốc tuy không quá lớn tiếng, cũng không có rên rỉ kêu dâm, nhưng Hải Đăng lại phát hiện, tiếng nước văng ra cùng tiếng da thịt nện nhau dưới thân cũng không nhỏ, còn cứ quanh quẩn mãi trong đêm khuya thanh vắng này.


“Bạch… Òm ọp… Bạch… Bạch…” Tiếng động vang lên buổi sáng sớm cũng có thể sẽ khiến cho cha mẹ mình chú ý.


Hải Đăng sờ soạng kéo được một mảnh vải nhỏ, hình như là khăn lụa của nàng. Một mặt cậu vẫn dùng côn thịt to tướng nhồi vào âm đạo của Ngọc Trâm làm bụng dưới nàng phải nhô lên, một mặt dùng hàm răng cắn xé phần giữa khăn ra một lỗ hổng, rồi dùng tay xé mở thành một cái lỗ nhỏ.


Cậu rút côn thịt ra, đặt chiếc khăn lên ngoài âm hộ người yêu, nhắm đại khái, rồi lại xỏ côn thịt xuyên qua cái lỗ khăn vào âm đạo bé Trâm, quy đầu xòe ra cứng như sắt lại trực tiếp xông vào miệng tử cung, côn thịt đâm quá sâu làm tử cung mẫn cảm bên trong run lên, vách tường thịt non siết chặt lại phun dâm dịch dầm dề.


Cũng may lần này hai hòn tinh hoàn đều đánh lên khăn lụa, tiếng động vì thế nhỏ đi nhiều. Mà chất lượng chiếc khăn quả thật quá tốt, cũng không quá cản trở dưới thân hai người, bị cú giã đáng sợ cắm sâu vào, bên trong động thịt cô bé bị người yêu thọc đến tê dại, run rẩy không ngừng.


Lại thêm hơn trăm lần cắm rút điên cuồng, tuy rằng không có tiếng vang, nhưng là dâm dịch chảy ra dần dần thấm ướt khăn lụa, chiếc khăn ướt sũng dán lên âm hộ nàng, thịt non bị côn thịt điên cuồng cắm vào rồi bám theo khi rút ra, lại theo cú nắc của Hải Đăng mà chui vào lỗ, chiếc khăn dính theo cả thịt non dần đi vào, lúc đầu chỉ có một đoạn, sau đã là nguyên một góc khăn.


“A, khăn… khăn bị nhét vào rồi.” Ngọc Trâm bất chấp việc phải giữ yên lặng, nhỏ giọng nhắc nhở.


Nhưng Hải Đăng đã đang tới thời điểm mấu chốt, sao có thể ngừng lại, ngược lại bởi vì chiếc khăn tạo thêm tính chất bất đồng cho cảm xúc, làm cậu bị kích thích giã càng ác liệt hơn.


Chiếc khăn đáng thương đầu tiên là bị người nam xé rách, sau đó bị dâm dịch của người nữ làm ướt nhẹp, bị hai tinh hoàn vả đánh liên hồi, cuối cùng còn bị côn thịt lớn ra sức nhồi vào hang thịt.


Trần Thị Ngọc Trâm muốn phát điên rồi, côn thịt của người yêu vốn đã quá lớn, lúc này bên trong còn nhét thêm một chiếc khăn, cùng với từng cú thọc điên cuồng ngày càng thêm sâu, bụng dưới cũng bị đâm đến nhô lên một khối.


Trong trận “đánh nhau” điên cuồng này, cuối cùng chiếc khăn bị thọc tới một góc hẻo lánh trong âm đạo, bởi vì vấn đề về góc độ mà nơi này còn chưa từng bị cắm đến. Lúc này bị khăn quàng nhét vào, còn bị Hải Đăng “đâm” lia lịa, cứ như đang có hai côn thịt đang thay nhau giã trong động thịt của nàng.


Từng cú nắc của Hải Đăng đã càng ngày càng nặng, càng lúc càng nhanh, côn thịt cũng sưng to đáng sợ. Rốt cuộc trong đợt cắm rút cuống cuồng cuối cùng, cậu bắn phọt ra, tinh dịch nóng bỏng điên cuồng vọt thẳng tới tử cung, toàn bộ cú bắn tinh giằng co đến nửa phút, vừa mạnh vừa quá nhiều.


Ngọc Trâm chỉ cảm thấy bên trong âm đạo như vừa bị súng đại liên bắn phá, hơn nữa trải qua thời gian quá dài bị kích thích điên cuồng. Thân thể nàng căng chặt, âm đạo rốt cuộc không thể chịu được nữa, mọi khoái cảm trong thân thể giờ khắc này cũng tuôn trào, phía trên hang thịt là lỗ niệu đạo cũng rào rào phun ra cả nước tiểu.


Nàng hoàn toàn bị một côn thịt cực to đâm vào hang thịt, cột nước từ bên trong điên cuồng phun trào, bắn cả lên người Hải Đăng, còn có một ít phun cả lên mặt cậu, cô bé quả thực không dám nhìn vẻ mặt của người yêu nữa.


Đã không còn âm thanh nện nhau chát chúa, xung quanh bỗng càng thêm an tĩnh, hô hấp thô nặng của hai người cũng dần dần ổn định trở lại. Buổi sáng đầu tháng tám cũng khôi phục lại sự yên tĩnh, nhưng hai người đều biết, có thứ gì đó đã không thể trở lại như cũ nữa rồi: nàng sẽ chính thức trở thành vợ của Hải Đăng vào một ngày không xa…​



==================== Chương 3 ====================

Chương 3: Thi đậu​


Nằm nghỉ một lát rồi Hải Đăng uể oải mở mắt mò tay vớ cái smartphone xem điểm chuẩn các trường Đại học công bố sáng nay trên mấy tờ báo mạng, ngón tay cái vuốt vuốt trên màn hình tìm dòng chữ trường Đại học A. Sau khi xem kĩ số điểm mà trường đó lấy, cậu cho phép mình mỉm cười một cách tự hào, bỗng có tiếng nói của người con gái trần trụi nằm bên cạnh cậu mỉm cười nói: “Anh cười gì thế?”


Hải Đăng cười nói: “Em xem này.”


Cô bé cười nói: “Anh giỏi quá, chúc mừng anh!”


Đăng để smartphone qua một bên quay qua hôn nàng cái chụt nói: “Cảm ơn em, Ngọc Trâm!”


Nàng nói: “Thôi em đi tắm, lát còn đi nhà sách nữa.”


Đăng gật đầu, rồi cô bé ôm quần áo ngúng nguẩy cái mông rời khỏi phòng. Cậu nằm lướt web tiếp, được năm phút thì mở tủ chọn lấy bộ đồ ưng ý rồi rời khỏi phòng tiến về phòng tắm ở cuối hành lang, Đăng nghe có tiếng xối nước bên trong chắc là hôn thê của cậu đang tắm ở trỏng.


Thế là cậu treo bộ đồ mới lên móc và cởϊ qυần áo đang mặc bỏ ngoài, Đăng mở cửa vào phòng tắm, Ngọc Trâm đang đứng dưới vòi sen ngửa mặt lên và nhắm mắt nên không biết. Đăng vòng ra sau lưng nàng ôm, cô bé giật bắn người, quay lại thấy cậu thế là nàng lườm rồi ôm chặt cứng Đăng. Côn thịt cậu dựng đứng ép vào bụng nàng. Tay cậu xoa bóp mông nàng, thỉnh thoảng đưa ngón tay cạ cạ vào âm hộ nàng.


Được lúc cậu bảo nàng để một chân lên cái bồn cầu, mình ngồi xuống soi kỹ âm hộ nàng. Âm hộ của nàng trong độ tuổi đang dậy thì đẹp tuyệt, hồng hồng và ít lông. Như bị thôi miên Đăng đưa lưỡi lên liếm. Nàng nhột, cười khúc khích, liếm một lúc cậu đưa hẳn miệng vào mà bú. Vừa bú vừa liếm, nàng như không chịu được cứ hít hà rồi khuỵu chân xuống, cậu rời ra. Cả hai tắm chung, nàng lấy khăn lau người cho hai đứa rồi Đăng bế nàng ra khỏi phòng tắm về lại phòng mình.


Đặt Ngọc Trâm nằm xuống giường, Đăng hôn cô nàng say sưa rồi lần xuống hai bầu vú của nàng, mới mười lăm tuổi mà đã có hai bầu vú to chắc do đồ ăn có chứa chất tăng trưởng hay sao ấy, cậu đưa tay bóp lấy.


Trong họng cô bé phát ra tiếng ứ nhỏ, Đăng cười nói: “Em thích không? Cô bé của anh?”


Nàng nhoẻn miệng cười nói: “Em thích lắm.”


Đăng mở miệng ngậm bú mút bầu vú trái của nàng, bầu vú còn lại được cậu xoa nắn làm Ngọc Trâm rên lên sung sướng. Bú mút hai bầu vú nàng chán chê, Đăng dịch chuyển xuống phía dưới dạng hai chân bé Trâm ra, khe thịt nhỏ bé của nàng đang hé mở, dâm dịch từ trong khe ứa ra, cậu liếm vào khe, thọc lưỡi vào cái khe thịt bé xíu, cô nàng rên lên: “Mạnh lên anh ư ư ư…”


Hải Đăng tiếp tục ngoáy lưỡi sâu vào cái lỗ âm đạo sâu thẳm của cô bé.


Ngọc Trâm vẫn rên lên: “Nữa anh ư ư ư…”


Cậu ngồi dưới háng bé Ngọc Trâm, cầm hai chân nàng banh rộng ra hơn nữa, cửa động cô bé mở rộng ra chờ đợi. Cậu cầm côn thịt đâm vào bên trong hang thịt bé Trâm, côn thịt của Đăng to và dài còn hang thịt của nàng nhỏ và hẹp, dù đau rát và thốn nhưng Ngọc Trâm vẫn cắn răng giúp cậu bằng cách dùng hai tay kéo hai cánh môi âm hộ giãn ra để cậu đút vào hết, Đăng rút ra và đẩy vào thì côn thịt của cậu đã lút hết vào bên trong hang thịt của nàng. Lúc này vách tường thịt non bên trong hang ngậm chặt một khúc thịt to dài, Hải Đăng cứ để im côn thịt trong người cô bé để cảm nhận sự chật chội.


Ngọc Trâm nhìn xuống, cửa động căng ra thật to ngậm côn thịt cậu cứng ngắc, nàng nhăn mặt cười: “Ngộ hen anh…”


Hải Đăng hỏi: “Em đã không?”


Nàng đáp: “Dạ có…”


Hải Đăng tìm môi hôn thê hôn không ngừng và bên dưới thì cứ đẩy côn thịt vào trong nàng nhiệt tình, chừng hai mươi phút thì nàng rú lên và dâm dịch tuôn ra ào ào. Đăng dừng lại và rút côn thịt ra sau khi đã bắn vào trong bé Trâm hàng đống tinh dịch. Nàng nằm mê man sung sướng, người giật liên hồi, ở phía dưới cửa động nhả bớt mấy chất dịch thừa rồi Đăng lấy khăn giấy lau sạch âm hộ nàng, lấy nước cho nàng uống. Đăng hỏi: “Thế lát có đi nhà sách không?”


Ngọc Trâm cười trả lời: “Làm người ta mệt đứt cả hơi, đi gì nổi nữa. Với lại mới vừa tắm xong anh khiến người ta ra đầy mồ hôi này.”


Hải Đăng cười: “Thì em tắm lại.”


Hôn thê cậu nói: “Anh có việc gì thì đi trước đi, em nằm nghỉ một lát mới tắm.”


Cậu mỉm cười: “Vậy cũng được.”


Nói xong, Hải Đăng rời khỏi phòng để mặc nàng loã thể nằm nghỉ trên giường. Cậu tiến về phòng tắm tắm sơ qua một lượt, khoác lên mình bộ đồ mới rồi xuống dưới nhà, đến chỗ bếp thì thấy mẹ của mình trần trụi đang nằm trên bàn ăn cắn chặt răng chặn lại tiếng rên ɾỉ chực chờ từ cuống họng, hai chân mẹ cậu bị banh ra thật rộng và cha cậu thì đang hì hục nắc mẹ cậu.


Côn thịt của Nguyễn Phúc Mạnh Toàn chui ra chui vào trong lỗ âm đạo của Phương Ngọc Mỹ Huyền làm nàng ngây ngất, Mỹ Huyền thích cách làm tình mạnh bạo của Mạnh Toàn từ lúc hai người mới lần đầu ân ái khi nàng mới mười sáu còn chàng mới hai mươi. Lần đó Huyền đang chờ đợi sự ve vuốt của Toàn nhưng nàng đã thất vọng khi Toàn lột đồ nàng trần trụi ra và chàng chỉ lấy nước miếng thoa lên quy đầu côn thịt rồi đâm vào động thịt của Huyền, khi đó nàng là thiếu nữ xinh đẹp mới lớn mơn mởn chưa bao giờ cho ai chịch…​



==================== Chương 4 ====================

Chương 4: Xin đểu​


Khi quy đầu côn thịt chẻ hai cánh môi âm hộ Mỹ Huyền ra làm hai và chui tọt vào trong phá toang cái màng trinh làm nàng đau thấu trời, chàng không hề có dạo khúc đầu, lột được cái áo hai dây và cái váy ngắn nàng ra là Mạnh Toàn nhét ngay côn thịt bự vào trong khe thịt.


Nhờ dâm dịch bên trong khe thịt tiết ra nên côn thịt của Toàn dễ dàng tiến vào xé đôi cửa động chui ra chui vào, vách tường thịt non trong âm đạo của Mỹ Huyền như bị cào cấu nong ra nên mới ban đầu nàng đau đớn sợ hãi. Nhưng từ từ Mỹ Huyền quen dần cảm giác sướng khoái tràn đến xâm chiếm làm nàng thấy sướng, có lúc nàng sướng hai ba lần mà chàng vẫn hì hục nắc khiến Huyền thầm phục cái cách làm tình của Mạnh Toàn, nó dai dẳng đưa nàng trôi bềnh bồng trên biển tình dục.


Sau cái lần đầu tiên đó, Mỹ Huyền mới bàng hoàng nhận ra mình đã có thai, mẹ nàng thương con gái còn nhỏ muốn dẫn đi phá nhưng nàng kiên quyết giữ lại mầm sống trong bụng mình, nàng cho rằng đó là kết quả tình yêu của mình và Toàn. Nàng liền gọi cho người yêu thông báo việc mình có thai, chàng nghe xong vừa mừng vừa lo.


Đến một ngày, chàng dẫn nàng ra mắt cha mẹ chàng, họ thấy nàng còn nhỏ mà nhu mì, lễ phép, biết phép cư xử nên ưng thuận nhận nàng làm dâu. Nàng về làm vợ chàng khi mới mười sáu tuổi, rồi mấy tháng sau, nàng hạ sinh một đứa bé trai, cha chồng đặt tên là Nguyễn Phúc Hải Đăng. Ba năm sau nàng lại có thai và sinh được một đứa con gái được đặt tên là Nguyễn Phúc Thảo Vy.


“Trèo lên mình anh đi em, cho anh nghỉ một lát.” Toàn nói rồi lật Huyền lên trên rồi Toàn nằm dài phía dưới và côn thịt dựng đứng lên, Huyền nhổm mông từ từ hạ xuống, khe thịt ướt sũng dâm dịch của nàng từ từ nuốt mất côn thịt của chồng, Huyền không kềm được tiếng hít hà vì sướng nhún lên nhún xuống chạm vào bộ lông mu của Toàn: “Á… á… đã quá anh ơi… á… lông mu của anh cọ xát âm hộ em sư… ơng quá…”


Toàn hét lên: “Làm mạnh lên em… ư… u… ô… a… đã quá… bên trong em khít chặt sướng quá… bóp vách tường thịt lại đi em… anh thích quá… ôi chao sướng… nhíp nhíp nữa đi em đừng ngừng anh đang sướng ô… ô… em làm đã thiệt… cọ xát mạnh lên á… a…”


Huyền rên to: “Anh ơi em sướng… em ra anh ơi… á… á… côn thịt anh chơi sướng quá a… a… côn thịt gì mà hung dữ chơi rách vách tường thịt người ta… á… nắc lên đi… mạnh, mạnh nữa…”


Tiếng rên ɾỉ hít hà vang lên trong phòng bếp, Đăng nhìn mẹ mình đang trần trụi ngồi trên bụng của cha mình như cưỡi ngựa, hai vú tưng tưng theo nhịp nắc, Huyền đưa tay lên tự bóρ ѵú mình.


Mỹ Huyền rên lên: “Bú ѵú em đi anh… bú em làm ơn… cọ xát âm hộ em… anh… đưa tay chà ngay đó ôi đúng rồi ngay đó anh ơi… á… sướng…”


Mạnh Toàn hưởng ứng: “Á… em dâm quá… làm anh sướng anh ra nè em ơi… á… a… a…”


Toàn gồng người từng dòng tinh dịch xịt thật sâu trong âm đạo Mỹ Huyền, nàng kêu như con mèo con những tiếng rên uất nghẹn trong yết hầu hai tay nàng bấu chặt vào ngực Toàn, móng tay như bấm lủng lớp da. Thân thể nàng trôi bềnh bồng trong cơn khoái lạc, Huyền rũ người như tàu lá nằm sấp lên ngực chồng mình thở hổn hển, hai mắt nhắm nghiền…


Nằm ở phía dưới chàng mỉm cười vì đã thỏa mãn được vợ, chợt nhìn đồng hồ đã gần chín giờ ba mươi sáng. Hôn nhẹ lên trán vợ, Toàn đẩy Huyền nằm sang một bên, trần trụi bước xuống bàn lấy cái khăn ướt, nhìn lại thấy Huyền tóc tai rũ rượi hơi thở phập phồng nhè nhẹ bầu ngực trồi lên hụp xuống hai mắt nhắm nghiền lại hai núm ѵú nhô cao khêu gợi, nhìn xuống phía dưới âm hộ nàng, chàng thấy một dòng tinh trùng trào ra từ cửa động ướt đẫm bàn ăn…


Chàng cầm khăn ướt đi tới: “Em ngủ ngon anh đi công chuyện một lát, chịch em sướng quá em ơi… anh mà không sợ trễ anh chịch em thêm một cái nữa.”


Huyền níu lấy đầu Mạnh Toàn hôn lên mắt môi của chồng, Toàn còn như tiếc nuối cúi xuống bú ѵú Huyền, tay bóp bóp âm hộ nàng. Huyền với tay sục sục côn thịt của chồng, Toàn lấy tay Huyền ra rồi cầm khăn lau âm hộ cho Huyền, nàng nằm im hưởng thụ sự săn sóc của chồng hai chân dạng ra xa phơi cái âm hộ đỏ hỏn, tinh trùng đang trào ra từ cửa động.


Hải Đăng thủng thẳng bước vào, gương mặt cậu tỉnh bơ như không chứng kiến điều gì vừa xảy ra ban nãy, cậu nói: “Con chào cha mẹ buổi sáng ạ!”


Trông thấy con trai yêu quý, Mỹ Huyền và Mạnh Toàn trố mắt ngơ ngác nhìn nhau, giây lát bớt ngượng hai người cùng nói: “Chào… chào con, mới sáng… sớm… đi đâu… vậy con?”


Cậu đáp: “Con tìm cha, không thấy cha trên phòng nên con mới xuống đây tìm…”


Nói tới đây, Hải Đăng cười đểu: “Và thấy cả cha và mẹ đang…”


Cha mẹ cậu vội đáp: “Cha mẹ đang bận tập thể dục.”


Cậu nói: “Ồ, thể dục lạ nhỉ!”


Mạnh Toàn vội nói: “Thế con tìm ta có chuyện gì nào?”


Hải Đăng trả lời: “Xin tiền uống coffee, thưa cha!”


Cha cậu nổi đoá: “Ta mới đưa con hôm qua rồi mà?”


Cậu thản nhiên đáp: “Con xài hết rồi.”


Cha cậu cũng thản nhiên: “Vậy thì đợi đến tuần sau đi, số tiền đó bằng cả một ngày lương của ta đấy.”


Hải Đăng hậm hực: “Sao cha keo thế nhỡ?”


Ông cha nhắm mắt hờ hững: “Không phải ta keo mà do con xài quá mức cho phép.”


Chứng kiến thấy chồng yêu dấu và con trai yêu quý cãi nhau nên Mỹ Huyền mới nói: “Thôi anh, con nó xin thì cho nó đi, thằng nhỏ biết lỗi rồi mà.”


Mạnh Toàn quay qua vợ nói: “Hừm, em chìu nó riết nên nó mới hư đó.”


Hải Đăng lên tiếng: “Không cần đâu mẹ, con đã có cách.”


Thế rồi cậu chụp lấy cái quần jean của cha cậu đang vứt dưới chiếc bàn, cậu nhanh tay móc chiếc ví trong túi quần ra lấy 300K trong ví rồi ném trả lại dưới sàn, cậu cười nói: “Con xin phép đi trước ạ!”


Mạnh Toàn nói lớn: “Ơ… ơ.. cái thằng nhóc này, ai cho phép con hở…”


Mỹ Huyền che miệng cười khúc khích, nàng nằm xuống vòng tay ôm lấy cổ chồng kéo xuống hôn, nàng thỏ thẻ nói: “Kệ con nó đi anh, làm tiếp nữa không? Em còn thèm đây.”


Toàn nói: “Anh cũng vậy, thôi thì công việc sáng nay bỏ vậy.”


Rồi lỗ âm đạo của nàng đón nhận khúc thịt quen thuộc của chồng nàng…


Trong khi đó, Hải Đăng rời khỏi nhà dắt chiếc tay ga mới sắm chạy đến nhà thằng bạn.​



==================== Chương 5 ====================

Chương 5: Đến nhà thằng đệ​


Hải Đăng lái chiếc tay ga lướt nhanh như gió đến nhà bạn thân cũng là đệ ruột của cậu. Đến nơi, dắt xe vô cổng, Đăng thủng thẳng vào nhà rồi từng bước lên lầu. Nhà thằng này cũng thuộc dạng khá, cha mẹ nó đi du lịch châu Âu tối ngày sáng đêm nên để lại trong tài khoản nó một số tiền lớn đủ để nó tự túc trong một năm.


Dừng chân trước phòng nó, Hải Đăng toan gõ cửa nhưng khựng lại khi nghe có tiếng chụt chụt pha lẫn tiếng rên nhỏ của con gái, cậu bèn bật chức năng nhìn xuyên thấu trên chiếc mắt kiếng đang đeo, nhìn cảnh tượng đang diễn ra trong phòng thằng đệ, Đăng cười: “Thì ra là… nó với con người yêu đang xoạc nhau. Được lắm, vậy tao sẽ ở ngoài này xem phim miễn phí.”


Lúc này Trịnh Tiến Hoàng, mười tám tuổi – bạn thân của Hải Đăng và Mai Thị Thúy Quỳnh, mười lăm tuổi – người yêu của Hoàng vừa xem phim JAV vừa làm theo. Hai người hôn nhau, Hoàng liếm cặp vú rồi liếm âm hộ Thúy Quỳnh, nàng bú mút côn thịt Hoàng cũng được cho lắm. Cô bé nằm xuống, Hoàng cầm hai chân Thúy Quỳnh đẩy lên đến ngực, âm hộ nàng lòi ra phía sau. Khi đứng, hai chân Thúy Quỳnh thon dài và sát nhau vậy mà giờ khi đẩy chân lên ngực, âm hộ lòi ra thì háng lại rộng ra. Nghĩ cũng lạ, Hoàng mỉm cười.


“Anh cười gì vậy, mau đút vô lỗ âm đạo em đi.” Nàng thắc mắc.


“À… ờ tại âm hộ em đẹp quá.” Hoàng khen.


“Thiệt hả anh?” Quỳnh cười khi được khen.


“Uh…” Hoàng gật đầu.


Rồi Hoàng cầm côn thịt và đâm vào âm đạo Thúy Quỳnh, dâm dịch từ trong âm đạo tràn ra đầm đìa. Lần trước Hoàng cố tình xem lỗ âm đạo cô bé ăn côn thịt cậu mà không được trọn vẹn nên giờ cậu phải xem cho rõ. Hoàng đẩy một cái, quy đầu côn thịt chui vào, lỗ âm đạo căng lên và háng cô bé lại rộng thêm ra. Vẫn rất chật chội, Hoàng đẩy thêm cái nữa, côn thịt chui thêm một chút, cô bé rên lên: “Hơi đau anh Hoàng ơi.”


Hoàng đẩy thêm cái nữa, một nửa côn thịt đã vào rồi, hai môi âm hộ cô bé căng ra, nước đọng lại quanh hai cánh môi và bám lấy côn thịt cậu trông thật đẹp. Đẩy cái nữa, hai phần ba côn thịt chui vào, Quỳnh nhăn nhó: “Em tức tức ở bụng anh ơi.”


Tiến Hoàng không nói gì mà vừa nhìn vừa đẩy, thêm một cái nữa côn thịt lút hết vào trong âm đạo bé Quỳnh, cậu rướn thêm cái nữa thì lông mu của cậu dính sát vào hai môi âm hộ của Thúy Quỳnh, Tiến Hoàng đưa tay sờ mu âm hộ cô bé, những sợi lông tơ đã sẫm màu hơn báo hiệu thời kỳ hoan lạc sắp đến gần nhưng đã được họ khai thông sớm hơn những gì mà tạo hóa đã quy định.


Hoàng rút côn thịt ra, côn thịt cậu ướt đẫm dâm dịch của Quỳnh, cậu nắc vào nhanh dần, cậu ôm người yêu thì thầm: “Muốn nhìn bướm của em nuốt côn thịt anh không?”


“Dạ…” Nàng trả lời.


Hoàng ngồi dậy, hơi ngã ra đằng sau, bé Quỳnh ngóc đầu dậy nhìn xuống. Nàng lấy ngón tay thọc thêm vào mà không được.


“Sát lắm anh.” Nàng khẽ cười.


Hoàng hỏi: “Em đã không?”


Cô bé đáp: “Dạ có.”


Nàng vẫn cúi nhìn, Hoàng vẫn nắc, côn thịt chạy ra chạy vào và tiếng kêu óp ép lại phát ra. Trên TV hai nhân vật đã đổi thế, cậu rút côn thịt ra và nằm xuống, bé Nhi xem cô gái trên TV làm và làm theo, nàng đứng lên rồi ngồi xuống tay điều chỉnh côn thịt Hoàng vào đúng cái lỗ âm đạo của mình, Hoàng lấy tay bóp cặp vú to bằng trái cam của nàng.


“Đau anh ơi… ư ư ư…” Cô bé rên.


Hoàng vẫn bóp, mặt Thúy Quỳnh nhăn nhó nhưng vẫn không ngừng nhún nhẩy, tay cô nàng giật tóc mình làm đầu rối bù (cái này trên phim không có mà tình dục dạy nàng làm vậy). Cô gái trên TV quay mặt về chân nhân vật nam và Quỳnh cũng làm theo, nàng ngồi kiểu ếch mà nhún nhún.


Nhân vật nam vẫn bình tĩnh mà tinh hoàn của Hoàng thì tức quá, cậu chịu hết nổi ngồi dậy làm Thúy Quỳnh ngã chồm ra phía trước, cậu lao lên nằm trên lưng nàng đâm côn thịt vào lỗ âm đạo bé Quỳnh từ phía sau, mông nàng nhô cao lên nên côn thịt cậu vào được có một phần ba. Hoàng nhỏm đầu lên cho côn thịt vào sâu hơn, nàng chưa hiểu chuyện gì thì người yêu nắc lia lịa, cô bé cắn lấy bàn tay mình, Tiến Hoàng nắc bạch bạch và phóng tinh dịch vào âm đạo cô nàng. Hoàng rút côn thịt ra và rồi tinh dịch từ trong âm đạo bé Quỳnh chảy đầy xuống giường.


Hoàng ngồi thở còn nàng nằm thở, trên phim cô gái cũng rút ra và quay lại bú côn thịt nhân vật nam, Thúy Quỳnh thấy vậy quay lại bú côn thịt cậu, cô nàng bú say sưa chừng năm phút thì côn thịt cậu lại thức dậy và đòi “đâm”. Nhân vật nữ bò bốn chân còn nhân vật nam thì quỳ gối đút côn thịt vào âm đạo và nắc. Hai người làm giống y họ, Thúy Quỳnh bò xuống còn Tiến Hoàng thì quỳ gối đâm vào, cậu cầm eo nàng và đâm liên tục, âm đạo cô bé có nước và tinh dịch nên côn thịt trơn lùi nắc sướng gì đâu.


Được một lúc Hoàng đứng dậy, cong chân như người ta luyện võ chiêu “xuống tấn”, điều chỉnh côn thịt ngay lỗ âm đạo người yêu và đâm vào, ở thế này cậu nắc rất mạnh làm nàng bò đi tùm lum, Thúy Quỳnh làm vũng tinh dịch lúc nãy be bét ra dính đầy chân nàng. Được một lúc nàng đau rát chân nên hai người đổi tư thế.


Rồi Thúy Quỳnh nằm xuống, Tiến Hoàng đút vào dập và trên TV đã đổi thế, cậu và bé Quỳnh cũng làm theo, cô nàng đứng dựa vào tường, Hoàng dạng chân ra cho bằng chiều cao với nàng. Cậu cầm một chân nàng lên và đút côn thịt vào nắc. Hai nhân vật cũng giống hai người không chịu được bao lâu, họ đổi thế, nhân vật nam kéo mông nhân vật nữ ra mép giường và đâm vào, Hoàng cũng làm theo như vậy, cậu đâm vào và nắc lia lịa. Cậu ôm bé Quỳnh hôn lên môi, nàng thủ thỉ: “Em tức tức ở bụng anh Hoàng ơi và mắc tiểu nữa.”


Trời ơi, vậy là cô nàng chưa tới đỉnh, chưa tới đỉnh mà nước lênh láng vậy khi tới đỉnh thì… Hoàng hôn cô bé thì thầm: “Em tiểu đi.”


Thúy Quỳnh ngây ngô hỏi: “Dơ giường sao anh?”


Hoàng trả lời: “Không phải tiểu đâu, em ra nước đó, đã lắm.”


Cô nàng hỏi: “Vậy hả anh?”


Hoàng đáp: “Uh, em để cho thiệt mắc rồi cho ra nghe.”


Bé Quỳnh: “Dạ.:


Hoàng dặn người yêu: “Khi nào cho ra nói anh nghe.”


Nàng cười: “Dạ.”


Hoàng không thèm học nữa mà làm kiểu cậu thích, cậu kéo chân người yêu đến ngực, âm hộ lồi ra phía sau, mông hơi nhổng khỏi giường, cậu ngồi dưới cầm côn thịt đâm vào âm đạo, Hoàng nắc và nhìn tinh hoàn của mình đập vào mép dưới âm hộ nàng nghe bạch bạch, Thúy Quỳnh nhắm mắt, tay nắm tóc. Bỗng nàng mở mắt nhìn cậu thì thào: “Em… ra anh ơi…”


Nghe vậy Tiến Hoàng nắc thật nhanh, do mới xuất tinh nên cậu hơi khó xuất, cậu nắc ầm ầm và nghe vách tường thịt non bên trong âm đạo nàng co bóp dữ dội. Thúy Quỳnh run lên, mắt nàng đờ đẫn, cậu cố nắc thật nhanh và cũng ra, tuy không nhiều lắm nhưng cậu sướng vô cùng, du͙ƈ vọng trong người yêu cậu đã lớn rồi và cậu chỉ còn chờ hưởng thụ mà thôi.


Cả hai đang nằm nghỉ một lúc sau trận làm tình cuồng nhiệt thì có tiếng “xoạch” từ nắm cửa phát ra, cả hai giật mình khi thấy Đăng bước vào, Hoàng cười nói: “Đại ca!!!”


Thúy Quỳnh cũng cười đáp lại Đăng: “Anh Đăng.”


Đăng gật đầu chào cả hai, nói: “Hình như tôi đến không đúng lúc thì phải?”


“Đại ca luôn đến đúng lúc mà.” Hoàng vừa nói tay vừa bóρ ѵú bé Quỳnh: “Thế có chuyện gì không ạ?”


Đăng đáp: “Cũng chẳng có gì, rủ hai bây đi uống coffee thôi.”


Hoàng nói: “Được chứ.”


Quỳnh mỉm cười: “Thôi hai anh đi với nhau đi, em bị ổng dợt nãy giờ nên đừ rồi nên chỉ muốn nằm ngủ thôi.”


Đăng gật đầu: “Ok.”


Hoàng nói: “Bé Quỳnh không đi thì anh em ta đi vậy, chờ em thay đồ đã nhé.”


Đăng trả lời: “Vậy tao ra ngoài kia đợi.”


Nói xong Hải Đăng xuống nhà đợi thằng đệ mặc đồ. Trong lúc đợi cậu lấy smartphone ra lướt web.​



==================== Chương 6 ====================

Chương 6: Đi đón hôn thê​


Coffee với thằng đệ xong cũng hơn tiếng, Đăng lái chiếc tay ga trở về nhà. Trên đường về, nhận được cuộc gọi Zalo từ Ngọc Trâm bảo đến rước nàng ở địa chỉ nhà sách A nên cậu vội đến chỗ đó ngay thì thấy một cô bé diện bộ áo hai dây hở lưng và váy ngắn tới đùi đang cầm cái túi đựng gì đó, cậu dừng xe chỗ cô bé đứng đợi: “Hi em!”


Nàng ngước mặt lên ngạc nhiên thoáng chốc rồi cười tươi nói: “Ủa, chồng yêu, anh đến nhanh thiệt đó?”


Thấy hôn thê của mình xinh đẹp rạng rỡ như thế tim cậu loạn nhịp nhưng kịp trấn tĩnh, cậu trêu nàng: “Nhận được cú gọi của công chúa nên hạ thần đâu dám tới trễ.”


Ngọc Trâm cười khúc khích nói: “Ta miễn lễ cho nhà ngươi đó!”


Hải Đăng mỉm cười: “Thôi, để anh chở em về, trời cũng trưa rồi.”


Nàng cười thẹn thùng: “Dạ.”


Trên xe, ngồi phía sau Ngọc Trâm ôm chặt hôn phu, Đăng cảm nhận được cặp vú căng mọng của nàng cạ cạ phía sau lưng mình khiến mặt cậu ửng đỏ lên, cậu mở lời hỏi: “Em đi nhà sách có mua được gì không?


Nàng trả lời: “Dạ, chỉ mua mấy cuốn sách chuẩn bị cho năm học tới.”


Đăng thở dài một hơi: “Ồ, anh quên vợ của anh đang ngày một lớn lên, thời gian trôi qua nhanh thật. Mới ngày nào thấy em còn bé tí giờ thì cũng sắp thành thiếu nữ rồi.”


Ngọc Trâm áp má vào lưng cậu, mỉm cười nhỏ nhẹ nói: “Bốn, năm năm là em đủ tuổi trưởng thành thì lúc đó em sẽ chính thức là vợ của anh rồi!”


Đăng cười đáp: “Ừ, anh mong chờ ngày đó lắm đây.”


Nghe xong, Ngọc Trâm chỉ mỉm cười và nhẹ nhàng gật đầu.


…


Về đến nhà không thấy cha mẹ đâu, trên bàn ở chỗ bếp có tờ giấy ghi mấy dòng chữ, Đăng cầm lên coi thì hôn thê cậu cũng vừa bước vô bếp, Ngọc Trâm hỏi hôn phu: “Cha mẹ đi đâu rồi anh?”


Đăng đưa tờ giấy cho nàng: “Em đọc đi.”


Bé Trâm cầm tờ giấy đọc một hơi rồi nói: “Ông nội cho gọi cha mẹ đến để hỏi chuyện.”


Đăng nhún vai: “Lão trùm cho gọi hai người họ tới chắc có liên quan đến vấn đề thừa kế chiếc ghế của lão.”


Nàng gật đầu đồng tình với cậu rồi nói: “Thôi anh vô bàn ngồi chờ chút để em hâm lại đồ ăn cái đã.”


Hải Đăng cười nói: “Có vợ yêu chu đáo thế này thì anh không lo bị chết đói.”


Nàng đỏ ửng mặt nói: “Chỉ giỏi nịnh!”


Rồi nàng bắt tay vô chuyện bếp núc. Ít lâu sau, các món ăn được nàng dọn ra còn nghi ngút khói, hai người vừa ăn vừa trò chuyện rôm rả. Gom chén bát để một đống dưới bồn rửa chén, Hải Đăng quay lại bế hôn thê lên cầu thang về phòng của cậu để chuẩn bị một trận mây mưa sung sướng.


Vô phòng thì Đăng vội vã ôm chầm lấy nàng, hôn hít điên cuồng lên môi lên cổ, bàn tay đưa xuống thọc ngay vào váy sờ mó hạ thân nàng. Ngọc Trâm khẽ rên lên, níu lấy cổ cậu, cả thân thể rướn lên dựa sát vào hôn phu, hai chân hơi dạng ra để bàn tay nóng rực trong váy mình dễ dàng hoạt động. Hai ngón tay Đăng bóp lấy cái mu múp míp thịt, dâm dịch không biết đã thấm vào quần lót từ bao giờ.


Hai người đứng như thế nút lưỡi nhau một lúc lâu, rồi Đăng đẩy Ngọc Trâm nằm xuống tấm nệm ở trên giường thì cậu nhanh chóng khóa cửa phòng để không ai có thể phá rối giây phút của hai người, quay lại thì thấy Ngọc Trâm nhìn mình bằng ánh mắt đá đểu khiến cậu cười ngượng.


Đến chỗ giường cô nàng đang nằm thì Đăng nhào tới đè lên người nàng, hai tay Hải Đăng đã luồn vô bên trong áo hai dây của Ngọc Trâm từ bên dưới, di chuyển lên trên, và lúc này đang dùng hai ngón tay mỗi bên mân mê đầu ѵú của nàng.


Nàng kháng cự yếu ớt một chút, nhưng trước sự “tấn công” đầy nghệ thuật của Hải Đăng, nàng cũng phải đầu hàng. Cô bé thả lỏng hai tay, ngửa đầu ra sau rên nhẹ, nàng bắt đầu tìm lại được cảm giác thích thú nơi đầu ѵú mà nàng vẫn mong chờ. Cậu thì thào vô tai nàng: “Anh sẽ làm cho em sướng.”


Đăng vừa rủ rỉ bên tai hôn thê khiến nàng nhột muốn co rúm người lại, kèm theo đó lại là một cảm giác sướng khoái trên hai đầu ѵú, và cái áo hai dây hở lưng của nàng cũng được cậu dần dần kéo lên trên lộ ra thân hình Vệ Nữ tuyệt đẹp, áo của nàng cùng váy ngắn và quần lót được cởi ra và vứt sang bên, cậu cũng cởi bỏ quần áo của mình.


Làn da trắng mịn sáng loá dưới ánh đèn, hai bầu ngực tròn căng trông thật nhức mắt, Đăng thèm muốn từ lúc đi đón Ngọc Trâm về nhà mình, nàng chỉ mặc chiếc áo hai dây mỏng manh nên bầu ngực và cả đầu núm lồi lên dưới lớp vải làm cậu muốn đớp lấy ngay, nhưng lúc đó đang chở nàng về nên cậu cố nhịn. Bây giờ thì không còn gì ngăn cản nữa, Đăng chụp ngay lấy một bên vú nhào nắn thô bạo, vú bên kia bị cái miệng cậu ngoạm lấy mút chùn chụt như đứa trẻ khát sữa mẹ.


Ngọc Trâm chìm trong cảm giác ngây ngất dưới bàn tay mạnh bạo của hôn phu và cả những cái mút mạnh ở đầu vú. Hai chân nàng quắp lấy hông Hải Đăng, cứ rướn lên cọ âm hộ vào côn thịt nóng bỏng cứng ngắc. Máu dâm trong người nàng sôi lên sùng sục, vẻ mặt của nàng đờ đẫn, đôi môi căng mọng chốc chốc lại được cái lưỡi nhỏ thè ra liếm nhẹ, rồi lại cắn nhẹ. Đăng mút núm vú nàng như thể muốn rút cạn cả sinh lực trong cơ thể nàng vào miệng cậu, cái lưỡi thỉnh thoảng lại đá đá lên đó truyền đến từng cơn đê mê. Cậu biết nàng cũng đang khát dục như mình nên cũng ra sức cọ khúc thịt lực lưỡng của mình vào giữa hai chân nàng, nơi có khe thịt ấm áp mà cậu rất thích cắm côn thịt vào trong đó.


Hải Đăng buông bàn tay đang nắm chặt lấy một bên vú của nàng ra, đưa xuống dưới mân mê âm hộ nàng. Ngón tay cậu miết lên âm hạch, rồi lại day theo vòng tròn, day mạnh như thế không ngừng một giây nào khiến Ngọc Trâm chỉ biết vặn vẹo thở gấp, mặt nàng ửng hồng lên đầy vẻ dâm đãng. Nàng nói giữa những tiếng rên nhẹ: “Ấn mạnh nữa lên anh, nhanh nữa lên, em thèm quá!”


Lưỡi Đăng quét lên khắp bầu vú nàng, cậu nhe răng ra cắn mấy miếng để lại từng vệt đỏ ửng trên bầu ngực trắng bóc. Dâm dịch làm ướt đẫm tay cậu, Đăng đưa lên miệng nàng, tách môi nàng ra rồi nhét ngón tay vào cho nàng mút: “Dâm dịch của em đấy, thấy ngon không?”


Ngọc Trâm mê đắm mút chính dâm dịch của mình, thứ nước tanh tanh ngòn ngọt thấm vào lưỡi nàng làm máu dâm càng rực lên. Nàng nói: “Anh xấu quá đi, ai thèm mút nước này, người ta muốn mút nước của anh cơ!”


Hải Đăng nghe thế thì sáng mắt lên, nằm luôn ra giường để người yêu bò dậy, vục mặt vào chỗ dưới bụng cậu.


Nàng ngậm trọn côn thịt đỏ au vào trong miệng, ra sức mút lên xuống, côn thịt chui ra chui vào trong miệng nàng liên tục cọ xát với cái lưỡi ẩm ướt, Đăng thở hổn hển nắm lấy tóc nàng, cậu sung sướng nằm dài trên giường êm ái tận hưởng khoái lạc mà hôn thê mang lại.


Miệng đang ngậm mút côn thịt cho Đăng, hai tay Ngọc Trâm cũng không chịu yên phận, cầm lấy hai hòn ngọc xoa nắn nhẹ nhàng. Lớp da bao bọc hai hòn săn lại, cứng lên dưới từng lần vuốt ve, côn thịt trong miệng nàng dường như cũng căng hơn một chút, vài giọt nước mặn mòi rỉ ra hoà trộn cùng nước bọt của Ngọc Trâm. Nàng thấy dưới âm hộ mình nóng hơn lửa đốt, dâm dịch cứ tràn ra mãi để bôi trơn mà chẳng có cái gì đút vào, từng thớ thịt bên trong co bóp thèm được cây thịt cứng rắn đâm cho ra hết nước mới thôi.​



==================== Chương 7 ====================

Chương 7: Hoan lạc cùng Ngọc Trâm


Nàng bèn ngồi dậy, trèo lên người hôn phu, lựa cho quy đầu côn thịt nhằm trúng khe thịt rồi ấn xuống. “Phọp” một cái, khe thịt kín đáo của bé Trâm đã bị côn thịt cứng như khúc gỗ của Đăng thọc vào, nong rộng hai bức vách. Nàng cảm thấy một cơn khoan khoái từ chỗ đó dâng lên, bắt đầu đung đưa cơ thể để hai bộ phận được cọ xát.


Côn thịt đỏ hỏn ẩn hiện dưới lớp lông mu mới mọc của nàng, quy đầu đâm vào điểm nhạy cảm sâu trong cơ thể rồi thoái lui, rồi lại thúc mạnh vào. Đây chính là loại cảm giác mà lúc nào cô bé cũng khao khát khi làm tình. Kể từ lúc gặp Hải Đăng thì khe thịt của nàng đã trải qua hàng chục cuộc truy hoan, đã ôm ấp cây gậy thịt của vị hôn phu bao nhiêu lần cho đến khi gia đình hai bên đính ước hôn nhân của họ.


Thân thể nàng mềm mại nhún nhảy không ngừng phía trên cơ thể cường tráng của Đăng. Nàng chỉ muốn đẩy nhanh nữa, nhanh mãi để khoái cảm đến dạt dào hơn. Những đường cong trên cơ thể nàng uốn éo, hai đùi săn lại để dồn sức đẩy hông theo nhịp đều đặn, vách tường thịt non co lại rồi căng đầy theo từng cú thúc ngược lên của côn thịt. Đầu nàng hơi ngửa ra đầy say mê, từ cổ họng những tiếng “hự… hự… hự…” hoà với âm thanh nhóp nhép va chạm bên dưới như một bản hoà tấu của nhục cảm giữa căn phòng tràn ngập sắc dục.

Vài giọt mồ hôi lấm tấm trên trán nàng, hai gò má ửng hồng như hoa đào tháng giêng, cơ thể trần trụi mịn màng đong đưa tìm khoái cảm, nàng thật sự là người vợ mà Đăng thèm muốn được đè ra nắc cho tơi tả.


Bên dưới, Hải Đăng ôm lấy hông nàng, đẩy côn thịt thật sâu vào trong khe đào nguyên mềm mại để trợ lực cho hôn thê. Đây là lần thứ ba Hải Đăng lên giường với bé Trâm trong ngày.


Khi Ngọc Trâm trần truồng cưỡi trên côn thịt của Đăng, cậu không còn phải kiềm chế nữa mà ra sức phát tiết dục vọng. Hai tay cậu tóm lấy hai bầu vú nhào bóp không thương tiếc, đầu ngón tay se se núm vú đỏ ửng trên da thịt trắng như tuyết. Côn thịt đâm liên tiếp vào cơ thể nàng tạo ra những cơn sướng khoái chạy rần rần trong mạch máu, cậu rên lên những tiếng trầm thấp, bàn tay càng bóp mạnh vú nàng như muốn ép nó nổ tung. Ngọc Trâm chống tay ra sau đùi cậu, dùng sức đẩy thật mạnh để côn thịt đâm sâu vào trong âm đạo, dâm dịch từ nãy đến giờ tràn ra ướt cả đùi nàng.


Cứ như vậy mấy phút sau, cô bé thấy hơi mỏi chân, tốc độ của nàng chậm lại. Đăng thấy vậy thì đẩy nàng nằm ngửa ra giường, cậu chồm lên banh háng nàng ra, thè lưỡi ngoáy liên hồi vào khe âm đạo đẫm dâm dịch. Cái lưỡi không xương quẹt vào hai cánh môi âm hộ đỏ au, liếm láp thật sâu trong khe thịt rồi lại đá lên âm hạch sưng mọng, Ngọc Trâm thở hổn hển vần vò tóc cậu, dí sát âm hộ vào mặt cậu, miệng không ngừng rên rỉ: “Liếm em nữa đi, anh liếm cho đã cái âm hộ em đi, em sướng quá…”


Nghe những lời rên rỉ kích động, Đăng càng hăng máu. Cậu ngậm lấy âm hạch mút mạnh như khi cậu mút núm vú nàng. Cô bé cứ xuýt xoa rền rĩ mãi, âm hạch của nàng đã tê đi khi cậu cứ nút mạnh như vậy.


Vách tường thịt non trong âm đạo của nàng co bóp rất mạnh, nàng nói như van: “Anh… đút vào đi, em ngứa lắm rồi…”


Quy đầu tròn bóng ngay lập tức dí vào cái khe giữa hai môi âm hộ bé Trâm, cọ cọ lên xuống vài cái để lấy dâm dịch bôi trơn rồi không ngần ngại thúc mạnh vào “ọt” một tiếng. Nàng tưởng mình ngất đi ngay được, đang giữa cơn nứng được côn thịt to khoẻ đút thẳng vào lấp đầy khoảng trống, cảm giác ấy thật sung sướng không gì sánh được. Côn thịt mới nghỉ ngơi được vài phút lại tiếp tục tung hoành bên trong cơ thể nàng, đâm xuyên nàng nhiều lần cho tới khi nàng la lên vì khoái cảm bùng nổ, dâm dịch ào ạt tuôn ra như suối.


Hai thân thể trần trụi va chạm vào nhau phành phạch trên chiếc giường êm ái thơm tho, Hải Đăng tưởng như mình đang lạc vào chốn thiên thai, được nữ thần nhục dục dắt đi qua hết đỉnh Vu Sơn này đến đỉnh Vu Sơn khác, côn thịt khát dâm thủy đã uống đến tuý luý trong khe thịt của Ngọc Trâm chỉ chờ bùng nổ.


Cảm thấy đã sắp đến cao trào nhưng vẫn còn muốn kéo dài cuộc vui thêm nữa, Hải Đăng bèn rút côn thịt ra, vỗ vỗ vào mông bé Trâm ra hiệu cho nàng lật sấp xuống. Cậu mò lấy trong túi áo mình nằm ở bên giường một chiếc bao cao su đeo vào ngón tay trỏ, rồi thọc ngón tay vào trong hậu môn của nàng.


Lần đầu tiên bị chơi kiểu này, cô bé không khỏi ngạc nhiên. Nàng cố gắng chịu đựng cảm giác hơi khó chịu khi ngón tay của hôn phu len vào trong hậu môn. Ngón tay thô lỗ chọc ngoáy không tha cho cái khe hẹp không có chất bôi trơn, nàng nhăn nhó nói: “Làm vậy kì lắm anh….”


“Chốc nữa quen rồi sẽ thích cưng à!” Đăng cười, đôi mắt gian tà loé lên vẻ dâm đãng. Vừa nghịch hậu môn của nàng, cậu vừa cúi xuống liếm láp quanh cặp mông trắng tròn nây nẩy. Lưỡi cậu ẩm ướt như con sên bò trườn trên da nàng, ngón tay không ngừng ngọ nguậy bên trong khiến Ngọc Trâm bắt đầu cảm nhận được sự kích thích kì lạ từ nơi đó.


Nàng nhổm mông lên đón nhận những cảm giác rợn rợn khắp toàn thân, từ trong hậu môn như có hàng vạn con sóng trồi lên cùng lúc nhấn chìm nàng trong biển khoái cảm. Đôi môi xinh xắn bật ra những thanh âm gợi dục: “Ư… anh chọt cúc huyệt… em… phê quá…”


Nghe những lời rên rỉ của hôn thê, côn thịt Đăng nứng không nhịn được nữa, cậu quỳ ngay sau mông nàng, một tay vẫn kích thích trong hậu môn, một tay cầm cây gậy thịt chĩa vào khe âm đạo cắm mạnh. Cậu vừa đẩy tới tấp vào khe âm đạo vừa chọt hậu môn không ngơi tay, cơ thể Ngọc Trâm như muốn tan ra thành nước vì bị cậu lấp kín cả hai lỗ cùng một lúc.


Cặp mông trắng như tuyết dần ửng đỏ dưới bàn tay hết cấu véo lại tét nảy lên của Đăng, cậu như con thú đực cuồng bạo chỉ còn biết phát dục trên cơ thể hôn thê, giã côn thịt phòm phọp vào cái khe mọng đỏ lúc nào cũng muốn hút chặt côn thịt đàn ông. Tiếng rên rỉ của đôi trai gái say trong men dục tràn ngập căn phòng, tưởng chừng như mọi đồ vật bài trí xung quanh cũng ngấm hết hơi dục sắp sửa tan thành dâm thuỷ.


Cuộc truy hoan càng lúc càng tăng nhịp điệu, Ngọc Trâm thở dốc, không còn nói được câu gì nữa, chỉ “hự… hự… hự….” theo từng cú dập sắp đưa mình lên đỉnh cao khoái cảm. Nàng đã nằm rạp xuống giường, duy chỉ có mông thì cứ ưỡn lên mãi cho hôn phu đẩy côn thịt dồn dập như chuyển động của piston. Các thớ thịt sâu trong khe âm đạo của nàng co bóp kịch liệt, nàng không chịu được nữa, hai tay tóm chặt lấy gối, miệng la lớn thành những tràng rên thật dài.


Dâm dịch như một dòng lũ đổ ào ào từ khe suối, hai cánh môi âm hộ siết lại bóp chặt lấy côn thịt của Đăng, cậu không kìm được nữa cũng phun trào bên trong nàng, tiếng thở dốc của cậu như một con bò rống lên ồm ồm. Rút côn thịt ra khỏi khe âm đạo của hôn thê, Hải Đăng khoái chí nhìn dòng tinh trắng đục rỉ ra từng dòng xuống ga giường, lẫn trong đó cả mật dịch trong trong của bé Trâm. Trông thấy vẻ mặt thoả mãn của nàng, cậu mỉm cười nói: “Có sướng không cưng?”


Ngọc Trâm còn đang nằm tận hưởng những dư âm tuyệt vời sau khi lên đỉnh, nàng uể oải đáp: “Hic… Sướng… hơn hồi sáng… nhiều lắm… Côn thịt của anh… đúng là quái vật mà… làm người ta sướng muốn chết!”


“Hậu môn của em cũng ghê gớm lắm, thao nhiều như vậy mà vẫn khít chặt như gái trinh, làm anh phê hết cơn này đến cơn khác!” Đăng cười khen ngợi hậu môn của bé Trâm.


“Em có bí quyết mà…” Nàng mơ màng trả lời.


“Bí quyết gì thế?” Hải Đăng tò mò.


“Anh hỏi để làm gì? Định luyện hậu môn à?” Nàng cong môi trêu.


“Bậy nào, ai thèm luyện chứ!” Đăng phủ nhận.


Giữa lúc hai người đang cười đùa tình tứ thì cơn buồn ngủ kéo đến, cả hai trần trụi ôm nhau ngủ một giấc đến chiều.​



==================== Chương 8 ====================

Chương 8: Qua phòng anh ngủ [P.1]​


Hải Đăng mở mắt uể oải ngồi dậy quay qua bên cạnh thì thấy hôn thê còn đang ngủ, cậu với tay lấy smartphone coi giờ thì đã là 16 giờ 30 phút, cậu lẩm bẩm: “Mình với em Trâm ngủ lâu thật.”


Rồi quăng cái smartphone, cậu chăm chú nhìn Ngọc Trâm, hôn thê cậu thật xinh đẹp khi còn đang ngon giấc, hai bầu vú phập phồng theo tiếng thở đều, mới mười lăm tuổi mà hôn thê của cậu sở hữu cơ thể phổng phao, làn da trắng nõn và mịn màng và đặc biệt là cặp vú to tròn, đầṳ ѵú thì to cỡ hột me, hồng hồng và săn chắc, nhìn mà muốn bú mút cả ngày cũng không thấy chán. Đăng nghĩ đám bạn gái cùng trang lứa với Ngọc Trâm không có đứa nào sở hữu cặp vú nào to như thế. Cậu nghĩ được chiếm hữu và làm tình với người con gái xinh đẹp như vậy có cảm giác như được sống trên thiên đường.


Nghĩ vẩn vơ xong, Hải Đăng há miệng bú mút hai bầu vú của nàng một cách đầy say mê, tay xoa bóρ ѵú trái thì miệng ngậm mút vú phải rồi thay đổi luân phiên bú hai bầu vú nàng. Bú mút chán chê, cậu hôn lên trán Ngọc Trâm một cái, nàng tỉnh ngủ nhìn hôn phu mỉm cười đầy yêu thương: “Sao anh dậy sớm thế?”


Tay nàng vuốt một bên má Hải Đăng một cách trìu mến, cậu cười nói: “Đã gần tối rồi, không dậy thì chừng nào mới dậy hả cô bé của anh?”


Nàng mỉm cười, cả hai ôm ấp nhau thêm một lúc rồi Đăng chống tay, hơi nâng người lên nói: “Anh đi tắm đây, em có muốn tắm chung không?”


Diễm Ngọc Trâm gật đầu lia lịa, vui mừng nói: “Đi, đi, cho em đi với!”


Nghe vậy Hải Đăng giơ hai tay ra sau lưng nàng, bế chặt cái mông của nàng kéo ghịt lại sát mu của mình, rồi lấy thế đứng dậy trong khi mang cả thân thể nhấc bổng lên. Ngọc Trâm cũng phối hợp bằng cách choàng tay qua cổ Đăng, hai chân banh ra quắp chặt lấy hông cậu và để cho cậu bế đi vô nhà tắm ở cuối hành lang.


Đăng vừa đi vừa vỗ mông nàng “bốp bốp” mấy cái, cảm giác sự mềm mại nhưng vẫn nẩy và săn chắc tuyệt vời.


Khoái trá với tư tưởng “phù sa” của mình đang đầy óc ách bên trong hang thịt của bé Trâm, Hải Đăng vừa ôm cô nàng vừa bước vô nhà tắm.


Vô tới nơi cậu mới buông Ngọc Trâm ra, rùn người xuống rút ra khỏi người cô bé. Nàng bám tay vào người hôn phu, choãi chân mấy cái đứng thẳng dậy rồi với tay mở vòi sen.


Dòng nước ấm bắn lên hai người họ khiến cả hai đầy sảng khoái. Vừa tắm hai người vừa sờ mó nhau, thỉnh thoảng kỳ cọ, gãi lưng cho nhau rất đã. Tắm xong, Hải Đăng tắt nước, cậu nhìn cái mu lớn phớn mấy sợi lông măng mới nhú của hôn thê với một cái khe ở đỉnh tam giác mà không nhịn được, cúi xuống hôn vô đó một cái “chụt” thật to, rồi mới đứng thẳng dậy nhéo má bé Trâm một cái: “Em dễ thương quá đi! Hihi.”


Ngọc Trâm đỏ mặt thẹn cười, nàng đưa tay ra sau túm mớ tóc dài của mình lại, cuộn tròn và vắt cho nhiễu nước, xong nàng cứ vậy mà trần trụi đi ra ngoài, nàng mỉm cười nói với Hải Đăng: “Em về phòng mặc đồ trước nha anh.”


Cậu khẽ nâng cằm Ngọc Trâm lên và đặt lên môi nàng nụ hôn và nói: “Ừ, em ra trước đi.”


Nàng đi ra rồi còn Đăng ở lại trong nhà tắm, dùng tay vuốt vuốt mái tóc, ép cho nước chảy ra, lắc lắc đầu mấy cái cho văng bớt nước, xong xuôi mới bước ra ngoài.


Thay đồ xong cậu ra khỏi phòng thấy hôn thê đứng đợi từ bao giờ, trông nàng mặc áo yếm hở lưng có dây buộc nơ sau lưng và chiếc váy ngắn tôn vinh vẻ đẹp của nàng khiến Đăng đơ mặt vài giây, nhanh chóng lấy lại vẻ mặt thường thấy của mình, cậu và hôn thê đi xuống dưới nhà chuẩn bị cho bữa tối.


Khi cả hai chuẩn bị dọn đồ ăn ra bàn thì đúng lúc cha mẹ về và thế là cả gia đình sum họp ăn tối luôn.


Trong lúc ăn, cha Hải Đăng mở lời: “Lão trùm kêu con sáng mai vào gặp để ổng dạy việc.”


Đăng ngạc nhiên: “Lão trùm kêu con???”


Cha cậu gật đầu, cậu nói tiếp: “Là việc gì?”


Cha cậu: “Vấn đề thừa kế ngai vị ấy mà.”


Đăng cũng chẳng quan tâm, gắp miếng thịt gà bỏ vô miệng nhai, nói: “Cũng đâu có gì quan trọng lắm đâu cha!”


Mẹ cậu lên tiếng: “Tối lo đi ngủ sớm nha con kẻo sáng đi trễ ông ấy quở trách.”


Ngọc Trâm cười trêu hôn phu: “Anh ấy chuyên ngủ nướng buổi sáng mà mẹ nên chắc không có chuyện trễ đâu.”


Hải Đăng quắc mắt nhìn hôn thê: “Hơ, ai mượn em thế hả?”


Dứt lời, cả nhà cười ồ cả lên, ăn xong Đăng lên phòng ngồi chơi game, chán thì chat Zalo với thằng đệ Tiến Hoàng. Lăn lộn qua lại rồi cũng đã tới giờ đi ngủ, nhắn tin qua cho Ngọc Trâm: “Lát qua ngủ với anh nhé.”


Bé Ngọc Trâm reply lại: “Bộ thèm người ta rồi sao, hi hi.”


Đăng nhắn: “Tụi mình giờ là vợ chồng mà, vợ chồng thì phải ngủ chung với nhau chứ!”


Bé Trâm reply: “Được rồi, đợi em đi tắm chút rồi sẽ qua ngay, chồng đợi em xíu nhé”


Đăng nhắn: “Yêu vợ nhiều lém”.


Bé Trâm reply: “Chỉ giỏi nịnh!”


Hải Đăng hí hửng lướt face trong khi chờ hôn thê tắm xong sẽ qua phòng mình cùng nhau làm tình.


Ngọc Trâm vô nhà tắm ở cuối hành lang, cởi hết quần áo ra, bật vòi sen lên, và tận hưởng dòng nước lạnh mát mẻ.


Tắm xong nàng thấy mình như cây héo được tưới đẫm nước mặc dù đã tắm cùng hôn phu lúc chiều. Một cảm giác yêu đời lại đến với cô bé, nàng vừa quấn khăn tắm quanh người rồi nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng tắm.


Vào phòng Hải Đăng nàng đóng cửa lại thì thấy hôn phu đã cởi bỏ đồ trên người từ bao giờ và đang coi gì đó trong smartphone, nàng cất tiếng hỏi: “Anh coi gì vậy?”


Nghe tiếng hôn thê, Đăng ngước lên xem thì thấy trên mình cô nàng đang khoác cái khăn tắm, mối cột hờ hững ngang ngực chỉ cần đưa tay mở là bung ra thôi.


Cậu nuốt nước miếng ừng ực, cậu quăng smartphone sang bên và đứng dậy tới chỗ hôn thê, cậu hôn lên môi nàng cái chụt rồi nói như thầm trách móc: “Sao em tắm lâu thế để anh đợi muốn héo luôn.”


Ngọc Trâm cười lém lỉnh: “Hi hi, thèm chơi em rồi phải không? Còn giả bộ.”​



==================== Chương 9 ====================

Chương 9: Qua phòng anh ngủ [P.2]​


Hải Đăng véo nhẹ má hôn thê tinh ranh mà cười, ngón tay cậu lần trên người nàng gỡ nhẹ mối cột khăn tắm và thế là cái khăn tắm rơi xuống sàn nhà. Thân thể trần ͙trụi của vợ sắp cưới hiện ra lồ lộ ngay trước mắt Đăng, bỗng nàng chợt thấy mình bị ngã ngửa ra và nằm gọn trong vòng tay hôn phu. Rồi Đăng thủng thẳng bế nàng lên giường, khi cả hai vừa đặt người xuống giường thì hai cơ thể trần trụi ôm chầm lấy nhau, vừa hôn vừa lăn lộn trên giường.


“Ngồi hẳn lên người anh úp âm hộ vào mặt anh đi em, liếm kiểu đấy mới thích.” Hải Đăng đã tỏ ra dâm đãng cùng nàng hôn thê của mình.


Ngọc Trâm cũng thích kiểu đó lắm nên nàng leo lên người vị hôn phu ngay lập tức. Mông nàng từ từ hạ xuống mặt cậu, còn đầu nàng thì hướng về côn thịt theo tư thế 69 lộn ngược. Hải Đăng dí ngay cái mặt vào đám lông mu của nàng, cậu hít hà rồi cho cả cái miệng vào mút hai môi âm hộ làm cô bé giật nảy người.


“Âm hộ thơm qua em ơi. Thơm và ngon thế này thì chắc mút cả đêm không thấy chán.”


Ngọc Trâm nghe sướng lắm, có gì còn tự hào hơn khi được chồng sắp cưới say mê cái âm hộ của mình. Bất chợt nàng há to mồm ngậm trọn côn thịt, mút một phát làm Đăng cũng cứng tê người, hai tay cậu phải bám chặt vào hai bên mông của Ngọc Trâm.


Nàng liếm dọc từ gốc lên thân côn thịt làm Đăng hít hà liên tục. Đột nhiên, chiếc lưỡi của bé Trâm thè dài như con rắn đánh liên tục lên quy đầu côn thịt. Hải Đăng nhả miếng thịt trong miệng ra ú ớ lắp bắp: “Sướng quá, em mút sướng quá. Phê quá em ơi.”


Thấy cô bé nhiệt tình mút cho mình sướng thì đến lượt cũng trổ tài liếm mút. Đăng hơi nhổm đầu lên, cái lưỡi cũng thè dài ra như con rắn, quét một đường dài từ khe âm hộ lên tận trên khe hậu môn. Cái lưỡi của cậu cứ như vậy liên tục quét dọc theo cái âm hộ, thỉnh thoảng dừng lại, cái lưỡi tách hai môi âm hộ ra để đâm chọt vào cái khe âm đạo hồng hồng bên trong. Rồi đến khi hứng quá, Hải Đăng áp luôn cả cái miệng vào miếng thịt giờ đây đã nhớt nhát để mút sạch dâm dịch đang trào ra.


“Ui.. Ui… Đã quá anh ơi…” Bé Ngọc Trâm phải nhả côn thịt cậu ra khỏi miệng để rên lên vì sướng.


“Sướng không cưng?” Đăng hồ hởi hỏi.


“Sướng… Chịch luôn anh nhé… Em không chịu nổi nữa rồi.” Cô bé rên lớn.


“Thèm cây hàng của anh đút vào rồi hả em?” Đăng cười cười.


“Vâng… Muốn lắm rồi…” Ngọc Trâm hối thúc.


Hải Đăng lật hôn thê xinh đẹp nằm ngửa ra giường, lấy một cái gối kê dưới cặp mông đầy đặn của nàng làm cái mu nổi hẳn lên cao. Cậu cầm côn thịt đã được Ngọc Trâm bú liếm cứng ngắc, bóng lưỡng rà rà từ hậu môn nhăn nhúm lên cửa khe âm đạo đang rỉ dâm dịch ra.


Tuy nhiên, cậu không nhét vào ngay mà cứ cọ quẹt như thế một lúc để cho bé Trâm phải chết thèm vì nứng. Với nàng thì cậu biết cách phải làm như thế nào cho nàng van xin. Ngọc Trâm cứ uốn éo cặp mông, hẩy lên hạ xuống, chỉ muốn cái khe âm đạo đẫm dâm dịch nuốt trọn cái côn thịt đang khiêu khích làm cho nàng càng lúc càng cuống lên vì thèm. Không chịu được nàng rên rỉ: “Đút vào đi anh. Em chịu hết nổi rồi.”


Hải Đăng mỉm cười thích thú, đột nhiên như không báo trước, cậu hẩy mông một cái thật mạnh làm Ngọc Trâm phải nấc nghẹn… Nàng sướng quá khi khe âm đạo đã nuốt trọn khúc côn thịt nóng hổi của chồng sắp cưới.


Đến lúc này Hải Đăng cũng không thể chơi cái trò mèo vờn chuột được nữa, cậu cũng nứng lắm rồi nên bắt đầu nhấp liên tục. Bé Trâm sướng quá, hai tay bám vào cái ga giường thật chặt, nàng vò tấm ga, miệng rít lên từng câu: “Sướng quá… Anh làm em sướng quá…. Nữa đi… Bây giờ cái khe âm đạo này là của anh đấy..”


Hải Đăng vừa nắc vừa hổn hển: “Anh cũng sướng lắm em ơi… Nắc em sướng hết cả cái côn thịt… Khe âm đạo của em nuốt hết côn thịt của anh đây này…”


Đột ngột Ngọc Trâm rú lên, mông hẩy cao lên hất lia lịa nhịp với côn thịt đang đâm từ trên xuống dưới. Một lúc sau mông nàng hạ bịch xuống cái gối, nàng thở phì phò vì sướng, vì đã lên đỉnh sau mấy phút giao hợp. Hải Đăng vẫn chưa kịp xuất tinh, điều này khiến cậu chưa hài lòng. Cậu vẫn còn phong độ lắm, cầm côn thịt vuốt nhè nhẹ rồi nói: “Em cứ nghỉ chút đi, anh đợi rồi lát mình làm tiếp hiệp nữa nhé.”


Ngọc Trâm mỉm cười, nàng hài lòng và gật đầu với cậu. Khi nằm gối đầu lên tay, nàng trìu mến vuốt ve tấm ngực trần của Đăng rồi tâm sự: “Anh này, sau này về chung một nhà, anh thích em sinh mấy đứa con?”


Hải Đăng quay sang nắn một cái núm vú nàng, cậu vân vê rồi trả lời: “Sinh nhiều thì tốt thôi em.”


“Dạ, hihi…” Nàng cười rồi thỏ thẻ: ” Không biết chừng nào cha mẹ em mới về, em nhớ họ quá.”


Hải Đăng quay sang nàng hôn chụt lên môi nàng, cậu mỉm cười nói: “Em đừng lo, giờ này họ đang tận hưởng kỷ niệm ngày cưới ngoài biển chắc cũng sắp về rồi.”


Cô bé nghe mà cảm thấy được an ủi phần nào nỗi nhớ cha mẹ, nàng chồm ngay lên người cậu hôn chùn chụt rồi nũng nịu như trẻ con: “Làm cái nữa rồi đi ngủ nha anh, để mai anh còn dậy sớm đến diện kiến lão trùm nữa.”

Đăng mỉm cười gật đầu.


Lúc này bé Trâm đang nằm trên người Hải Đăng, nàng mỉm cười rồi với tay ra sau cầm lấy côn thịt của cậu từ từ đút vào khe âm đạo của mình. Tiếng “ót” vừa kêu lên khi động đào nguyên của nàng lại lần nữa nuốt chửng khúc thịt gân guốc, Đăng lập tức rên lên: “A a a a… Bên trong em sao ấm thế cơ chứ… Phi ngựa đi em… Anh là con ngựa cho em cưỡi đây này.”


Hai tay Ngọc Trâm chống xuống ngực chồng sắp cưới yêu quý, nàng sàng sàng cái mông, ngoáy trái rồi ngoáy phải một lúc, khi dâm dịch bắt đầu rỉ ra thì cơn sướng cũng ập đến… Nàng từ từ tăng tốc dập mạnh cái mông làm hai bầu vú đung đưa trông vô cùng bắt mắt và khiêu khích. Tiếng rên rỉ của hai người lại được vang lên trong màn đêm tĩnh lặng, trên chiếc giường của mình, Hải Đăng chăm sóc vợ sắp cưới thật là chu đáo và tận tình.​



==================== Chương 10 ====================

Chương 10: Lên đỉnh lần nữa​


“Cưỡi ngựa” một hồi rồi cũng mệt rũ vì lên đỉnh liên tục, Ngọc Trâm thả người nằm sấp lên người hôn phu, Đăng nhẹ nhàng đặt nàng nằm xuống cạnh mình, cả hai nằm nghỉ một lát để làm thêm hiệp nữa vì hôn phu của Ngọc Trâm muốn sướng thêm tí nữa nên nàng cũng chiều theo ý cậu.


Mười phút sau, cô bé nằm trên người Đăng, miệng nàng âu yếm côn thịt nóng hổi, thỉnh thoảng lại rên nhẹ vì cái lưỡi như rắn trườn của cậu ngoáy sâu vào trong khe âm đạo của nàng. Hai người say sưa liếm láp nhau gần nửa tiếng rồi mà vẫn chưa chán. Hai môi âm hộ của nàng co rút như muốn hút lấy lưỡi Đăng vào trong, dâm dịch rỉ ra liên tục nhưng không rớt ra ngoài một giọt nào vì cậu liếm hết, soàn soạt như húp canh vậy.


Côn thịt cậu cũng tê cả đi dưới sự mơn trớn của Ngọc Trâm, nàng ngậm mút nhè nhẹ rồi lại dùng lưỡi liếm quanh quy đầu làm cơn phê truyền lên tận đỉnh đầu cậu. Cậu càng sướng thì càng liếm tợn, quét lưỡi khắp trong ngoài âm hộ của nàng, âm hạch bị Đăng ngậm lấy mút cho giật giật từng cơn, khi hết chịu nổi, nàng mới lên tiếng: “Đút côn thịt vào đi anh, em muốn lắm rồi!”


“Em muốn nhưng anh chưa muốn.” Đăng đáp, nhe răng cắn nhẹ vào âm hạch một cái.


Bé Trâm giật nảy mông lên, nũng nịu: “Thôi đi, đừng có trêu người ta nữa mà!”


Nói rồi nàng cũng giả vờ ngoạm vào quy đầu của cậu một cái. Đăng vỗ vào mông nàng, banh khe âm đạo nàng ra thọc một ngón tay vào, vừa dùng tay thọc vừa bảo: “Này hư này, này cắn côn thịt anh này…”


Ngón tay của hôn phu liên tục chọc vào điểm mẫn cảm khiến Ngọc Trâm tưởng như mình bị rút cạn cả sức lực. Vẫn ngậm côn thịt trong miệng nhưng nàng không mút nữa mà nằm rũ ra, ư ử rên trong cổ họng, hai tay bấu lấy đùi cậu. Ngón tay ra vào trong khe thịt đầy dâm dịch tạo thành tiếng óc ách lẫn với tiếng rên sướng của Ngọc Trâm khiến Đăng rất thích chí, cậu nắc nàng nhanh hơn, bàn tay nện bành bạch vào mu âm hộ căng mọng.


“A… nữa đi anh… a…. nhanh nữa lên…” Tiếng kêu dâm dục của nàng vang khắp phòng.


Dâm dịch từ trong động đào nguyên của cô bé lênh láng rớt cả xuống giường.


Trông thấy hai môi âm hộ nàng đã sưng đỏ au lên thật bắt mắt, từng dòng dâm dịch rỉ ra ướt khắp cả lông mu và háng, thị giác của Hải Đăng bị kích thích cao độ, cậu vội vã rút ngón tay ra, đẩy nàng nằm sấp xuống giường. Cậu ôm lấy bộ mông trắng tròn nhấc cho cao lên rồi nhằm côn thịt chính giữa cửa âm đạo đâm thẳng vào.


Nỗi sung sướng vì côn thịt đang cương lên nhức nhối được vách tường thịt non nóng ấm bên trong động đào nguyên siết chặt lấy làm cậu kêu lên khe khẽ, suýt nữa thì phọt hết bao nhiêu tinh tuý vào trong đó. Đăng không nhấp ngay mà giữ yên cây côn thịt bên trong để bình tĩnh lại, chờ cho lửa dục nguội bớt nơi hạ thân. Nhưng Ngọc Trâm thì không nhịn được, nàng cứ rướn rướn ra sau cho cậu nắc mà không thấy côn thịt chuyển động. Thấy lạ, nàng hỏi: “Sao vậy anh?”


“Khẽ nào, không anh bắn ra bây giờ thì khỏi chơi!”, hai tay cậu giữ mông nàng lại không cho nhúc nhích.


“Eo, anh chơi kì vậy thì em làm sao chịu được?” Nàng bĩu môi.


“Chịu khó một tí thôi cưng….” Đăng cười.


Nàng ngoái đầu lại tinh nghịch chớp chớp mi mắt lém lỉnh nói: “Vậy em không cho anh làm nữa.”


Ngọc Trâm giả bộ chực bò lên đằng trước để côn thịt Hải Đăng trượt ra, cậu đã ghì lấy mông nàng, nghiến răng thúc tới.


Đăng chuyển động như vũ bão, từng cú dập như tên lửa xuyên vào bên trong tử cung nàng như muốn làm cho cơ thể nàng nổ tung vì sướng. Giọng nói của cậu vang lên giữa những tiếng hổn hển: “Này thì rút ra này…! Rút ra này…! Chê anh yếu đúng không…”


Thái độ của Đăng khiến Ngọc Trâm mỉm cười hài lòng, côn thịt khủng cứ đâm liên tiếp vào nơi sâu nhất trong cơ thể khiến nàng không thể nghĩ được chuyện gì khác, đầu óc mụ mị chìm vào những khoái cảm đang dâng trào mỗi lúc một mãnh liệt. Phần eo lưng thon nhỏ mềm mại cong xuống, mông ưỡn lên đón nhận những cú dập, hai môi âm hộ đỏ hồng xiết lấy thân côn thịt đang không ngừng ma sát. Hai tinh hoàn của cậu lắc lư như lục lạc đeo trên cổ ngựa, thỉnh thoảng lại khẽ đập vào cái mu êm ái đầy dâm dịch.


“Ư ư ư…… em… sướng…. nữa đi anh ơi…. hự hự…..” Hai đầu gối bé Trâm quỳ trên nệm giường êm ái nên không bị đau mỏi, nàng chỉ việc đưa đẩy thân mình theo nhịp phụ hoạ với vị hôn phu. Những tiếng “phạch phạch” ngày một dồn dập cũng là lúc nàng xuýt xoa liên tục: “Ôi…. hự hự hự…. anh….. a a a a….. nhanh…… ư ư ư…… mạnh vào…… ư ư ư….”


Nàng cảm thấy khe âm đạo của mình tràn ra nhiều dâm dịch quá, càng lúc càng nhiều, mà côn thịt Đăng đâm vào càng lúc càng nhanh. Nàng biết cậu dai sức nên hiệp này vẫn còn dài, dâm dịch của nàng thừa sức đáp ứng dục vọng của nàng và cậu dù nãy giờ đã chảy ra khá nhiều.


Âm đạo liên tục rỉ nước bôi trơn, côn thịt to như khúc củi của Đăng được trợ giúp nhiệt tình thì càng chiến hăng. Mỗi lần nện vào hang thịt của hôn thê thì cậu được bờ mông căng nẩy đỡ lấy êm như ru, lại ép từ hai phía vào côn thịt cậu làm cho khoái cảm tăng lên gấp bội, cả cơ thể Đăng nóng rực do cơn sướng hun đốt, mồ hôi kết thành từng giọt lớn lăn dài trên tấm lưng rộng.


Cậu luôn thích tư thế này vì cơ thể Ngọc Trâm quá đẹp cho cậu nện từ phía sau, giống như nàng sinh ra là để dành riêng cho cậu vậy. Vừa nện nàng phòm phọp, cậu vừa vỗ vào cặp mông cho nảy lên thành những tiếng giòn giã. Hơi thở của cậu hồng hộc theo nhịp điệu cuộc truy hoan, cũng giống như những tiếng rền rĩ của vợ sắp cưới đang vọng vào tai cậu: “Ư ư ư ư… chết em mất… anh giã chết em đi… em… yêu… á…. côn thịt… anh…… aaaaa…..”


“Hự… mông em đẹp quá… hự hự hự…. bóp… anh… phê quá…” Đăng nói giữa những tiếng hổn hển.


Hai thân hình, một đứng một quỳ, va đụng vào nhau đến hơn mười lăm phút mới tạm ngưng. Đăng ngồi xuống giường để cho Ngọc Trâm trèo lên đùi mình, khúc thịt dính dâm dịch bóng loáng chĩa thẳng ra đón lấy cái khe âm đạo mềm mại đang tiến tới. Cậu ôm lấy hông nàng thúc từ dưới ngược lên từng nhịp, từng nhịp đều đặn, thân thể nàng chuyển động lên xuống theo từng cú nhấp. Tư thế này khiến cho hai bầu vú của nàng rung lắc, khiêu khích chàng thanh niên đối diện phải giơ tay chụp lấy vần vò, úp mặt vào hít hà hai bầu vú thơm mát.


Da thịt nàng luôn có mùi thơm ngòn ngọt vuốt ve cái mũi của cậu khi ở gần nàng. Khi ngửi thấy hương thơm gợi tình ấy khiến Đăng liếm láp từng centimet da thịt, hít cho đầy mũi hương thơm ấm áp dễ chịu, thoảng chút mùi dâm dịch sắp sửa tuôn ra tràn trề để đón côn thịt vào trong khe âm đạo tìm lạc thú.


Lúc này khi đang mê mải cưỡi trên côn thịt của Đăng, cơ thể nàng càng dậy lên mùi thơm ấy nồng đậm hơn, bung toả thành những sợi tơ quấn chặt lấy Đăng dính vào thân thể nàng không cho phép tách ra một giây nào.


Cậu say sưa tận hưởng sự mềm mại và thơm tho đang nhấp nhô không ngừng trong lòng mình. Sâu trong cơ thể người con gái xinh đẹp tuổi mười lăm, côn thịt cậu tung hoành cọ xát, thúc vào điểm nhạy cảm nhất của nàng nhiều lần, rồi lại nhiều lần nữa. Đầu vú mềm như trái nho của nàng cũng đang bị lưỡi cậu bú mút nhiệt tình, hai luồng khoái cảm dội vào nhau làm nàng tưởng mình ngất đi được ngay lúc này. Hai má nàng dần hồng lên, hơi thở dồn dập vì sắp đến lúc bùng nổ, hai tay vò tóc cậu điên cuồng.


Không lâu sau, nàng bật ra tiếng kêu lớn “aaaaaaaaaa……” khi Đăng đẩy tốc độ lên nhanh hết mức có thể, dâm dịch đổ ra ào ạt giữa lúc vách tường thịt non trong động đào nguyên co bóp dữ dội. Nàng gục đầu vào vai chồng sắp cưới chịu đựng cảm giác sướng khoái cực độ đang khiến cơ thể nàng như nhũn ra, run rẩy không ngừng.


Bên trong hang thịt, côn thịt to lớn cũng giật vài cái, một dòng tinh nóng ấm bắn thẳng vào điểm mẫn cảm, toàn bộ cơ thể nàng khẽ giật lên vì cơn cực khoái đến nối tiếp sau khi Đăng đã bắn tinh vào sâu trong hang thịt của nàng.


Hai người cùng nằm rũ xuống giường. Ngọc Trâm dụi đầu vào ngực Đăng, cười rúc rích. Nàng thấy mình thật hạnh phúc khi đạt được cực khoái liên tục trong một ngày, hôn phu của nàng vừa có côn thịt khủng vừa chơi nàng mạnh bạo lại dai sức, làm nàng vô cùng sướng. Ít phút sau, Hải Đăng xoay người nằm sấp lên thân thể trắng trẻo của bé Trâm, hôn lên môi nàng cái chụt, cậu cười: “Vợ yêu sướng không?”


Cô bé cười đáp: “Vợ sướng lắm, thế chồng có sướng không?”


Hải Đăng trả lời: “Nhờ vợ mà chồng còn thấy đang lâng lâng ở đâu đó.”


Nói xong, cậu ghé bầu vú nàng mút chùn chụt làm nàng cảm thấy nhột nên cười khúc khích. Rồi bé Trâm khẽ giơ hai tay hai chân ôm chặt chồng sắp cưới như để cảm ơn vì cậu đã cho nàng lên đỉnh liên tục trong ngày nay.


Sau đó cả hai nhanh chóng chìm vào giấc mộng đẹp vì quá mệt. Trong giấc mơ, Hải Đăng thấy mình đến một nơi xa lạ đầy cảnh đẹp tựa Thiên đường.​



==================== Chương 11 ====================

Chương 11: Dạo nơi Thiên giới​


Trong giấc mơ, Hải Đăng thấy mình đứng trước một cái cổng rất lớn phát ra màu huỳnh kim rực rỡ, cảnh quan xung quanh trông thật hùng vĩ khiến cậu ngẩn ngơ nhìn mãi. Chốc lát sau, một vị trông như tướng nhà trời ra nghênh tiếp cậu, ông ta cúi mình xuống thưa: “Khải bẩm Thiên Vương, Đức Chí Tôn và chư Thần đang chờ Ngài ở Linh Tiêu Bảo Điện, tôi xin cung thỉnh Ngài vào trong ạ!”


Nghe ông ta nói xong khiến Đăng càng thêm hoang mang, cậu vội hỏi: “Đây là đâu? Mà sao ông lại gọi tôi là Thiên Vương vậy”


Ông ta đáp: “Bẩm Ngài, nơi đây gọi là cõi Đại La Thiên, nằm ngoài Tam giới, là nơi cư ngụ của Ngọc Hoàng Thượng Đế và các Tiên Thánh chứng quả Vô Cực. Còn Ngài vốn là Tha Hóa Tự Tại Thiên Vương cai quản cõi Dục giới, vốn nhận lệnh của Đức Chí Tôn xuống trần trấn áp tổ chức ma quái đang đe dọa thế gian.”


Đầu óc Đăng cứ mơ mơ hồ hồ nhưng vẫn trấn tỉnh gật đầu tỏ vẻ hiểu những điều ông ta nói, cậu nghĩ thôi thì cứ việc theo ông ra vào trong ấy rồi mọi chuyện sẽ rõ ràng cả thôi còn hơn ở ngoài đây phỏng có ích gì. Vào bên trong Hải Đăng cảm thấy mình bị choáng ngợp bởi muôn đạo hào quang của từng từng lớp lớp Thần Tiên Cửu Phẩm đang chầu Chí Tôn nhưng trong số đó hào quang mạnh nhất phát ra ở phía trên cái đài cao thuộc về vị Thiên Đế quyền uy vô thượng đang ngự trên ngai thất bảo được bệ đỡ bởi tòa liên hoa bằng ngọc ma ni.


Vừa trông thấy Ngài thì Hải Đăng vội quỳ sụp xuống hành lễ với Ngài, cậu chắc mẫm đây chắc chắn là Ngọc Hoàng Thượng Đế Vô Cực Đại Thiên Tôn rồi, Chí Tôn ra dấu miễn lễ cho cậu. Khi Đăng tạ ơn xong vừa đứng dậy thì ánh quang minh từ Thiên Nhãn ngay giữa trán Chí Tôn phóng ra bao phủ lấy cậu thì ngay lập tức những hình ảnh kiếp trước từng từng lớp lớp hiện lên trong đầu cậu khiến cậu rúng động toàn thân. Bất động khoảng năm phút cậu hướng tới Đấng Thái Cực Thánh Hoàng tạ ơn rồi lui về một bên.


Chí Tôn cất giọng vô cùng uy mãnh vang dội cả tam giới: “Ngã chào tân khách từ hồng trần mới sang.”


Hải Đăng vội đáp kính lễ: “Con đội ơn Ngài từ bi vô lượng thứ.”


Ngài phán: “Lành thay! Nay kỳ Thiên cung Đại hội, ta truyền mời Thiên vương dự hội, nay đã nhập đàn, trước vân du thượng cảnh sau diện kiến mặt Thiên Nhan và Thần Tiên Cửu phẩm.”


Rồi Ngài nói tiếp:


“Nay đã đến đúng kỳ định số

Thế lực yêu ma đang trỗi dậy

Đang tác quái ở dưới trần miền

Thiên vương vì phát lời thệ nguyện

Xuống hồng trần dẹp tan hắc ám

Mong ngươi giữ trọn lời nguyện mình

Đừng để đạo tâm bị cám dỗ

Nếu không sẽ trầm luân muôn kiếp

Lời ta nói chỉ bấy nhiêu đó

Hi vọng ngươi khắc cốt ghi tâm

Xong việc rồi thì về lại đây

Sẽ xem xét ban công luận thưởng.”


Hải Đăng cũng đáp lại:


“Nhờ Ngài đã làm con tỉnh mộng

Nhớ lại kiếp xưa cùng lời nguyện

Nay tại đây con xin cảm tạ

Ơn đã ban của Đấng Từ Tôn

Con xin nguyện dốc sức đền đáp

Dẹp tan đám yêu ma hung tàn

Nếu thệ nguyện con không giữ trọn

Sẽ mãi trầm luân nơi hạ giới

Lời con nói xin Đức Chí Tôn

Cùng chư Thần Tiên hãy làm chứng.”


Dứt lời trên không trung tuôn xuống mưa hoa báu, Đấng Ngọc Đế và các chư Thần Tiên tán thán Hải Đăng.


Chí Tôn phán: “Để giúp ngươi hoàn thành công việc tốt nhất có thể nên ta ban cho ngươi viên ngọc như ý này, có nó ngươi làm gì cũng sẽ trở nên thuận lợi ít chướng ngại vì Thần lực của viên ngọc rất mạnh, hi vọng nó có ích cho ngươi.”


Vừa dứt lời, viên ngọc từ tay Chí Tôn bay đến chỗ Hải Đăng và biến mất vào người cậu ta. Hải Đăng cảm giác sức lực tăng lên rất nhiều, tinh thần thật khoan khoái. Ngay lập tức, cậu quỳ xuống cảm tạ Long ân, vừa ngẩng đầu lên đã thấy mình trở lại thực tại. Cậu ngồi dậy nhìn xung quanh: đây là căn phòng của cậu, ngó bên cạnh mình là hôn thê Ngọc Trâm đang trần truồng xoay lưng về phía cậu ngủ ngon lành sau cuộc ái ân như sóng vỗ với cậu đêm qua. Rồi mắt lướt đồng hồ đã sáu giờ sáng, Đăng sắp diện kiến lão trùm. Cậu hoang mang tự véo má mình không thể tin được mình đã lên Thiên giới và còn gặp Thượng đế.


Sau một lúc cậu tự trấn an mình là nằm mơ, Ngọc Trâm thì khẽ cựa mình có nghĩa là nàng sắp thức rồi. Hải Đăng khẽ mỉm cười xoay nàng lại để bú vú nàng cho đã. Hơn nữa em gái cậu cũng sắp trở về sau khi đi chơi cắm trại với lớp và cậu phải đi đón nó về.


Ngọc Trâm tỉnh giấc, ánh mắt nhu tình tràn đầy như thủy triều cùng đôi môi gợi cảm mỉm cười nhìn Hải Đăng, nàng đưa bàn tay thon lên vuốt bên má hôn phu của nàng. Hai người cứ vuốt ve nhau một lúc rồi Đăng cùng nàng vào phòng tắm.


Trong phòng tắm, nhìn thân thể trần trụi của Ngọc Trâm mà côn thịt Hải Đăng lại căng cứng tột độ, cậu lao vào ôm lấy hôn nàng ngấu nghiến.


Nàng cười: “Thôi nào, tắm, bẩn lắm, nhanh.”


Nghe lời nàng, làm gì mà vội chứ, dội nước cho qua để cảm nhận cái mát, làm sạch cơ thể. Khi Đăng nhìn vào bầu vú của bé Ngọc Trâm, cái khe âm hộ của nàng đang chảy nước cùng những đám lông lưa thưa ướt nhẹp, làm cậu chẳng chịu được nữa, thế là Đăng ngậm vào vú của nàng mà ngấu nghiến, tay sờ âm hộ của cô bé làm nàng hít hà, nhìn vào gương mặt Ngọc Trâm thì thấy mắt cô bé nhắm nghiền lại để tận hưởng đê mê.


Banh chân nàng ra một chút Đăng bú mút vào đó, giờ này đây âm hộ của cô bé thật sự sạch sẽ, nó không có bất kì cái mùi gì cả, ngoại trừ mùi thơm của sữa tắm, cậu mút ngắm nhìn nó, chỉ thấy ướt không biết do vì nước tắm trên cơ thể nàng trôi xuống hay vì dâm dịch do cơn sướng của nàng chảy ra nữa.


Hải Đăng ngoạm vào bắp đùi của Ngọc Trâm, miệng của cậu liếm húp những vùng xung quanh âm hộ của nàng, lại nhổm dậy cậu lại nhào nặn cái cặp vú xinh xinh của nàng, thì thào nói với cô nàng trong cơn phê: “Ngậm của anh nhé, giờ nó sạch lắm.”


Nàng mỉm cười nhìn cậu rồi lại nhìn xuống phía dưới nơi côn thịt cậu đang căng cứng với quy đầu đo đỏ chìa ra rỉ nước. Nàng co gối quỳ xuống cầm côn thịt hôn phu vuốt vuốt vài cái rồi cho vào miệng ngậm. Hải Đăng giữ lấy đầu của nàng, mái tóc xõa dài ướt đẫm, những sợi tóc dính trên khuôn mặt của nàng lại làm cậu thêm hấp dẫn, đẩy côn thịt sâu vào miệng của nàng, làm nước miếng bé Trâm trào ra, cậu giữ đầu cô bé nhấp nhấp chừng chục phút sau, từ côn thịt bắn ra đống tinh dịch làm Ngọc Trâm ho sặc sụa. Cậu buông nàng ra và cô bé nhìn cậu có vẻ nũng nịu: “Không thèm ngậm nữa, cho vào em cắn.”


Đăng cười: “Thế không ngậm thì anh ăn thịt em nhé.”


Cô bé bĩu môi thật đáng yêu: “Ăn, ăn đi.”


Đăng cúi xuống sát môi cô nàng hôn vào đó, ngoạm vào cái cổ của nàng mà hít hà mà liếm láp như đang cố bào mòn cái cổ của Ngọc Trâm vậy, chỉ thấy nàng nhắm mắt thở gấp, lặp lại những động tác như thế cậu lại bú mút cặp vú của nàng, tay Đăng miết miết núm vú nó căng lên, rồi cứ thế cậu lại di chuyển tay xuống bên dưới móc rồi ngoáy trong khe âm đạo bé Trâm, nàng hẩy mông quằn quại chắc có vẻ cũng sướng nhưng đau.


“Anh, anh làm nhẹ, em đau.” Cô bé thở hổn hển trong lời nói, Đăng lại nhìn vào khuôn mặt nàng trìu mến, mặt nàng đờ đẫn chắc đang rất phê, khẽ thì thầm nói với nàng.


“Cho cái của anh đút vào lỗ thịt của em nhé.” Hải Đăng thì thào.


Nàng vẫn không nói gì, vẫn ngồi xổm ở đó mà có vẻ mỏi nàng cũng xắp khuỵu ngồi xuống sàn nhà tắm rồi. Rồi côn thịt cậu cũng len lỏi vào trong cái hang thịt quen thuộc của nó, Đăng đẩy côn thịt vào khe âm đạo bé Trâm chậm rãi vào trong hết cỡ để cảm nhận sự bó sát bởi vách tường thịt non trong động đào nguyên của nàng, những cái đẩy vào trong khe âm đạo cô bé như không muốn rút ra, cậu cố nhấp rồi đẩy cái mông mình hết cỡ ép sát cảm nhận cái bờ mông của nàng đang cạ vào mình mát lạnh êm ái.


“Ư… a a… ư anh ơi… hư ư ư…” Tiếng rên dâm mỹ của Ngọc Trâm lại vang lên.


“Bóp… bóp mạnh lên… anh ư ư ư hư… hư ư ư…” Tay Hải Đăng nhào nặn cặp vú non của Ngọc Trâm khiến nàng vừa sướng cái hang thịt vừa phải chịu đựng những cái bóp vú không kiềm chế của Đăng.


Khẽ lật nàng lại, Đăng lại chồm lên bên trên người của nàng lại đút côn thịt vào bên trong động thịt và nắc những cái thật nhanh và mạnh và thật sâu vào tận cùng để như tận hưởng cái cảm giác yêu nàng bao lâu nay, vì nàng là hôn thê của cậu.


Làm tình xong, nàng và cậu tắm lại rồi ra bàn ăn sáng với gia đình, cả gia đình Hải Đăng tập trung ăn sáng quanh bàn ăn như thường lệ, thấy con trai cưng đang đăm chiêu suy nghĩ, Mỹ Huyền cất tiếng: “Gì mà nhíu mày ghê thế, hai đứa bây có chuyện xích mích gì à?”


Lời nói vừa dứt khiến Ngọc Trâm ngạc nhiên nhìn mẹ của hôn phu, còn cha của hôn phu thì hử một tiếng, cô nàng vội lên tiếng: “Không có chuyện đó đâu thưa mẹ. Tình cảm chúng con vẫn tốt đẹp. Chắc anh ấy đang nghĩ chuyện khác.”


Mỹ Huyền quay nhìn Hải Đăng, bốn mắt chạm nhau, cuối cùng cậu chịu thua đành mở miệng: “Tụi con vẫn bình thường, chỉ là con có chút hồi hộp khi sắp diện kiến ông nội.”


Mẹ cậu tỏ ra thông cảm với con trai, nàng nói: “Ông ấy coi vậy chứ không đến nỗi nghiêm khắc lắm đâu con.”


Cha cậu cũng gật đầu đồng tình rồi ngó nhìn lên đồng hồ treo trên tường, nói: “Thôi ăn cho xong bữa rồi chuẩn bị đi đi con, thời gian cũng không còn sớm nữa. À, nhớ rước em gái của con nha. Thảo Vy nó đi chơi với lớp sắp về rồi.”


Hải Đăng chỉ gật đầu: “Dạ, con biết rồi.”



==================== Chương 12 ====================

Chương 12: Diện kiến lão trùm​


Chuẩn bị tươm tất, Hải Đăng lên đường tới tổng hành dinh băng Diều Hâu để diện kiến lão trùm. Vừa mới đến nơi, cậu thấy choáng ngợp khi thấy các thành viên trong băng đứng thành hàng dài hai bên đón tiếp cậu, vừa thấy Đăng thì bọn họ hô vang rùm trời: “Hoan nghênh cậu chủ đã đến.”


Cậu khẽ thở dài rồi cứ ung dung bước đi chính giữa hai hàng trong tiếng hô vang chào đón của họ, bước qua xong cậu quay lại nói: “Các anh vất vả rồi.”


Bọn họ cúi đầu đầy tôn kính hướng về Hải Đăng thưa: “Không có chi ạ! Cậu chủ chớ bận tâm.”


Bỗng có tiếng nói đằng sau khiến cậu phải quay người lại: “Cậu chủ đến đúng giờ lắm nên ắt hẳn lão trùm sẽ hãnh diện về ứng viên thừa kế của ông ấy.”


Nhận ra là người quen, đó là một người đàn ông để ria mép bận bộ vest đen trông thật lịch lãm, Đăng gật đầu chào ông ta: “Bác Hùng.”


Ông ta cũng gật đầu chào lại: “Chào cậu!” Rồi nói tiếp: “Mời cậu đi theo tôi, lão đang đợi.”


Đăng đáp: “Ok.”


Nói rồi cậu theo ông ta vào trong, vừa đi cả hai vừa trò chuyện. Đăng hỏi: “Bác dạo này thế nào?”


Ông Hùng: “Mọi thứ vẫn tốt, cám ơn cậu chủ đã hỏi thăm.”


Đăng: “Ông ấy không thăng chức cho bác ạ?”


Ông Hùng: “Có đấy, lão vừa phong thêm cho ta chức quản gia luôn đấy.”


Đăng ngạc nhiên: “Ông quản gia cũ bộ không làm nữa hay sao vậy ạ?”


Ông Hùng: “Ổng cũng già rồi nên xin lão trùm về quê đoàn viên với con cháu, vì vậy ta mới từ đầu bếp kiêm luôn quản gia làm việc ăn hai đầu lương.”


Đăng gật đầu: “Vậy cũng được.”


Chẳng mấy chốc, cả hai tới phòng của lão trùm. Ông Hùng nói: “Tới rồi, cậu vào đi. Giờ tôi xuống bếp nấu buổi sáng cho ông chủ nữa, cậu ở lại cùng ăn luôn nhé!”


Đăng mỉm cười: “Dạ thôi, cháu đã ăn ở nhà cùng gia đình rồi ạ.”


Ông Hùng: “Nếu đã như vậy thì tôi xin phép đi trước.”


Nói xong thì lão khom người chào Đăng rồi quay người dợm bước đi, sau đó cậu gõ cửa phòng lão trùm: “Cốc… cốc…”


Từ trong phòng một giọng nói đầy nội lực phát ra: “Vào đi!”


Đăng mở cửa bước vào phòng thì thấy lão trùm đang ngồi trên sô pha rít tẩu thuốc trông thật có uy. Vừa thấy Đăng thì lão nói ngay: “Đến đúng giờ lắm. Đúng là ứng viên thừa kế mà ta mong đợi.”


Hải Đăng không khách khí liền đáp lại: “Điều đó là tất nhiên không cần bàn cãi, mà ông vẫn còn sống à?”


Lão trùm nhíu mày: “Bộ cháu không có câu nào dễ nghe hơn à?”


Đăng tỉnh bơ: “Vậy ông cho gọi cháu đến đây là có việc gì?”


Lão trùm: “Dĩ nhiên là chuyện thừa kế cái ghế của ta.”


Đăng: “Cháu không có hứng thú, gọi cha cháu ấy, bye bye.”


Nói xong toan quay đi thì mắt lão trùm phát ra tia sáng lóe lên: “Từ chối đâu dễ thế nhóc.”


Rồi từ trong tay lão trùm phóng ra cả chục phi tiêu ghim Hải Đăng vào vách tường, cậu run lên: “Định giết cháu mình à?”


Lão trùm: “Rất tiếc, nếu cháu từ chối nữa thì ta đành để cháu kết bạn với bức tường suốt phần đời còn lại đấy.”


Lời nói của lão khiến Đăng tức anh ách nhưng chả biết làm thế nào.


Một lát sau…


Lão trùm: “Xem ra đầu óc cháu thông suốt rồi đấy.”


Đăng thầm tức tối nhưng cũng ráng nhịn: “Vâng, thưa ông.”


Lão trùm: “Cháu đã biết điều kiện để thừa kế cái ghế của ta chứ?”


Đăng gật đầu: “Vâng, là đỗ đại học.”


Lão trùm: “Chưa đủ, thi đỗ và phải tốt nghiệp đại học đó là điều kiện cần. Còn điều kiện đủ chính là…”


Đăng hỏi: “Là gì?”


Lão trùm: “Tự lập, tác phong, quy tắc, sự quyết đoán, vân vân và mây mây.”


Đăng trợn mắt nhìn ông nội mình: “Hả?”


Lão trùm: “Cháu đã thi đỗ đại học thì việc đầu tiên nên học cách tự lập. Nào từ ngày mai hãy tự mình ra ngoài thuê trọ sống tự lập đi nhé.”


Thế là Đăng lủi thủi đi ra ngoài, cậu sực nhớ phải đi đón em gái. Vừa đi vừa nghĩ ngợi miên man nên chẳng chú ý va vào một gã đàn ông, cậu mở lời: “Xin lỗi, cháu không chú ý va phải ông ạ.”


Gã kia mặt hầm hầm: “Nhóc con, mày tưởng xin lỗi thế là xong à?” Rồi gã lấy con dao Thái ra dọa Đăng: “Nếu mày muốn sống thì đưa hết tiền đây nhóc.”


Đăng thở dài: “Tôi khuyên ông nên chạy lẹ đi kẻo không kịp.”


Tên ăn cướp nhìn Đăng như thể cậu bị ấm đầu, gã cười to: “Ha ha, có bị ấm đầu không hả nhóc con? Người bình thường thấy tao đã bỏ chạy mất nút mà mày kêu tao phải bỏ chạy. Được, để tao coi bản lĩnh mày tới đâu.”


Nói rồi gã ăn cướp cầm dao hướng tới Hải Đăng xông tới, ngay lập tức xuất hiện một nhóm năm người đột ngột đứng chắn trước Hải Đăng và động thủ với tên cướp. Chẳng mấy chốc, gã cướp bị đánh bầm dập và bị trói chặt. Một thanh niên đeo kính đen, mặc vest trông như là người đứng đầu khom người thưa với Hải Đăng: “Xin lỗi vì chúng tôi đã cứu giá chậm trễ khiến thiếu gia bị một phen kinh động, Đội cận vệ đặc nhiệm chúng tôi thật đáng chịu tội.”


Đăng nói: “Không sao đâu, các anh cũng tới cứu tôi vừa kịp lúc đấy thôi.”


Anh ta thưa: “Cảm tạ thiếu gia đã không trách cứ.” Rồi xoay về tên cướp: “Còn gã kia cậu tính sao ạ?”


Đăng trả lời: “Giao hắn cho police đi.”


Chàng trưởng nhóm cận vệ thưa: “Đã rõ.”


Và họ nhanh chóng biến mất cùng tên cướp hệt như ninja chỉ còn Hải Đăng thơ thẩn từng bước đi đến nơi đón em gái mình về.


…


Tại thành phố Houston thuộc bang Texas, Hoa Kỳ…


Một thiếu nữ xinh đẹp đang lái chiếc Lamborghini với tốc độ cao đuổi theo chiếc Ford. Trên chiếc Ford có hai người đàn ông đang run người ngó về phía sau thấy chiếc Lamborghini đang rút ngắn khoảng cách, người đàn ông ngồi bên cạnh tên cầm lái nói: “Mày tăng tốc lên đi, để tao “phơ” con nhỏ đó.”


Tên cầm lái nói: “Rõ, đại ca.”


Rồi gã đàn ông cầm khẩu AR-15 xoay người về phía sau xả đạn liên tục về chiếc xe phía sau, gã đàn ông ngồi cạnh thiếu nữ cầm lái nói: “Tiểu thư, chúng đang bắn trả chúng ta, hãy để tôi xử lý chúng.”


Thiếu nữ cười: “Không cần đâu, tự tôi sẽ ra tay. Nhờ ông cầm lái giúp.”


Tên đàn ông thưa: “Đã rõ.”


Sau khi được gã đàn ông cầm lái giúp, nàng tiểu thư kia được rảnh tay lấy ra hộp chứa đầy đinh tấc, cười nói: “Đối phó chúng chỉ cần thứ này là đủ.”


Gã đàn ông ngẩn người nhìn cái hộp trên tay của cô gái: “Tiểu thư, đó là hộp đinh tấc mà?”


Cô gái cười: “Ừa và ta sẽ biến nó thành vũ khí cho ông xem.”


Nói rồi cô gái thi triển chiêu thức “Mãn Thiên Hoa Vũ”, nàng dùng khinh công phóng hàng loạt trăm cái đinh tấc về chiếc Ford ở phía trước, chiếc Ford loạng choạng một lúc rồi dừng hẳn do bị nổ lốp xe vì dính đinh. Hai tên trên chiếc Ford toan mở cửa xe tính chạy trốn bị nàng phóng mấy cây đinh vô chân khiến chúng rú lên ngã xuống đất. Tên cận vệ của nàng trói chặt hai tên đó lại, nàng lên giọng hỏi: “Nói, ai ra lệnh cho tụi bây cướp bank của gia tộc ta?”


Một gã bị trói cười hề hề: “Ai biết tự tìm hiểu đi.”


Nàng đưa mắt qua gã cận vệ, gã hiểu ý liền rút đoạn thanh thép trong áo vest ra đập gã bị trói kia không nương tay, tên bị trói chịu không nổi phải khai: “Tôi nói, tôi nói… làm ơn đừng đánh…”


Vị tiểu thư kia mở lời: “Nếu ngay từ đầu chịu khai thì đâu có bị đòn đau thế này, giờ thì nói đi.”


Gã đàn ông bị trói khai: “Là tên Emmett Black, chính hắn thuê bọn tôi với giá năm triệu đô la.”


Nàng hỏi tiếp: “Vậy giờ hắn ở đâu?”


Gã bị trói bên cạnh nói: “Chúng tôi cũng không biết hắn ở đâu vì trước giờ chỉ liên lạc qua Telegram thôi.”


Gã cận vệ nói: “Tiểu thư Ý Nhi, có vẻ chúng không biết thật.”


Nàng tiểu thư tên Ý Nhi còn đang nghĩ ngợi thì tiếng nhạc chuông từ smartphne vang lên, cô lấy ra nghe một lúc rồi nói: “Vâng, thưa cha, xong việc con sẽ về ngay ạ!”


Nói xong thì nàng tắt cuộc gọi, quay qua nói với tên cận vệ: “Về thôi, ta còn phải họp với gia đình.”


Gã cận vệ: “Còn bọn đó tiểu thư xử lý sao?”


Nàng quay người đi, chỉ nói: “Để bọn chúng cho đám kền kền thối kia xử lý cũng được vậy.”


Gã cận vệ chỉ “Dạ” rồi tiến về mở cửa chiếc Lamboghini cho tiểu thư mình lên xe, còn mình vòng qua cửa xe bên kia vào bên trong, rồi gã nổ máy lái chiếc Lamboghini trở về gia tộc họ Phan…​



==================== Chương 13 ====================

Chương 13: Thảo Vy thủ dâm​


Tại trạm xe bus…


Hải Đăng vừa đến đã thấy em gái lóng ngóng ngó quanh như đang kiếm ai, cậu âm thầm tiến tới sau lưng nàng nói : “Tìm ai vậy hả cô bé?”


Cô gái nhỏ giật mình vội quay lại nhìn xem thì ra là anh trai, nàng thẹn thùng lấy tay đánh vào người Hải Đăng thùm thụp rồi thầm thì: “Anh Hai kỳ quá! Chuyên môn làm người ta giật mình.”


Đăng cười ha hả rồi ôm chặt em gái vào lòng, mùi hương từ mái tóc và da thịt cô bé khiến cậu đê mê cứ hít hà mãi. Ôm một lúc khẽ buông nàng ra, mắt Đăng quét một lượt thân thể em gái từ trên xuống dưới.


Hôm nay em gái nhỏ mặc một cái váy hai dây trắng thuần, bộ váy ôm lấy cơ thể vẽ ra cái eo thon nhỏ có thể ôm gọn bằng một tay, nhưng trước ngực thì lại căng phồng đầy đặn, lúc này nàng đang cúi đầu, nhìn từ cằm cô bé xuống có thể thấp thoáng thấy một cái khe sâu, làm Hải Đăng không nhịn được mà nuốt nước bọt, khó tránh được mà ngứa ngáy trong lòng, phía dưới côn thịt đang rục rịch ngẩng đầu.


Chỉ là dù sao cô gái nhỏ này cũng là em gái của mình, Hải Đăng ý dâm trong lòng một lúc rồi thôi, vội vàng dời mắt đi chỗ khác, không dám nghĩ nhiều, vội cầm túi xách giùm em gái. Nhìn nàng một lúc, cậu nói: “Thảo Vy, em đẹp lắm.”


Hai má cô bé đỏ ửng lên, khẽ nói: “Em cảm ơn anh Hai.”


Đăng cười nói: “Mình về chứ.”


Nàng khẽ gật đầu.


Trên đường về hai anh em vừa đi vừa trò chuyện rôm rả, Thảo Vy hào hứng kể lại chuyến đi dã ngoại của nàng với cả lớp, còn Hải Đăng cười khổ kể lại chuyện bị lão trùm ép buộc phải thừa kế chiếc ghế của lão khiến em gái cười khúc khích: “Hi hi, em thấy ông nội đã chọn mặt gửi vàng rồi. Anh nên chấp nhận là hơn.”


Hải Đăng ngó Thảo Vy như thể không tin lời nói vừa thốt ra từ miệng nàng: “Em cũng nghĩ thế sao?”


Thảo Vy: “Thôi, chuyện thừa kế em không xen vô nữa đâu. Chuyện tình cảm của anh và chị Trâm đến đâu rồi.”


Hải Đăng: “Vẫn làm tình đều đều.”


Thảo Vy: “Ghê nha, không sợ làm chị ấy có bầu sao?”


Hải Đăng: “Có thì cưới thôi chứ sao giờ.”


Thảo Vy: “Chị Trâm với em mới tròn mười lăm, chưa đủ tuổi kết hôn đâu nghen.”


Hải Đăng: “Chuyện gì đến sẽ đến, cứ thích nghi theo hoàn cảnh là được.”


Thảo Vy: “Anh Hai bàng quan ghê.”


Hải Đăng: “Vậy chứ sao! Em với Ngọc Trâm vốn là bạn thân mà sao giờ kêu Ngọc Trâm bằng chị rồi?”


Thảo Vy: “Có gì đâu khó hiểu. Hôn nhân của anh với nó đã được hai bên gia đình đồng ý rồi. Sớm hay muộn anh cũng lấy nó làm vợ mà nên em gọi nó bằng chị luôn.”


Đăng nghe em gái nói như vậy cũng gật đầu cho là phải, hai người vừa đi vừa trò chuyện cho tới khi về đến nhà. Thấy trong nhà vắng tanh, hai anh em chợt thấy bức thư dán ở bàn phòng khách có nội dung đại khái cha mẹ họ đã khăn gói đi du lịch Hoa Kỳ do bốc thăm trúng giải trong lúc đi shopping ở siêu thị. Đọc xong hai anh em chỉ biết cười trừ. Còn Ngọc Trâm thì nhắn tin qua Zalo cho Hải Đăng báo tin sáng mai mới về vì có việc ở nhà cần nàng giải quyết.


Lên lầu Đăng mang hành lý của Thảo Vy vào phòng của nàng, cậu thuận miệng nói luôn: “Em đi tắm đi, anh xuống dưới bếp hâm lại đồ ăn. Đi đường chắc đói lắm.”


Cô bé mỉm cười trước sự chu đáo của anh trai, nàng hôn vào má Đăng một cái rồi nói: “Cám ơn anh Hai nhiều nha, giờ em đi tắm đây.”


Nói rồi Thảo Vy lấy khăn tắm và bộ đồ mới tiến về phòng tắm ở phía cuối hành lang.


Đến khi Hải Đăng hâm lại thức ăn xong thì cậu lên lầu gọi em gái xuống ăn, cậu đang định gõ cửa phòng tắm thì trong đầu đột nhiên hiện lên hình ảnh khe ngực sâu thẳm của Thảo Vy lúc ở trạm xe bus lúc này, ngay lập tức cậu nóng bừng cả người, bàn tay vốn định gõ cửa lại ma xui quỷ khiến mà di chuyển về phía khóa cửa, nhẹ nhàng mở ra.


Dưới ánh đèn điện, thân thể trắng nõn kia đặc biệt tỏa sáng. Nguyễn Phúc Thảo Vy đứng quay lưng về phía Hải Đăng, dòng nước như dòng suối nhỏ trượt một đường qua vai ra sau lưng, chảy qua cặp mông vểnh đầy thịt của nàng.


Đăng nuốt nước bọt cái ực, côn thịt bắt đầu căng cứng sưng to, đâm cho cái quần mỏng mùa hè gồ lên rõ ràng.


“Xoay người, xoay người.” Hải Đăng thầm kêu trong lòng. Tựa như nghe được khát vọng của anh trai mình, Thảo Vy thật sự xoay người lại, đôi vú non mềm rung rinh cùng với mu âm hộ căng phồng đập thẳng vào mắt Hải Đăng. Cảnh đẹp trước mắt tác động mạnh tới Đăng, ngay lập tức hô hấp của cậu trở nên nặng nề, không nhịn được cậu cởi dây quần, vừa nhìn chằm chằm cậu vừa xoa nắn côn thịt cương cứng của mình.


Thảo Vy nhắm mắt ngửa đầu để cho dòng nước ấm từ vòi hoa sen xối xuống, bàn tay trắng mịn mơn trớn cần cổ thon dài, xương quai xanh tinh xảo, hai bầu vú mềm mại, cuối cùng đi tới khe âm đạo khép chặt của mình.


Nàng hơi tách hai chân ra, ngón tay với vào trong nhẹ nhàng chuyển động.


Tính ra thì gần đây nàng ít có thủ dâm kể từ lúc chứng kiến người bạn thân và sắp là chị dâu tương lai của mình cùng anh trai mình làm tình ở sopha phòng khách, lúc đó nàng khát nước đang lọ mọ xuống chỗ tủ lạnh trong phòng bếp thì tình cờ nghe thấy tiếng rên rỉ của cặp trai gái vang lên ở hướng phòng khách. Thảo Vy tò mò đi lên phòng khách thì thấy Hải Đăng và Ngọc Trâm đang làm tình theo bộ phim JAV đang chiếu trên Smart TV. Nàng sững sờ đứng im nhìn còn cả hai người kia mải mê làm tình nên không hề biết sự hiện diện của bé Vy. Quan sát một lúc lâu, Thảo Vy lấy ngón tay rờ quần lót mình thấy ướt ướt từ bao giờ. Kể từ đó nàng thấy thích thích và thủ dâm mỗi lúc tắm hay ở trong phòng một mình.


Nghĩ đến cảnh làm tình của Hải Đăng và Ngọc Trâm, âm hộ Thảo Vy cũng bất giác trở nên ẩm ướt. Nàng đưa tay vào trong đám lông mu tìm kiếm khe âm đạo rồi nhẹ nhàng vuốt ve, một tay khác thì xoa bóp bầu vú đang căng trướng.


Nàng muốn vú có vú, cần chân có chân, chẳng thua kém cô bạn thân vì lý do gì mà anh trai nàng không để ý tới nàng chứ? Thảo Vy vừa tự an ủi mình vừa oán hận nghĩ.


Do có viên ngọc Như Ý mà Chí Tôn ban tặng nên Hải Đăng dễ dàng đọc được tâm tư thầm kín của em gái, cậu cũng không ngờ là bấy lâu em gái xinh đẹp của mình đã có tình ý với cậu và không thể nào ngờ được mình sẽ nhìn thấy em gái thủ dâm trong lúc tắm, chân cậu giống như đeo chì không có cách nào dời bước được, đôi mắt tham lam trở nên đỏ ngầu nhìn chằm chằm cảnh đẹp, côn thịt được thả ra ngoài nắm trong tay vuốt ve.


Hô hấp của Thảo Vy dần dần trở nên hổn hển, dâm dịch dính nhớp cùng với dòng nước chảy xuống đùi cô bé, nàng không nhịn được mà lấy ngón tay tăng tốc ma sát chà giữa ngón tay và âm hộ.


Khi Thảo Vy không kìm chế được tiếng rên rỉ để nó thoát ra khỏi miệng, Hải Đăng cũng không thể nhẫn nhịn được nữa mà tiến lên. Lửa dục đã thiêu hủy nốt tia lý trí cuối cùng của cậu, đâu còn hơi sức mà lo nghĩ đến cái gì mà luân lý, cậu chỉ biết trước mặt là một người con gái, một người con gái trẻ trung non nớt!


“Anh Hai!” Nghe thấy tiếng động khiến Nguyễn Phúc Thảo Vy ngừng cơn sướng mà mở bừng mắt, trong giây lát đã sợ đến tái mặt. Tại sao anh Hai nàng lại vào đây?!


“Anh mau ra ngoài đi!” Thảo Vy vừa khẩn trương vừa xấu hổ, một tay của nàng còn đang rà khe âm đạo của chính mình nên chỉ có thể dùng một tay vắt ngang che ngực, mong che được cảnh xuân đang bị phơi bày. Nhưng cô bé lại không biết rằng, động tác của cô giống như vẽ rắn thêm chân, hai bầu vú nõn nà bị đè ép lại trông như muốn bật tung ra, nói là che đi không bằng nói là đang mời gọi.


Quả nhiên Hải Đăng càng bị kích thích khiến cho máu nóng trong người sôi sục. Cậu đè chặt em gái lên trên vách tường gạch men, đôi môi nóng ấm hôn lên cần cổ thon dài của nàng, đầu lưỡi thô ráp liếm láp lên làn da non mềm, có chút đau nhức. Bàn tay của cậu xông thẳng tới thánh địa mà cậu thèm muốn, cậu gạt tay Thảo Vy ra rồi ngay lập tức dùng ngón tay mình thay thế.


“Đừng mà!” Bé Vy ra sức đẩy anh mình ra nhưng đã chẳng còn gì có thể cứu vãn. Ngón giữa của anh nàng đã cắm vào trong khe âm đạo của nàng, hơn nữa còn không màng tất cả mà bắt đầu chuyển động. Ngón tay Đăng nhích lên thêm cái nữa cảm thấy có thứ gì đó đang cản lối thì cậu biết ngay em gái mình còn trinh, vậy là tuyệt vời rồi.


Trong động Thảo Vy lúc này đã trở nên trống rỗng, nàng đang bị anh của mình chỉ gian! Cô bé cố gắng vặn vẹo, mong muốn thoát khỏi ngón tay của anh mình nhưng Đăng nhanh chóng triển khai thế tiến công khiến nàng mềm nhũn cả người.


Được một lúc thì bụng dưới của Thảo Vy bắt đầu bốc lên một ngọn lửa, cô bé biết rõ đây là hành vi không thể chấp nhận nhưng âm hộ vẫn vì động tác của anh nàng mà ướt nhẹp nước, khiến bé Vy vừa xấu hổ vừa tức giận. Nhưng loại xấu hổ và giận dữ này còn tiếp tục gia tăng khi ngón tay cắm trong âm đạo của nàng lại nhiều thêm một cái.


Hải Đăng biết hiện tại mình đã cưỡi trên lưng hổ khó mà leo xuống, hai ngón tay vừa cắm vào liền hợp sức ra vào ma sát cái lỗ đầy thịt non mềm của em gái nhưng không chọc thủng được màng trinh của nàng vì màng trinh của nàng khá dày. Đây đúng là lỗ âm đạo của gái trẻ mà, mới hai ngón tay thôi mà đã hút chặt khiến cậu khó di chuyển, nếu côn thịt của cậu mà đút vào thì sướng đến mức tương tự như hôn thê Ngọc Trâm của cậu chăng?


Hôm nay cái hang thịt nhỏ này sẽ là của Hải Đăng!​



==================== Chương 14 ====================

Chương 14: Khai phá lỗ âm đạo của em gái​


Nguyễn Phúc Thảo Vy bị hai ngón tay cắm cho hai mắt mê man, trong mơ hồ còn lưu lại một tia lý trí phản kháng, nàng đấm đánh lên lưng Hải Đăng, khóc kêu: “Anh Hai, đủ rồi! mau rút ra đi mà!”


Làm gì có chuyện Đăng thấy đủ, thấy em gái vẫn còn muốn phản kháng, cậu ngồi xổm xuống, nhấc hai chân Thảo Vy đặt lên trên vai mình, há miệng ngậm lấy cái khe âm đạo bị chơi đùa đến đỏ hồng của nàng mà liếm láp.


“A…” Thanh âm của bé Vy có phần thay đổi, nàng đẩy cái đầu của anh trai đang chôn ở giữa hai chân mình kia ra nhưng không thay đổi được gì.


Đối với tư thế này cô bé có vài phần quen thuộc. Khi còn nhỏ, nàng cũng giống như vậy, ngồi ở trên vai anh mình, lớn giọng hô “Cưỡi ngựa nào!”


Hiện tại nàng đang ngồi trên vai của Đăng, còn Đăng thì đang bú mút âm hộ của cô bé một cách ngon lành.


Hải Đăng vội vàng hôn lên cái mu âm hộ đầy đặn, mùi hương thơm ngát của một cơ thể tươi trẻ đập vào mặt cậu. Cái lưỡi ấm áp, dày rộng của Đăng lướt qua khu rừng rậm, liếm ướt toàn bộ chỗ lông mu. Đầu lưỡi linh hoạt quét trái quét phải, thành công chui vào trong khe âm đạo nhỏ, cắm vào trong âm đạo của Thảo Vy.


“A… A…” Chiêu này đối với bé Vy đặc biệt có tác dụng, nàng trở nên vô lực dựa vào tường, đôi tay phải cố gắng chống ngược ở trên tường mới có thể giữ vững không để mình ngã xuống. Hiện tại cô bé chỉ có thể vô lực ngồi trên vai của anh mình, hổn hển thở dốc, không còn chút sức lực chống trả.


Hải Đăng bóp chặt hai cánh mông đầy đặn thịt, mở rộng miệng uống toàn bộ dâm dịch từ trong khe âm đạo em gái chảy ra, đầu mũi của cậu thỉnh thoảng lại chọc vào khe âm đạo đã sưng cứng lên, còn đầu lưỡi thì ngọ ngoạy như con rắn chui ra chui vào khe âm đạo của cô bé. Côn thịt của Đăng còn chưa cắm vào mà Thảo Vy đã lên đỉnh.


Uống đủ dâm dịch của em gái rồi, rốt cuộc Hải Đăng cũng rút lưỡi ra khỏi khe âm đạo của bé Vy. Mất đi vật ngăn chặn, trong nháy mắt một dòng nước òng ọc tràn ra từ khe âm đạo, chảy xuống mặt đất.


Quần của Hải Đăng đã cởi ra vứt xuống đất, cậu nâng người Thảo Vy lên cao, cầm côn thịt đã cương cứng sắp phát nổ của mình đặt trước cửa âm đạo ướt át. Quy đầu to cọ lên cửa âm đạo của nàng, đùa giỡn khiến cho âm đạo chảy nước. Xúc cảm quen thuộc ngay tức khắc làm thần trí của Thảo Vy trở về đôi chút, nàng đong đưa hai chân kêu lên, “Anh, không được! Không thể, chúng ta là anh em, chúng mình không thể…!”


Hải Đăng làm sao có thể nghe vào, toàn bộ trong đầu cậu đều là cảm giác chặt khít kia, cậu giữ chặt vòng eo thon nhỏ của bé Vy, quy đầu cũng đã dính đủ dâm dịch, cậu tỏ bày: “Thảo Vy, anh không thể nhịn được nữa rồi! Anh xin lỗi vì đã không chú ý đến tình yêu của em dành cho anh. Hãy cho anh cơ hội để chứng minh tình cảm của mình cho em thấy!”


Nghe lời tỏ bày khẩn thiết của anh trai, trong chớp mắt Thảo Vy trở nên ngập ngừng. Tình yêu đơn phương của nàng cuối cùng cũng được anh trai để ý tới, trong lòng nàng cũng đã có quyết định.


Đôi má bé Vy ửng đỏ lên và nàng thẹn thùng khẽ gật đầu, chờ có vậy Hải Đăng nhấc mông cô bé lên, côn thịt bôi đầy dâm dịch lập tức thọc vào, kết hợp hai bộ phận sinh dục với nhau.


“A!!”


“A!!”


Hai người đồng thời kêu lên. Hải Đăng sướng đến run rẩy, lực hút của khe âm đạo non tơ của em gái mình quả nhiên không giống bình thường, cái khe âm đạo thật khít chặt như của hôn thê cậu vậy, hôm nay không nắc bé Vy thì đúng là lãng phí cơ hội.


Thảo Vy thì bị sự căng trướng của khe âm đạo mà trợn trắng mắt, côn thịt của anh trai nàng thật thô to, âm đạo chặt khít của cô bé bị nong rộng đến phát đau, nàng đành phải cầu xin nói: “Anh Hai, to quá, em bị căng chết mất…”


“Bé con, đây là côn thịt tốt đấy! Hôm nay anh sẽ cho em hiểu được cái tốt của côn thịt lớn.” Nói rồi Hải Đăng lại bóp eo em gái, từ từ nhấn côn thịt ngập sâu vào trong khe âm đạo nàng. Máu từ trong âm đạo bắt đầu rỉ ra.


“A… A… Đâm tới rồi, đâm tới rồi… Đừng vào nữa… Bị anh đâm thủng mất…” Nàng đau đớn hét toáng lên. Côn thịt của anh trai cô bé không chỉ to mà chiều dài cũng khủng. Thảo Vy cảm thấy bụng mình sắp bị thọc xuyên, côn thịt đâm thủng màng trinh và đi tới chỗ tận cùng bên trong âm đạo bé Vy. Hải Đăng cũng sướng đến mức phải hít sâu một hơi, được vách thịt non mềm bên trong âm đạo của em gái bao chặt, ra sức hút lấy côn thịt của cậu, xém chút nữa cậu đã phụt tinh rồi.


Nguyễn Phúc Hải Đăng lại hít sâu hai cái, từ từ rút côn thịt dính đầy dâm dịch và máu ra khỏi âm đạo thì bỗng máu từ trong khe âm đạo bé Vy chảy xuống nền đất khiến nàng la thất thanh, còn Đăng thì bị cơn sướng phủ lấy đầu óc hầu như không để ý tới cảm xúc của em gái. Cậu canh côn thịt ngay cửa khe dính đầy máu của em gái rồi đút mạnh vô trở lại, chọc thẳng vào điểm mẫn cảm, tinh hoàn to tròn cũng nặng nề đập lên thịt mông trắng nõn của Thảo Vy khiến cô bé thét chói tai: “A, a, anh Hai… Đau… đau quá… Mau rút ra đi mà!”


“Cho anh… Cho anh… Ha ha… Ha ha…” Hải Đăng chuyển động cái hông cường tráng của mình, giống như một con trâu đang cày ruộng mà ra sức xâm lấn khe âm đạo đầy dâm dịch.


“Sướng… cái khe âm đạo này ngon thật, mút chặt, hồn của anh Hai cũng sắp bị hút theo… Nắc… nắc… Xem anh sẽ nắc cưng cả ngày như thế nào!” Hải Đăng vừa nói vừa tăng nhanh tốc độ nắc. Cậu vốn là thanh niên mới trưởng thành nhưng đầy sức cường tráng, cậu nói: “Cảm ơn em đã trao trinh tiết cho anh, còn nhỏ như vậy mà đã quyến rũ anh trai mình!” Đăng đánh một cái lên mông em gái làm Thảo Vy đau đến nhăn mặt.


Đăng đẩy nhanh tốc độ cắm rút của côn thịt bên trong âm đạo bé Vy, máu từ trong khe cứ chảy rỉ ra khiến nàng chảy nước mắt cắn răng năn nỉ: “Anh… làm nhẹ… Đau quá!”


“Đau cái gì mà đau! Nước dâm chảy đầy cả chân anh đây mà còn nói không muốn! Sao nào, muốn anh làm mạnh hơn nữa hả?” Đăng nói.


“Đây chính là khe âm đạo của em gái ruột mình! Trên đời có mấy người đàn ông có thể cắm côn thịt vào trong âm đạo của em gái mình đâu chứ!” Nghĩ vậy, côn thịt Đăng vốn đã cương cứng lại phình thêm một vòng. Cậu dập không thương tiếc, thọc cho khe âm đạo của Thảo Vy văng dâm dịch và máu khắp nơi, trong phòng tắm ngập đầy tiếng vang da thịt va chạm.


“Ha… A… Cái khe âm đạo nhỏ này lại phun nước rồi… Ướt quá đó… Mút côn thịt của anh chặt thêm chút nữa nào… Đúng rồi, kẹp lấy… Hừ, hừ… côn thịt lớn này sẽ nắc chết cưng, chơi nát cái âm đạo này của cưng.” Đăng rên rỉ đầy sướng khoái.​

