==============================
 TITLE: vợ lăng nhăng với trai bí mật
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chào toàn thể anh hôm nay mình sẽ kể anh em 1 câu chuyện mà cái bạn đồng dâm sẽ rất thích , khi mà thực tế được trãi nghiệm 1 cuộc ghen tuông nhưng lại rất phấn khích .

Tôi Tên là Dũng năm nay tôi 24 tuổi đang làm công việc tiếp thị … không để mất time m.n tôi sẻ giới thiệu cụ thệ Vợ tuôi tên Vi 23 Tuổi đang là sinh viên năm cuối . Cô ấy có 1 ngoại hình rất đáng yêu , mình dây 1m57 tuy không cao như người khác nhưng đối với tôi cô ấy là 1 người bạn cũng như người vợ hiền rất thùy mị . Nên đôi khi tôi thương vợ rất nhiều , nhưng sự thật là gần đây tôi hơi chán vợ tôi vì không chịu làm cho tôi có cảm giác khoái cảm khi làm chuyện vợ chồng . tôi hứng ra đè địt mà mãi k xuất tinh, cô ấy có cở thế trắng trẻo vú thì căng tròn vừa phải với tầm dáng , éo thon đuồi thon da mịn màn mông thì khi chơi dog cũng rất thích có điều là cô ấy không dâm nên cũng làm vợ ck hay cục hứng . bởi v tôi rất thương vợ nên  k muốn làm gì có lỗi với vợ chỉ cần kiếm tiền giúp đỡ gia đình.

 Hôm đó tôi vô tình cầm dt mở zalo vợ tôi xem thì tôi thấy một người lạ  nt với vợ mình .

nó : Vi à mầy ngủ chưa ?

vợ : chưa có gì không mày ! đang chán nè gần đây chồng tao ngoại tình hay sao á mà thấy yêu thương cưng tao lắm . khổ nổi tao thấy k có hứng khi mà lúc nào cũng làm chuyện đó

nó : Thì tao có nói rồi tánh t dũng là v á nhưng được cái yêu thương chiều chuộc nên mầy đừng gầu nữa ?

Nó : riêng tao thì từ lúc ct cô ấy tao bùn quá m ơi và k bít tâm sự với ai .

 ( tôi nghĩ thầm à thì ra là 1 ng đàn ông lạ nt với vợ mình , mà hình thì k có gì hết , còn lại nói chuyện mầy tao nghe thân nhỉ .)

Vợ : ừa cũng lâu rồi k nt từ lúc tao lấy ck nên h ít nt với ai .

Nó : vậy nt với tao nè .

nó : à mà 11h rồi t dũng ngủ chưa lỡ nó bít mày k ngủ mà nt với trai thì chết kkk

Vợ : nó thương tao tin tưởng tao lắm không sau âu với mày cũng đâu xa lạ gì cứ bt là được rồi .

Nó : Thì vì thân với ck mầy nên tao sợ nó ghen tao với m có ý gì đó r s kkk

Vợ : ý gì là ý gì cha nội ?

Nó : ý là thích con vợ nó đó .

(Thế là vợ tui không tl )

 tôi đọc xong mà tức đầy người không biết là t nào thân với mình nt với vợ mình thân vkl .

 Như thường lệ tôi thường chở vợ đi học nhưng hôm nay

 vợ :  thầy bảo thông báo cho nghỉ 2 tiết đầu nên a khỏi đưa đâu em ngủ tí nữa em chạy ên được rồi .

thấy vậy tao kêu vợ

Tôi : em nhớ ăn sáng do a nấu nhé em .

vợ : dạ chồng đi đi em ngủ nướng xíu rồi ăn ngay chồng chạy xe cẩn thận nha

Tôi hôn vợ 1 cái rồi đi làm .

thường thì lúc tôi nghỉ trưa hông hay lên zalo vì vợ cũng k có onl nên ít khi nt với nhau nhưng hôm nay tôi thấy nhớ vợ định nt với vợ thì thấy vợ đã online

Tôi : Vợ ơi em ăn cơm chưa ? 11h22

Vợ : em ăn rồi còn anh , đang nghỉ trưa hả 11h25

Tôi : Anh đang nghỉ trưa nhớ vợ quá à . 11h25

Tôi : em đâu rồi ? 11h45

Vợ : dạ em đây, nảy em ra ngoài với mấy đứa bạn học ? 11h47

Tôi : Thôi a đi làm tiếp để về sớm đón vợ nha . à mà khoang hôm nay em đi xe riêng mà .. v a về trước nấu cơm nha . bye vợ 11h48

Vợ : dạ 11h48

vậy là hôm nay tôi về sớm nấu cơm xong đợi vợ đi học 6h 7 h mới về tới nhà .

Tôi : sao em đi học gì mà về trễ vậy

Vợ : em quên báo anh tại k thấy a online mà dt em hết tiền oy nên k có liên lạc với a .

Tôi : v s về trễ v vợ

Vợ : xe em bị hư dẫn muốn chết mới có tiệm sửa xe lun . thôi em a ăn cơm đây em đói quá .

 Tôi : trời ơi xài dt kiểu gì mà tiền k có mà nạp giữ v .Rồi trong lúc ăn cơm vợ kể chi tiết tôi nghe thấy mà tội mồ hồi lúc ăn cơm tóc tai rối hết . tôi mới kêu vợ đi tắm đi để a dọn cho .

Trong lúc vợ đi tắm tôi vẫn sinh nghi kiếm dt vợ lên mở zalo lên xem tôi kiểm tra à thì ra trưa nay lên zalo là vì t này .

Nó : Ê vi đang học hả ? 9h30

Nó : trời ơi xài dt mới chịu lên zalo thế s nt với ck 9h31

vợ : tại ảnh đi làm nên k có lên zalo làm phiền ảnh m ạ 9h32

Vợ : À có gì k ? 9h32

Nó : nay học mấy tiết v về sớm đi ăn kem nè ! 9h33

Vợ : nay tao ngủ quên nên nghĩ lun kkk 9h33

Nó : thế giờ đang ở nhà hả vậy tao rước mầy đi ăn kém hé 9h34

Vợ : thui m ạ để tao chạy xe đi chứ k về ck tao hỏi s lại k đi học thui tao ăn sáng cái rồi chạy ra 9h35

Nó : ê v ra đây đoán tao lun nhé đi làm gì 2 chiếc tốn xăng 9h35

Vợ :  ok xíu ra tới t nt cho tao có 3g mà m nhớ online nhé .9h 36

nó : ok cưng 
9h36

Thì ra là hẹn nhau đi ăn cơm rồi còn nghỉ học đi chơi tới h này đặc biết nhất là khúc tôi tin nhắn sau : 

Nó : Trời ra chưa v s tới h này vẫn chưa ra 11h10

Vợ : Đang trang điểm với soạn đồ theo nào đi học là đi học còn này đi chơi thì mặc khác .kkk 11h18

Vợ : tại về mà k mặt đồ đi học chồng tao nó hỏi mắc công ghen . 11h22

Nó : thế call đi để vừa trang điểm vừa nc .11h24

Vợ : chưa có mặt đồ ba ơi 
 11h25 

1 cuộc gọi video đến 20p

tôi nóng máu lên vì nghe vợ tôi nói là chưa mặt đồ là hắn gọi ngay . vậy mà vợ tôi cũng bất mấy video ,thì ra 20p đó t nhớ lại là vợ tôi k thấy tl tui thì ra là gọi video cho t kia ngắm .. 

Nó : êm kkk 11h45

Vợ : Êm hông kkk 11h45 

Vợ : Thôi để chuẩn bị chạy xe 11h46

Nó : 
 11h46

Vợ : Quỷ sứ tao mét ck tao m dám nhìn  vợ của bạn thân  11h47

Nó : Hehe tí cho xem lại là quề hehe 11h48.

Thế là vợ tôi sách xe sh mode của nó đi ra gặp t kìa 

tao thấy vợ chuẩn bị tắm xong tôu liền giả như chưa có gì xảy ra .Mà tôi đã chắc là 100 % là có quan hệ với nhau hay gì rồi mà tới tận 7h mới về mà. Đêm hôm đó tức quá ngủ k dc giả vờ ngủ lun thì thấy có cuộc gọi tới zalo vợ tui . tui giả vo im lặng k hay vợ tui thì thấy tui ngủ ngon lành nên mới tắt chuông đi ra ngoài . nhà tui k có cách âm thêm cái khuyu 11h rồi thì nghe ai nói cũng bít 

tôi bọn họ nói voi nhau .

Nó : em ơi t dũng ngủ chưa a nhớ em ngủ k được muốn ngủ chung với em như vợ chồng toi sáng ôm ngủ v đó

Tôi nghe giọng quen vkl lun rồi tôi sực nhớ ra đó là t dương vkl dám gọi a mày h này thì ra m là cái t nt với vợ tao .

Vợ : nc nhỏ thôi ck tao đang ngủ á có gì thì nt đi đừng có gọi video 

nó : gọi mới thấy đc lúc em k mặc áo ngực nó trắng ngà muôn ôm mà ngủ tới sáng kkk.

Vợ : s được cha nội tao có ckong có nhà về nhà s mà ngủ voi m bên ngoài qua đêm dc mà k về nhà .

Nó : Thì a lại nhà t dũng kkk vợ nó là của a nên k cho nó ngủ với em được .

vợ : xàm đi mà nói với nó á hihi dc thì đây cho ngủ như vợ chồng he ck dương hé .

Má bọn nó nc ghê quá k ngờ vợ mình dâm quá mà t lol đó dám nói với mình như v thì thề lun t chém .. à mà khoang cảm giác nghe con vợ ngoại tình kích thích vkl mà thật sự vợ mình lúc quen tới h chưa bao h mình thấy dâm cả .nay nhờ t bạn thân mà biết được con vợ dâm vkl..còn tiếp nghe nhé m.n

Nó :Được hết để a tính cho em nghe mai a alo nó kêu nó làm mồi ngon đãi anh , để a no khoẻ để mà lo cho vợ noa nữa kkk

Nó : Thì nếu nó chịu thì a qua nói lâu lâu qua thăm 2.vợ ck .. mà a cần nhờ em hợp tác là khi ck em đi tắm em nhớ bỏ thuốc mê zo đồ ăn nha trừ lại 1 món thui có gì nháy anh kkk 

Vợ : Nghe được đó anh thui thương nè mai em sẻ ngủ với ck dương nha mai ck dương muốn ngủ ở trên dường em hay là salong nè.

Nó : Tr vợ chồng thì phải ngủ trong phòng chứ trời còn t dũng thui cho nó ngủ salong chứ dường mình chật lắm k vừa nó chen vào âu hé vợ 

vợ : quỷ à thui em ngủ nha 

Nó :bye vợ yêu 

Vợ : dạ bye ck 

Tôi giả vờ ngủ tiếp coi như k nghe gì coi mai bọn mày làm được gì . mà trước đây lúc còn chưa cưới tui có dẫn vợ tui gặp noa uống cf 4 ng có bồ nó nữa .mà lần này thì nó ct rùi nên thèm khác vợ tui lúc bọn nó có nt với nhau vợ tui đều cho tui xem nt sau này cưới vợ tui ít khi nt với ai .

Như mọi ngày tới buổi trưa nó gọi tui như theo kế hoạch của nó tôi cũng dặn vợ đi chợ nay chủ nhật t dương muốn ghé nhà chơi em coi có rãnh thì đi chợ dung a nhé a k bít mua gì cho bạn thân ăn nữa .

vây là t duong đợi tui ruoc noa tại nó bảo k có xe lỡ nhậu xong thì ngủ kế .. tôi đồng ý .

khi về tới vợ tôi làm đồ ăn thịnh soạn mà tôi lại k ưa món gì ngoài món mì xào , còn lại là đồ ăn ngon k mà tui lại kén mới nói … thế là tui ăn dc mổi 1 món à mà k bít nó để thuốc mê ở đâu lun thôi kệ ăn lun .. tự nhiên ăn vào nhậu có 1 chai đã thấy ngà ngà .. mà độ tui cũng dc 4 chai chứ ít lát sau tui nói thôi tao đi ngủ mai còn đi làm kêu vợ dọn dẹp xong thì lúc này tầm 22h tự nhiên tui thấy bùn ngủ quá r vựa vào salong ngủ thiếp đi .. tới lúc 23h 44 tôi bị muổi cắn ngứa quá ngãi r thức dậy . Lúc này tôi mới hay là mình đang là nạn nhân của bọn nó tôi nghe rành rạng tiếng rên của vợ.

vợ :ưu…ư …ư mạng lên đi chồng em sướng quá 

tiếng da thịt chạm vào nhau kêu nghe mà kích thích tui liên đưa tay vào cu mình thì nó đã cứng lên rồi ..

nó : em nói s ai là ck em cơ ? 

vợ :thì ck dương nè chứ ai huhu ck dương k có thương em mạnh lên đi anh ! ư …ư .ưuu 

nó : Thế t ngủ ngoài salong là ai ? 

vợ : em đâu biết ai đâu . ư ư ư ư mạnh lên đi anh a.

nó : im lặng một hơi lâu r kêu vợ tôi cỏi ngựa cho nó .

Tôi dòm vào phòng ánh sáng trong phòng đủ để tôi thấy cơ thể ngọc ngà vợ hiền đang rung lắc trên ng thằng bạn thân . cu tôi lúc nào sắp bắn tinh .. ! 

vợ tôi với nó ôm nhau hun quằng quại r lại đổi kiểu suốt .

Nó : vợ à em sinh con cho a nha a bắn vào trong nha em .? 

vợ : thui thui em chưa sẳn sàng mà ư ư ư ư….! 

nó : chứ vợ không sang con này ngày nào a cũng địt r ngủ với vợ đó kệ t đang ngủ ngoài salong đó ..a nói là a làm thiệt đó .

vợ : sao mà được anh có cưới em âu .

nó : trưoc sau gì em cũng là của a cứ sang con cho a là được ngoan nhé vợ .

Vợ : dạ a bắn vào hết bên trong em đi ck yêu ư ư ư ư ..

là là nó dập kiểu dog mà 2 tay vợ tui bị kéo lại đằng sau không lối thoái nó bắn sóio xả vào cơ thể trắng trẻo của vợ tui r 2 đứa nó nằm xuống mà vấn k rút ra r ôm nhau hôn nhau lưỡi của vợ tui lè ra cho nó nuốt trọn . 

Vợ : thui em đj tắm cái nha 

Nó : anh cũng đi .

thấy v tôi liền quay lại chổ salong giả vờ ngủ 

thấy bọn nó đi tắm zo phòng r tui đợi 1 hơi lâu mới đi lại xem tình hình. k thấy dc gì ngoài tiếng chụt chụt âm thanh thổi kèn vào ôm lấy nhau hôn hít 5p sau nó kêu vợ tui đưa mông ra cho nó chịch ..chịch gần 30p mới chịu bắn vào trong lồn vợ tui ..

Nó : em mà sinh con cho a dc thì em sẽ dc a chịch mổi tối nhé vợ yêu . 

Vợ : vợ tôi chỉ rên ưu ư ư y… và dạ ck dạ ck thui 

tuu quyết định quay về salong t dương ẩm vợ tui vô phòng như vợ chông mới cưoi mà bọn nó không mặc đồ như v tới sáng ngủ với nhau hôn nhau như v tôi ở bên  ngoài nghe bọn nó hun hít k ngủ dc tới gần 6h sáng tui ngủ mới dc . 

r thức dạy chuẩn bị đi làm tui già vờ k nghỉ tới t dương có ở trong nhà .. tối qua a say quá t dương ngủ đâu r em …dạ bạn a về rồi từ sớm a đón xe về ah

tôi thấy vợ trong phòng k chịu mở của tui mới nói nay em ở nhà k đi học nguyên ngày phải k em v thui a đi làm đồ ăn cho em nhé , em ngủ tiếp đi.

Vợ : Dạ xíu em thức em ăn xong r ck đi làm cẩn thận nha

tui : ok vợ ..

Bọn này gan thật như v vẫn ôm nhau ngủ như vợ ck sau đó thi nghe tiếng vợ tui nó khé  đừng anh ck em nghe bây giờ xíu r em cho ..

Nó : ck em là t nào r nghe hôn chụt chụt chụt .

xong r tui đi làm như thường lệ và bọn nó cứ như vợ chồng mới cưoi … 

 còn tiếp



==================== Chương 2 ====================

Ngôn từ khá ít nên mình mới kể vào biến chính ae đồng đạo thông cảm .

Hôm đó đi làm mà cứ nhôn nhao trong đầu nghĩ tới là lại nứng , cứ suy nghỉ mãi thì thấy bao sự rối bồi cứ nghĩ vợ mình hiền thục yêu nhau 2 năm rồi cưới chẵn lẽ còn chưa hiểu tính của nhau không phải chê gì vợ mà thật sự lần đầu làm tình với cô ấy là lúc yêu nhau dc 5tháng trước khi cưới , cô ấy thể hiện sự ê ngại của 1 người con gái sau này mình đòi hỏi chọc ghẹo thì cô ấy mới cho yêu nhau đến vậy không phải là vì tình dục mà là tin tưởng bản thân cô ấy không có tính dâm , sao giờ lại dâm không tưởng . Cha biết t lol bạn thân mình đầu động gì và chúng nó thân như thế nào , lúc này đi làm mà nghĩ tới thấy nó tức ..Tôi lấy điện thoại nt cho vợ lúc 11h chưa xem có tl hay không biết ngay là bọn nó vẫn đang bên nhau mà làm khó .

Tôi : vợ ơi đã ăn uống gì chưa em ? 11h01

Nó : Ê mày hôm qua tao có hẹn nên uống chừa đường về nên thấy mầy say quá t cũng vội đi trước .11h05

Vợ : Em ăn rồi ăn đang nghỉ trưa hả ? 11h06

Tôi Rep cho Nó: mịa mầy đi s không kêu tao vậy làm hại muỗi cắn tao như chó ! 11h07

Tôi rep cho vợ : đr em đljz nè ? 11h07

Vợ :em đang lướt fb ? nay a bán ở đâu có về sớm không để em biết đg nấu cơm đợi a về 11h08

Tôi : nay a bán ở xxx để a tranh thủ sẽ về sớm còn k có gì a alo cho em . 11h09

Nó rep : chết rồi tao quên dặn mày là tao đi gắp quá quên lấy cái bóp ở nhà m rồi m ở đâu rồi lấy dùm tao được không ? 11h09

Tôi rep cho nó : tao đang đi làm mà h mày ở đâu ? 11h10

nó : vậy thui mậy bận rồi thì thui tại tối chơi con nhỏ em gái nuôi đã quá ,  tướng ngon , tại giận ck nên mới tâm sự với nhau nên tối qua đi gấp quá k nói m biết chỉ bảo với vợ m là có người đón a đi cc thui 11h15

(Không hiểu là nó giả ngu với tui hay tui cố tình giả ngủ với nó nữa sáng còn ôm vợ anh mầy hun chụt chụt sướng quá mà được chịch vợ a mày r h tính chơi trò gì nữa )

Tôi rep : v mày rãnh chạy lại nhà tao lấy bóp đi vợ tao đang lướt fb ở nhà ở không đó kêu nó mở cửa đưa cái bóp đi thui t ngủ trưa xíu đây 11h13

Nó :V mầy ngủ đi tao liền lấy cái bóp lấy tiền dắt nàng đi ăn tối nữa ! tự nhiên thấy thương nhỏ em nuôi quá tr !11h14

Tôi : tới em nuôi mà mày k tha thui chúc mày vui vẻ . 11h14

Vậy là 1h30 ngủ quên lun v nay chắc về trễ thật rồi quen rep tn vợ nữa toàn nt với t dương thui gọi điện vợ báo nay về trễ kêu nó nấu cơm đợi 

Alo …. em à nay tầm 7h30 a mới về tới nhà em ăn cơm trước đi a về a ăn sau 

vợ : Dạ …. chạy ư …ư cẩn thận nha anh …. !

rồi v nha bye vợ 

7h30 về tới thấy vợ đang tắm

hỏi thăm vợ  nay chủ nhật ở nhà đợi a có thấy lâu k vợ .Dạ đâu có gì đâu em quen rồi mà hồi chìu chìu đi hóng gió xíu nên h em mới tắm a đợi em tắm xíu nha r a tắm..

Rồi ..thấy vợ đang tắm hỏi vợ lun nay t dương có ghé nhà mình k em .

– Dạ có … ảnh quên cái bóp kêu em mở cửa lấy 
 

 -À nó nói lấy cái bóp đi nuôi nhỏ em gái nào á t quỷ này h dâm quá tr em gái nuôi còn k tha lun á em 

( tôi mới nghĩ thầm vợ bạn còn k tha huống chi em gái nuôi ) 

– vợ : tr anh dương thấy ảnh đàng hoàng lắm mà anh s ảnh nói v . ông có bịa k vậy 

Tôi  : ai biết đâu nó .. nó bảo thế nghe vậy . 

Tôi : à mà em à tự nhiên h a muốn tắm chung với em quá à mở cửa a vào đi .

Vợ thôi em ngại lắm ck nào h có tắm chung âu xíu nữa em ra rồi a zo .

( rõ ràng ngại mà tắm với trai , h ck nó mà lại k cho tắm lun mới nói ) 

tầm 9h tôi với vợ đã vô phòng ngủ tối mới ghẹo vợ .

– Vợ à lâu quá 2 vợ ck k làm tình nay chìu a nhé 

vợ : thui em đang có kinh ck thông cảm nha 

tôi : v thui cho a hôn em thôi nhé 
 

Vợ : h em ngủ mai còn đi học nữa có hôn thì hôn nhanh lên mai em đi học sớm , à mà mai em đi ên đuoc rồi tại em đi công chuyện sợ lúc đi k có xe .thui ngủ đi anh.

( Thấy vợ nói vậy là trong đầu tui cũng như a em đang nghĩ có như tui không , chứ tui thấy hơi ghen và.bực rồi đó ) 

tiếng chuông báo thức lúc 5h30 

Tôi : s em hẹn giờ sớm vậy ? 

Vợ : em chuẩn bị tài liệu đi học nữa qua em chưa chuẩn bị kịp thui a ngủ xíu đi khỏi làm đồ ăn cho em nha tí em ăn ngoài .

( Con vợ mà ngoại tình là bít ngay huống hồ mình biết mà còn giả ngu nó còn nghĩ mình k biết gì mới đâu , chắc lại hẹn với t dương )

còn tiếp



==================== Chương 3 ====================

Phần 3 vợ lăng nhăng với người tình bí mật 

Thứ 2 đầu tuần khi ngủ thức dậy vệ sinh ăn uống xong vợ thì đã đi trước . Hiện tại vợ ngoại tình với bạn thân khi chứng kiến thì ghen nhưng cảm giác khó tả nhưng mà k chứng kiến lại càng ghen hơn hôm nay tôi quyến định nghỉ đi làm 1 hôm ra chợ mua 2 con camera wifi cho tiện dấu kính đặt trong nhà tắm với trong phòng ngủ , tiện lợi của nó là phải hồi lại âm thanh ghi âm được chỉnh góc được chế độ đêm cũng tốt 2 con mình mua 1tr4

cuối cùng tới trưa cũng lắm xong tầm 3h . Tôi lên mạng xem cách đọc tin nhắn zalo người khác trên điện thoại hoặc pc , sau khi đọc xong cái này bạn nào k tin ng yêu hay vợ đều hiểu chỉ cần cầm được điện thoại người đó mở zalo lên quét cái mã QR trên web google Chrome trên điện thoại khi vào zalo.me chọn đang nhập mã QR sau đó đăng nhập xoá thông báo đã đang nhập trên điện thoại người kia .tui lấy xe ra ngoài lúc này tầm 4h30 đi cf xíu vợ có bảo thì cũng nói là đi làm về còn hơn nói nghỉ 1 hôm . ra quán cf ngồi tới 6h bật con camera lên xem thấy vợ đã về . xem kỹ thì chỉ thấy 1 mình vợ . Lát sau vợ gọi s h này a làm chưa về hay đang đi với con nhỏ nào thế . 

Tôi mới nói là a đi cf với đang phỏng vấn nv mới .tầm 30p nữa a về rồi em ăn cơm trước nhé .

– ông gần đây tui nghi lắm rồi ngoại tình thì ngoại tình có gì mà sợ vợ hả, có cần em giới thiệu nhỏ bạn học chung với em cho a hông 

Tôi : trời hôm nay em mạnh miệng quá he ! 

Vợ : thui về lẹ đi em đợi nè về mình tắm ck hé ck . 

– ok về v 45p nữa a tới nhà .

lát sau tui thấy vợ ra khỏi phòng coi con cam tầm 30p thì thấy vợ vô phòng gọi điện thoại video với ai đó mà lại không mặc quần áo chỉ mặc mỗi bikini.Trong lúc call còn lâu lâu hun vào màn hình r quay sát vào ngực rồi bóp s đó còn kéo áo ngực xuống lộ cặp vú trắng pháo ra r bóp nhào nặn . tôi lên zalo thấy vợ đang online lun . khẳng đinh lại là đang chat sex với ai . Lúc này tôi gọi thử t dương xem nó có bắt máy không lát s nó alo trả lời tính rũ hôm nào rũ nó qua nhà nhậu tiếp .Lần này có kêu con nhỏ em gái nuôi nó qua lun coi nó ăn nói ntn .nó tl ok. sau đó tui quay lại ứng dụng xem con vợ đang lm gì thì nó vẫn đang uốn éo ển ương với 1 người r nc thân mật lắm tại quán cf đông ng nên mới k nghe rõ dù đã đeo phone .

Trong khi chạy xe về tui vẫn lâu lâu nhìn vào điện thoại xem con vợ đang thủ dâm lúc này thấy khó hiểu là k biết con vợ đang call với ai nữa lucd nảy mình có gọi t dương thì tính ra mới đó cũng k gọi lại kịp mà cái hứng vẫn như v.

Về tới tôi mở cửa vào kêu vợ thì vợ nhẹ nhà trong phòng bước ra mồ hôi đầy người mặc mỗi cái áo trắng đi học còn lại k mặc quần.

Tôi :sau em ra mồ hôi nhiều vậy em sốt hả 

Vợ : em thấy không được khoẻ a nấu nước nóng cho em tắm đi nay chắc em k tắm chung với a dc rồi.

vì thương vợ , vợ kêu gì là làm náy

trong lúc nấu nước vợ lại vô phòng ngủ tiếp lúc này tôi cầm cái điện thoại tui vào theo bật camera lên thấy vợ nc lúc này nghe rõ rồi …

vợ : anh ơi ck em về rồi em tắt nhé .. ck em về làm cục hứng quá à chắc xíu em nhờ ck em địt em quá 

Nó : thiệt tình a muốn chịch em bây giờ nè em đưa lồn ra cho a chịch đi mau lên

lúc này vợ tui lấy ngọn tay thọt vào lồn càng ngày ngày nhanh ít phút s đã cực đỉnh …ra đây nước l

tôi : em ra tắt nước dùm a a đang trong nhà tắm .

vợ : dạ em biết rồi .đợi em 1 xíu 

thấy chúng nói nc với nhau thêm vài câu 

nó : hôm nào a đưa con vợ a để em gt với ck em nha .. anh thấy tội lỗi quá mà nếu ck em thương em thì tội mà nếu ck em ngoại tình thì coi như ông ăn chả bà ăn nêm .

Vợ :em tính với nói với a v đó … cũng tội nghiệp con bạn em. ck mình ngoại tình với bạn học chung lớp mà lại không biết kkk.thui v nha bye anh 

tôi : em ơi đâu rồi ? 

vợ : tới r nè nấu nước mà k coi gì hết sôi quá tr lun thui em pha nước tắm liền cái chứ mình mảy dơ quá tr oy .

giờ mới biết thêm là con vợ mình đang ngoại tình thêm với 1 người ck của bạn học nó còn muốn lôi mình trong cuộc …v là nó dâm quá rồi vừa ngoại tình với bạn thân của mình vừa lại ngoại tình với ck bạn thân nó 

còn tiếp đợi phần 4



==================== Chương 4 ====================

phần 4 nhưng mâu thuẫn được làm rõ 


     Vì những ngày gần đây công việc khá bận rộn nên tôi thường xuyên không về nhà và chỉ theo dõi cô vợ qua zalo khi đã có thể xem cô ấy nt với ai và làm gì thì đã có cam dấu kính của tôi làm việc .

 Những phần trước mọi người cũng biết được tánh cô vợ mình thích lăng nhăn nhưng trước đây thật sự không thề có do tôi rất tin tưởng cô ấy , nhưng hiện tại đã khác cô ấy thường xuyên cấu rắc hơn xưa .

 Lần này tôi sẽ kể mọi người nghe câu chuyện của những ngày gần đây .


Ngày hôm đó vợ tôi có xin phép ra ngoài hợp lớp chúc mừng sinh nhật cô chủ nhiệm , vậy là cô ấy đã được sự đồng ý của tôi do trên tin nhắn có những dòng tin nhắn do team của lớp hẹn làm 1 điều bất ngờ cho cô . Không thể không cho khi cô ấy đã đồng ý với kế hoạch của m.n trong lớp nên tôi không làm khó vợ nhưng thật sự là mọi người có bảo là rũ người yêu theo cho không khí đỡ nhàm chán . Vợ tôi cũng đồng ý nhưng cô ấy không cho tôi đi cùng vì đã hẹn với 1 người đàn ông khác tên hải trên zalo và người này chính là ck của cô bạn thân vợ tôi tên là Ly.


Cái cô ly này không đi sn cô vì k đám ứng được là dẫn người yêu theo được vì cô ấy đang giận ck và về ở chung với mẹ do ck cô ly này có chia sẻ với vợ tôi trên zalo . Nên a Hải quyết định sẽ làm ck của vợ tôi để đi sinh nhật 


hôm đó tôi về trễ vợ tôi nt cho mình  mấy giờ a về chứ bây h bạn em rước 6h30 rồi em đi nha . 

chứ thật ra tôi ở gần nhà không xa thấy có 1 thanh niên đợi trước cổng nhà tôi , hắn bắt đầu lấy điện thoại ra gọi điện tầm 1p vợ tôi bước ra với 1 cái áo thung trễ vai và kèm theo đó là không mặc quần lộ ra cặp đuồi thon tròn trắng như tuyết tóc thì đang xoả ra thước tha trong rất sexy đi mở cửa cho hắn và nắm tay hắn vào nhà đợi, vậy là hắn để vợ tôi nắm tay dắt vào nhà .

   Tôi chỉ lắp 2 cam nên k thấy phòng khách , thật may là 2 người họ vào trong phòng ngủ lúc này tôi  nghe rõ từng câu nói của họ.

Hắn :Không sợ ck em về bất tử sao ?

Vợ : sợ mà có a ở đây bảo vệ em rồi ! a đợi em thay đồ cái em mới trang điểm xong à. 

Hắn : Vậy a ở đây thay cho em có được không ?

Vợ : giúp em chứ k được phá em đó biết không riết đi rồi mình .!


Cô vợ bắt đầu kéo áo lên lộ dần cơ thể quyến rũ từ trên người chỉ mặc mỗi 1 bộ bikini màu đỏ quyết , hắn bị kích thích bởi bộ ngực hấp dẫn và mùi hương .Cô vợ tôi qua lưng về hắn vì ngại ánh mắt ,nhưng lại không từ chối đôi bàn tay của hắn đang bắt đầu tiến tới từ éo đến cặp vú của cô ấy .

Vợ : đừng anh ! 

Hắn: Đừng dừng lại hả lẹ đi em em thay k nhanh là a làm thịt em tại đây lun quá hehe .

Vợ : xíu đi sn xong em cho chứ ck em sắp về rồi .

Hắn : nhưng a chịu không nổi hay cho a hôn cơ thể em xíu đi .

Vừa hết câu vợ tôi chưa kịp trả lời hắn đã hôn lỗ tay vợ tôi , lúc này cô ấy không còn sợ ck mình nữa đã vô thức chìu rã đàng ông đó . 

Hắn đưa tay cở chiếc áo ngực vợ tôi ra và đưa lưỡi liếm nhẹ vào đầu ti và hắn như muốn ăn thịt cặp vú vợ tôi nuốt trọn vào miệng hắn .

Vợ tôi lấy tay ghìm chật đầu hắn vào bộ ngực và bắt đầu rên khẽ .ư ư ư …. sướng quá a hải ơi a ăn thịt em lun đi 

Hắn bắt đầu kéo chiếc quần lót vợ tôi xuống sau đó bế vợ tôi lên nệm hắn liếm láp cơ hể vợ tôi rất chuyên , cô ấy bị kích thích bởi chiếc lưỡi hắn bắt đầu tìm tới cái hang động của vợ tôi hắn hả hốc miệng cắn vào hột le khiến vợ tôi rên to hơn .

Vợ : em sướng quá a ơi a ăn thịt chim em đi anh riết đi ck em về bây giờ .? 

Hắn : Tất nhiên rồi em yêu a sẽ làm cho em sướng hơn ck em .


Lúc này tôi mốc điện thoại ra gọi cho vợ .

Tôi : Vợ à em đi chưa a bận quá k xem được tin nhắn em .

Vợ : Dạ anh chừng nào về chứ em chuẩn bị đi nè? ư. …ư 

Tôi : em bị s dạ ? 

vợ : dạ không có gì chỉ bị muỗi cắn nên đau bức rức ghê .ư ư.

Tôi : à làm s để bị muỗi cắn , tội nghiệp hông hihi thương vợ lắm chắc nay a ăn cơm ở ngoài rồi em nhớ đi về sớm nhé !

Vợ 
ạ ay da …

Tôi : Vợ cho con muỗi đó 1 bài học đi, bóp cho nó chết lun dám cắn vợ anh hihi.

Vợ : Dạ tất nhiên oy a hihi xíu em bóp cho nó sợ lun hihi cho nó chết quên lun . ..á 

Tôi : V em xử nó đi r đi chơi về sớm ngen chưa ? A đi kiếm chổ  ăn cơm đây !

Vợ 
ạ thương ck em thật hic hic !

thế là tôi cúp máy tôi mở cam xem lại tình huống lúc tôi gọi vợ .

 Là lúc hắn bắt đầu cắn vào chim vợ tôi , cô ấy rên vì sướng s đó là có tiếng chuông làm hắn dừng lại giây lát ,

Dạ ck em nhỏ nhỏ thui nha anh .

Hắn gật đầu hắn cứ tập chung liếm lắp và nghe câu chuyện của vợ tôi . Nghe cái câu xíu em bóp nó chết là hắn lại cắn 1 cái nhẹ vào chim cô ấy tối khúc cô ây bảo thương ck em ghê hihi rôi cúp máy .

Hắn bảo : thế có thương anh không ? 

Vợ : anh là ai mà thương, dám cắn em nảy giờ ?

Hắn :Ck em chứ ai hahah .

Vợ : ck mà cắn vợ đau như muỗi , em sẽ kẹp chết thằng nhỏ của anh ! hay da….

Vợ tôi vật hắn xuống coi hết quần áo hắn ra , chiếc quần xì cọm cứng ngắn vì hắn đang nững nảy giờ .

Khi vợ tôi kéo xuống đập vào mất cô ấy là 1 con c*c đầy găng guốc cô ấy dòm tập trung vào và bún nhẹ vào đầu khấc hắn .

Vợ : sao to quá dạ anh s em kẹp chết được bắt đền huhu…..

Hắn :Vậy thì mau nằm xuống chịu trối nhanh lên .!

Cô vợ tôi nằm ngữa nga đưa hai chân lên vai hắn hắn cầm con c*c từ từ đưa vào chim vợ tôi nảy h đã ướt nhẹp lên láng .

mặc dù đã ướt nhưng hắn cũng không tài nào nhét vào dễ vì của hắn quá to vợ tôi phụ hắn đúc vào ..

Ay da em đau quá ck phá trinh em rồi hic …

vợ tên hết lên …

Hắn : giỏi thì kẹp chết ck đi vợ haha…

Vợ : Của ck to quá em sợ huhu…

Hắn :  To hơn t ck của em không ? 

Vơ: to hơn nhiều lắm ạ ! 

Hắn : haha nhờ của nó nhỏ mà bé chim của vợ a khính quá cảm ơn nó đã k biết hưởng hahah…

Vợ : ck làm cho em sướng đi ….

Hắn bắt đầu thụt ra thụt vào từ từ sâu dần lúc này hắn để sâu tận tử cung cô ấy r kéo chân cô ấy ra hai bên và chồm lên hôn , vừa hôn vừa thụt…vợ tôi lè lưỡi ra cho hắn nút ôm choàng vào cổ hắn , cập đuồi cũng đang cọ xát vào eo , chân thì cong lên ôm siếc vào hông ….

Vợ : Ư ư ư ….. sướng quá ck ơi hôn em đi ….

hắn vưà hôn rời đôi môi hắn lại kích thích cô ấy bằng cách cắn vào cổ và vào tai liếm mồ hôi trên cổ …thụt chậm nhưng đập vào rất sâu .

Hắn : A yêu em làm Vi ơi ? hư hư

Vợ : em cũng yêu anh !ư ư …mạnh lên đi anh yêu ..

hắn định đổi kiểu thì đã k kiềm chế được phụt sâu vào chim cô ấy .. hắn dừng hẳn lại ..

2 người ôm nhau hun tiếp , sau nụ hôn hắn bảo 

Hắn : Lần đầu a chịch vợ ng khác sướng quá vợ em ngon quá a làm em thất vọng rồi . a bị em kẹp chết rồi dù to như anh ?

Vợ : Hay quá he em đang sướng a phụt vào trong em luôn rồi .. mai mốt em  mà có thai là anh phải cưới em đấy . ?

Hắn : a bít mà a sẽ thôi vợ và cưới em, nhưng em đừng uống thuốc nha để xanh con cho anh 

Vợ : gớm thui em đi tắm , a cũng tắm với em đi rồi mình đi chơi . t ck của em sắp về rồi .

Còn tiếp ….

