==============================
 TITLE: Vòng Luân Cấm
==============================

==================== Phần 1 ====================

P1

Giờ đây, nằm ôm cô ấy trong lòng, sự hả hê vẫn còn dư âm trong thân thể đầy nhựa sống của tôi, còn cô ấy thì đã ngây ngất trong giấc ngủ vùi từ độ nửa khuya của đêm qua, sau ba lần truy hoang đến mệt lã.

Nhìn cô vùi đầu ngoan ngoãn như con mèo mướp trong vòng tay ấm áp của tôi, để cho mái tóc cô lòa xòa đổ trên vai tôi, tôi càng thấy lòng mình mơn man như suối chảy, tự nhiên tôi thấy mình trầm xuống, tư lự nhìn lên trần nhà, nhìn trong bóng đêm u tịch, trống vắng … không một ánh sáng của ngọn đèn đường nào hắt qua từ khung cửa sổ, một thoáng phụt qua trong tâm tưởng tôi bỗng thấy mình tỉnh táo vô cùng, một sức sống mãnh liệt vô hình nào đó đang dậy lên trong lòng, bao kỷ niệm suốt một năm qua giữa cô ấy và tôi như thác đổ ập về với muôn ngàn hình ảnh sống động lờ mờ trong làn sương khói …

Tôi bước vào một căn phòng nho nhỏ có cái tên Turtle Island Yoga gắn trên cửa trước vào một buổi tối Chủ Nhật thì đã biết cuộc đời tôi đã bước sang một bước ngoặc khác từ giây phút đó … Nơi đây, một nơi nằm trong một địa hạt nhỏ thuộc thành phố San Rafel, tiểu bang California, nên chỉ có một lớp học Yoga cơ bản mà tôi đã ghi danh học từ hơn một tuần trước trong một dịp tình cờ đọc quảng cáo trên báo. Quả thiệt tôi là một thằng học sinh ngơ ngáo khi bước vào lớp học với mấy chục cặp mắt đổ dồn về tôi, tôi né tránh những cái nhìn nửa gần như chào hỏi, nửa như tò mò, để tìm vào một xó góc gần đó an tọa; mọi người trong lớp đều trở lại với bầu không khí vắng lặng trước đây. Đâu đó xong xuôi tôi mới dám ngước mặt lên, quan sát khắp mọi nơi trong phòng. Mọi thứ ở đây được trưng bày đúng lối, hợp thức, và hợp thời theo kiểu Yoga. Tôi lướt thật nhanh chung quanh, ở giữa căn phòng là một bức tranh lụa sặc sỡ in hình Đức phật được treo trên tường màu trắng muốt. Dưới bức tranh – trên mặt một cái bàn kiếng – là một bức tượng to bằng đồng đen đang diễn tác một thể thức Yoga kỳ bí, được khắc một cái tên Nataraj ở dưới chân bức tượng. Dưới đất lót một loại da mềm đặc chế dùng cho việc tập yoga – một loại mà đến bây giờ tôi cũng còn chưa biết là gì. Chung quanh là cả bộ dụng cụ tập yoga bằng gỗ bao phủ bởi những tấm khăn bàn nhỏ vải đỏ thật đẹp mắt. Một cái chuông nhỏ được khéo léo treo gần bên tạo thêm nét đặc trưng cho căn phòng, mà sau này tôi mới biết xuất xứ của cái chuông đó, được thĩnh tới từ Tibet. Phía đối diện với bức tượng, bên này tường vách, là một tấm khăn tay được Đức Đạt Lai La-Ma làm phép. Còn lại, phần lớn những dụng cụ khác được bảo bọc bằng khăn màn như những loại gối, loại bồ đoàn bằng nhung đen lông ngắn dùng để ngồi thiền. Lúc đầu tôi hơi ngại ngùng với quang cảnh lạ lùng trước mắt; nhưng dần dà, tôi bắt đầu làm quen với nó, với cả những người đàn ông và đàn bà ở mọi lứa tuổi khác nhau ở đây, đang ngồi quây quần thành vòng tròn; mặt họ điềm nhiên, dáng vẻ trông rất thoải mái, tự tại. Họ cũng như tôi, đều tới đây để tìm hiểu về Yoga, tìm cái thật trong cái sống, tìm cái tự do ở linh hồn con người đến từ những thao tác hàng ngày, mà mấy ai trong chúng tôi hề để ý tới – đó là tìm hiểu cái chân-thiện trong thế giới màu nhiệm của Yoga.

Mười lăm phút chờ đợi đã trôi qua, vị giáo viên trong trang phục đơn sơ màu vải đỏ sẩm khoan thai bước vào lớp. Phút tao ngộ đầu tiên đập vào mắt tôi cô ấy là một người phụ nữ tươi trẻ, trẻ đến độ tôi không ngờ tới được cho một vị giáo viên đã có kinh nghiệm hơn 15 năm (theo lời quảng cáo trong báo chí). Với lại trong trong thâm tâm tôi, cô giáo hay thầy giáo thì phải là một người đứng tuổi mới đáng cho mình học hỏi; nhưng không! Cô chẳng những trẻ mà còn đẹp, một nét đẹp sắc xảo thu hồn. Thoạt nhìn thì tôi thấy có cảm tình ngay và cũng không ngờ là tôi lại có thiện cảm nhanh chóng đến thế, với một người phụ nữ lạ mặt! …Người trẻ đẹp không phải tôi chưa hề gặp qua, song với cô đây, một cái gì đó như ma lực vô hình cuốn hút hết chân-thiện-mỹ của cô vào lòng tôi, làm cho trái tim tôi khẻ rúng động … Cô chào cả lớp chúng tôi theo điệu bộ chấp tay cúi vái của người Ấn độ. Chúng tôi đứng lên gật đầu chào cô một cách lễ phép, cô đáp lại bằng một nụ cười huề hòa rồi ra hiệu cho chúng tôi ngồi xuống, xếp thành hình vòng tròn lớn bao chung quanh cô như một vòng tròn bao quanh một cái tâm. Sau khi chúng tôi đã an tọa, cô bắt đầu giới thiệu tên mình, cái tên Gauri thật là đẹp, đoạn cô giới thiệu lý lịch sơ sơ về cô, rồi mới hỏi từng người chúng tôi tên tuổi, nghề nghiệp và sở thích. Chúng tôi lần lượt trả lời cô một cách lễ phép như ngày nào còn bé thật ngỡ ngàng khi đến trường gặp thầy, gặp cô, và gặp bạn, lần đầu tiên; kể cả các cụ già cũng lễ phép đối với cô nữa, đủ thấy người đến đây học môn Yoga cũng có chút hiểu biết về phong tục tôn sư trọng đạo của người Á đông ta … Lúc đó tôi có dịp nhìn kỹ cô hơn nữa, cô rõ ràng là một người Ấn độ chính thống với khuôn mặt thật đẹp, đẹp theo kiểu huyền bí sâu xa mà có lúc nào đó tôi tưởng mình đang đối diện với một nàng công chúa diễm lệ nào đó của đất Ba tư trong truyện Ngàn lẻ một đêm. Đôi mắt cô thật to, to vô cùng, to hơn cả những đôi mắt to tôi từng thấy; hàng mi đen láy với tròng mắt trắng nhạt gợi tình, có chút gợi dục lắng đọng. Giống như mọi người dân Ấn độ khác, mũi cô thật cao, đôi môi cô thật mỏng, khuôn mặt cô bầu bĩnh trong thật dễ thương, làm tôi cứ nhớ tới một nữ minh tinh phim tình cảm Ấn ngày nào còn nhỏ tôi rất đam mê. Chưa hết, tôi thích nhất là đôi chân mày đậm sắc đen tuyền, rậm rạp và dài ngoằn của cô, ở giữa chúng là một hạt son đỏ nhỏ chấm trên một hạt son khác lớn hơn và một gạch ngang nhỏ kề dưới, hàm răng của cô sao mà ai khéo trải đều những hàng bắp trắng phau phau càng làm nổi bật dưới màu da ngâm ngâm trên thân thể rắn chắc của cô ! Trên trán – xuyên qua những làn tóc óng ánh – cô kẹp một cái chuông bạc nhỏ, và hai bên tai đeo hai chiếc chuông cùng loại thật xinh xắn, hễ cô di động là tiếng chuông lách cách kêu lên. Dưới cổ, cô đeo một cái xuyến bạc đính nhiều hạt lóng lánh. Hai cổ tay cô có rất nhiều vòng đeo ngũ sắc. Trong mắt tôi bây giờ, cô chẳng những là một người đẹp ngoại tộc hiếm có, một hoa hậu hoàn vũ trong lòng tôi, cô còn chứa đựng một nét đẹp thiên nhiên ảo ảnh nào đó, một cái đẹp ngây thơ mà tôi thường thấy ở những người con gái miền quê nước mình với da dẽ ngâm ngâm chất phát nhưng không thiếu nét thông minh phản phất trên sắc diện.

Sau khi màn giới thiệu xong, cô bắt đầu vào chương trình của lớp học. Giọng của cô thao thao nghe sao thật thích, tựa như lắng nghe giòng suối đang chảy róc rách bên tai : “Yoga đã có cách đây 6 ngàn năm, từ yoga giải nghĩa đơn giản là “thống nhất” vì mục đích của nó là thống nhất ba phần lại với nhau: thân thể, trí óc và tâm hồn…”; lúc này tôi chỉ lo chú tâm đến đôi môi đầy gợi cảm của cô đang mấp máy nên không nghe ngóng gì được cả. Cô tiếp:

“Yoga không phải là môn đạo giáo gì cả, mà là một môn khoa học để diễn đạt 3 trạng thái: tâm, thân, và hồn. Tâm là tâm trí, thân là thân thể, và hồn là linh hồn …Yoga là một công cụ cung ứng sức khỏe cho tinh thần lẫn thể xác…”

Tôi nhìn cô giáo trẻ ron rót bao lý thuyết mới mẻ mà tôi cũng như mọi người trong lớp chưa bao giờ nghe qua, lòng tôi thấy phấn chấn nao nao với bao cái hay hay, cái lạ lạ mà tôi sẽ sắp được học từ cô. Tôi bỗng thấy thật sự ngưỡng mộ sự hiểu biết của cô nhiều, cộng thêm là sự ngưỡng mộ một tấm thân thon thả, mượt mà không thiếu phần khỏe mạnh, dẻo dai …

“… Ba phương pháp căn bản là thế ngồi, thế đứng và thế nằm, các bạn có thể luyện tập phối hợp chung để tập luyện hoặc riêng rẽ nếu cần thiết …”

Giọng nói của cô thật trong trẻo lôi cuốn, mỗi lần thốt ra lời, cái đầu cô nghiêng nghiêng như để nhấn mạnh một điểm gì đó, tiếng chuông lại lắc cắc vang lên; cũng là lúc mái tóc dài óng ả đen tuyền lắc lư dưới điệu bộ uyển chuyển múa may. Trong phút chốc, trí óc tôi lạc lõng trước một vẻ đẹp tự nhiên huyền thoại của người con gái xứ Ấn thiên trúc …

“… Các bạn hãy thay đồ cho thích hợp rồi chúng ta bắt đầu tập ba thể thức căn bản trong môn Yoga…”

Chúng tôi – những nam sinh và nữ sinh sau khi thay đồ – quây quần chung quanh cô giáo, lắng nghe và làm theo từng động tác thao diễn của cô không sai trái … Tôi, trong bộ đồ thun đen bó sát, thật thấy làm ngại ngùng, khi đứng cạnh đám nữ sinh, nhất là đang đối mặt thẳng với cô giáo. Tôi nhớ khi đó tôi chỉ đứng rùn mình xuống, đầu hơi cúi chẳng dám nhìn vào mặt ai, nhất là cô. Tay tôi thì chấp chéo cố che ngang nơi đủng quần bị độn lên dày cộm khác với những người chung quanh. Tôi thầm hỏi không biết cô có để ý gì đến tôi – vào sự sáng sủa của tôi hay nơi đủng quần tôi, hoặc có bao giờ để ý đến sự lạc lõng của tôi ở đây – sao đôi lúc tôi hay thấy cô nhìn tôi chăm ngắm, lạ kỳ !?

“… Sau khi khởi động xong, các bạn hãy xếp bằng đôi chân lại theo tư thế ngồi thiền, giữ cho lưng thẳng, mắt thẳng, ngực ưỡn cao, vai cân đối, tay xếp im để trên lòng, hít sâu và thở rộng … Một hai, một hai …”

“… duỗi chân phải cho thật thẳng trước mặt, đặt bàn chân trái dưới mông phải, rồi kéo chân phải xếp lên đùi của chân trái … xong rồi giữ nguyên tư thế khoảng hơn nửa tiếng, đến khi đó thì nghiêng đầu về phía trước, càng sâu càng tốt … Tốt, tốt!”

Một mặt chúng tôi lắng nghe từng lời nói của cô, một mặt làm theo những động tác uốn dẻo của cô thật là nghệ thuật, mê ly … Nhiều lúc nhìn cô thao giảng mà tưởng chừng mình đang ở trong một cung điện hoàng Ấn và đang chiêm ngưỡi những điệu vũ tiên nga của các một nàng cung nữ chuyên nghiệp…

Chẳng những thế, tôi lại thấy mình đang đắm chìm trong mê muội với những lời vàng ngọc rót ra từ miệng của cô, tâm hồn tôi bỗng thấy nhạy cảm hơn bao giờ hết tràn ngập lòng trắc ẩn ướt át gợi tình đối với cô, lòng từ bi và tình yêu của nhân loại nào đó đã bảo tôi hãy đón nhận cô như một vị thánh sống. Cô thật có sức gợi cảm mãnh liệt đến vậy sao, tôi thầm hỏi ! …

Lớp tan sau khi chúng tôi được thưởng thức món trà thơm và bánh ngọt được cô mang tới. Trở về nhà, tuy toàn thân ê ẫm với nhiều động tác cơ bản chưa quen, song một giấc ngủ ngon và sâu đậm đã giúp tôi khỏe khoắn hơn khi thức dậy vào sáng hôm sau. Những ngày tiếp đó tôi càng lúc càng thấy hứng thú với môn Yoga vì nó đã giúp tinh thần tôi khoan khoái, không cảm thấy mệt nhọc như trước, và tôi còn thấy yêu đời hơn trước; có lúc tôi lại tưởng mình được trẻ hơn vài ba tuổi ! ; trái với lúc xưa, tôi thường hay mệt mỏi và lười biếng sau một ngày làm việc cực nhọc, nhưng hơn mấy tuần qua trong lòng tôi tràn trề sinh lực, tinh thần sung mãn, và lúc nào tôi cũng muốn tìm cái gì đó để làm, để học. Và những ngày thứ ba, thứ năm, và thứ bảy kế tiếp, tôi mong cho ngày giờ chóng qua đi để đi tập yoga. Tới lớp, tôi hân hoan chào đón những bài học mới, thể thức độc đáo mới; và ngoài việc học ra, tôi còn được chiêm ngưỡng dung nhan hiền hòa của cô giáo, được nhìn thấy khuôn mặt tươi trẻ, được nghe giọng nói trong trẻo pha lẫn một âm giọng triền miên của dân tộc Ấn, và được thấy những phương pháp yoga huyền diệu mà cô biễu diễn cho chúng tôi xem. Đương nhiên là chúng tôi được ngắm thưởng thân thể mềm dẻo của cô mỗi khi cô chỉ bảo cho chúng tôi từng tư thế một, như những phương cách uốn cong, thế đứng, thế ngồi … dù khó khăn vô cùng nhưng vẫn thấy cô hề khoan thai tự tai. Tôi thật ao ước một ngày nào đó tôi có thể học được bản lãnh như cô …

“…từ vị trí nằm nghiêng, duỗi chân trái thẳng lên cao, đặt bàn tay phải trên sàn cạnh hông phải, hít hơi sâu và từ từ đưa bàn tay trái xuống chạm đầu gối phải, giữ cho chân trái thẳng, xong rồi ưỡn mông về phía trước, lưng uốn cong ra phía sau, đầu cũng ngửa theo lưng …”

Giọng cô lại thánh thót rót vào tai tôi. Mỗi động tác tôi vừa làm theo vừa lắng nghe lời chỉ dẫn của cô, nhưng ánh mắt tôi không hề rời khỏi thân thể mỹ miều của cô được, nhất là những nơi kín đáo của người phụ nữ, thật là điều khêu gợi, ngất ngây đối với tôi – một thằng con trai vừa đủ tuổi biết yêu, biết thẹn thùng, và có những cái thầm kín về giới tính chưa thỏa mãn được. Đó, những nơi gợi cảm đó, chúng ẩn hiện sau lớp vải thun bó sát, làm nổi quần một cục u hình tam giác ở giữa hai đùi cô … Đó, một rãnh nhỏ chẻ đôi ở giữa thật khép kín mềm mại hun hút sâu, song có một cái gì táo bạo lộ liễu cố bày nhan nhãn trước mắt tôi như mời gọi. Trong lòng, tự dưng tôi thấy nhẹ tênh, cảm giác của muôn triệu con gai ốc chằn chịt mọc cùng da thịt khi nghĩ tới bàn tay tôi được sờ vào cục u bí ẩn đó …

Dần dà, sự thân thiết xẻ chia càng thêm thắt chặt giữa tình cô trò – không riêng gì ở tôi mà đối với mọi người cùng lớp học. Điều đó đủ thấy sự tận tụy của cô đối với chúng tôi. Có những hôm cô ở lại thêm giờ, chỉ để giúp đỡ cho tôi từng cái hít thở, từng động tác khó khăn mà trong lúc học tôi còn chưa thấu đáo. Cô còn đích tay đặt lên thân thể tôi để giúp tôi thực hiện cho đúng phương cách; như những cái nắm tay, cái vịn chân, những cái ôm ngang hông hoặc ôm trước ngực … làm cho tôi càng thêm phấn chấn, thinh thích một sự chạm trán của da và thịt. Nhất là những khi cô áp sát vào người tôi, tôi thoáng nghe được trái tim cô đập mạnh bên lồng ngực mình, và tôi có thể ngửi được mùi hơi thở ấm áp thơm tho phả ra từ cửa miệng. Đêm về, tôi lại đem những hình ảnh gần gũi đó giữa cô và tôi để ru tôi vào giấc mộng đẹp. Và thường, những khoảng thời gian đó, tôi hay nằm mơ thấy mình được ân ái với cô. Tỉnh dậy, tôi không khỏi thấy ngượng trong lòng vì tôi thật sự đã mộng tinh, đã có những ý nghĩ bậy bạ xúc phạm đến cô – một người tôi hằng ngưỡng mộ. Nhưng thật tận đáy lòng của một người con trai mới lớn, sự ngượng ngùng đó lại đem cho tôi một cái vui nho nhỏ bí mật chỉ có tôi mới biết. Tôi phải thú nhận rằng tôi thèm được một lần yêu cô lắm! Dẫu chỉ là một lần thôi, có chết đi thì tôi cũng cam tâm …!

==================== Phần 2 ====================

P2

Hôm nọ, vào một đêm đẹp trời, đầy sao với vầng trăng sáng tỏa chênh chếnh chéo ngang đầu ở góc độ 60, tôi lại đến lớp với bao nỗi hân hoan trong lòng để được ở bên cô. Bước vào lớp tôi bỗng bắt gặp được ánh mắt của cô đang nhìn lén trên thân thể của tôi, một chuyện mà chưa bao giờ tôi tìm thấy từ ngày khai giảng đến nay. Trong mắt cô – lúc đó – tôi bỗng thấy một sự kỳ diệu, một ma lực thật mãnh liệt nào đó như cuốn xoáy tâm hồn cô vào trong mắt tôi. Tôi lịm người trong giây lát, đứng sựng để nhìn lại cô, trái tim tôi nhói lên khát khao. Bốn mắt không hẹn nhau, cùng tập trung vào một điểm trong khoảnh khắc. Tôi thấy cô hơi luống cuống qua tia nhãn của tôi, còn tôi thì lâng lâng khó tả, cái cảm giác đó tựa như “Tình trong như đã mặt ngoài còn e” vậy. Sau giờ tan học, như mọi lần, cô gọi tôi ở lại lớp để chỉ bảo tôi thêm đôi điều về cách tập một động tác mới có tên là “hasta padangusthasana” nào đó mà tôi chưa hề nghe cô nhắc qua. Lúc đầu tôi cũng hơi ngạc nhiên lắm về ân tình đặc biệt của cô giành cho riêng tôi, nhưng dần dà tôi khám phá ra cái ân tình đó xen lẫn một chút thích thú quan tâm ở nơi tôi – rõ ràng là một cái ân tình của người con gái mến chuộng người con trai đang bộc bày ra trước mắt …

Lần đó tôi còn nhớ cô dạy như sau: “Em hãy nằm ngửa xuống sàn, co chân lên sao cho gối chạm vào ngực. Dùng hai ngón tay trỏ và giữa nắm bắt lấy ngón chân cái, từ đó em duỗi thẳng hai chân lên hướng trần nhà, rồi từ từ em kéo bàn chân về hướng đầu, để cằm chạm vào ngực, từ từ em hạ vai sao cho chạm xuống sàn …” Tôi chỉ biết lúc đó tôi làm theo lời chỉ bảo của cô không thiếu một chi tiết nào, nhưng thiết nghĩ những động tác hơi ngộ nghĩnh khó khăn đúng như cái tên gọi của nó tôi chưa bao giờ thấy cô dạy cho ai khác trong lớp. Sự tò mò đó của tôi cũng không dấu được cô bao lâu, vì dường như đọc ra ánh mắt dò hỏi của tôi một điều thầm kín, cô liền thố lộ cho tôi biết:

“Kỹ thuật thì đơn giản và dễ học, song khả năng đạt tới lãnh vực tối cao của yoga thì cần phải tập trung tinh thần, mất rất nhiều thời gian, sự kiên nhẫn, và luyện tập. Cho nên ngoài giờ học tại lớp em cần phải luyện tại nhà thường xuyên hơn, nếu gặp trắc trở gì thì có thể đến thẳng lớp hoặc đến nhà cô để cô chỉ dẫn thêm…”

Không biết câu nói của cô là ẩn ý gì khi ngỏ lời mớm cho tôi đến nhà cô thường xuyên. Tôi cũng không nhớ mình đã nghĩ gì khi nghe cô nói thế, mà chỉ thấy lòng mình thật nao nao, cảm thấy tấm lòng chân thật của cô đối với tôi càng lúc càng bộc lộ rõ rệt.

Những ngày sau đó, tôi học rất nhiều phương pháp đặc biệt do đích thân cô riêng rẽ chỉ bảo. Tôi học rất chăm chỉ nên cô rất hài lòng. Ngoài những phương cách tập luyện sao cho chính xác 12 kiểu thức Asanas tự chữa bệnh, tôi còn học cách tập hơi dùng phương pháp Pranayama, cách hít sâu thở rộng để tự chủ hơi thở, cách thư lỏng cơ thể theo thức Savasana, cách ăn uống sao cho kiện thể khỏe thân, cách luyện tư tưởng lạc quan yêu đời Vedanta và cách phép dưỡng thần Dhyana… Tuy cô rất hài hòa dè dặt trong sự giao tiếp truyền thụ đối với một học sinh nam như tôi, song đôi khi cô rất nghiêm khắc trong lúc luyện tập. Có khi cô bắt tôi nằm trong tư thế khó khăn nào đó hơn nửa tiếng rồi mới cho tôi ngừng. Đến khi tôi được buông lỏng thân người ra, thì toàn thân đều ê ẩm. Tôi rên mệt, nhưng có lần cô nghiêm nghị dạy tôi rằng, “Tập nhiều lần em sẽ quen, sẽ thấy cơ thể khỏe khoắn, giảm sự căng thẳng, lo âu, và sau này rất có lợi cho việc sinh hoạt vợ chồng …” Lần ấy, khi nghe cô nói thế, tôi lấy làm ngạc nhiên hết sức. Tôi chưa bao giờ mở miệng xin cô chỉ dạy cho tôi phép tập làm tăng cường sinh lực bao giờ, cũng chưa hề nghĩ tới việc sinh hoạt trai gái vợ chồng chi hết, tôi còn trẻ, nhưng sao cô lại …; Khi đó tôi không nói gì hết, chỉ cố im miệng làm theo lời cô một cách tận tình như một đứa học trò ngoan …

Sau đó, những buổi học riêng rẽ kế tiếp giữa hai chúng như thế được dời tới phòng cá nhân của cô. Đó là một căn phòng trống trải thoáng mát, đầy đủ ánh sáng, rất thích hợp cho việc luyện tập Yoga. Và thế là tôi trải qua hàng giờ tập luyện bên cô không hề biết chán. Chúng tôi lại quyện vào nhau như hình với bóng với nhiều động tác cần giúp đỡ cho nhau như ôm eo, kề vai, tựa đầu, nâng đùi, khiên chân, hoặc đỡ bụng… Những lúc nghỉ ngơi, chúng tôi bàn thảo rất nhiều những kỹ thuật dưỡng hơi, bế khí hoặc kiềm chế tiết độ của dòng máu lưu thông trong thân thể. Thiết nghĩ tôi thật là may mắn đã được cô chọn làm một “đệ tử” ruột để tận tình chỉ bảo. Dần dà, sự thân thiết giữa tôi và cô càng tiến xa hơn một bực. Cô hỏi han chuyện gia đình tôi, chuyện bồ bịch của tôi. Tôi thành thật kể cho cô nghe tất cả về gia đạo, kể luôn cả chuyện tôi vừa mới chia tay với cô bạn gái hơn được một năm. Cô cũng xan xẻ với tôi mọi điều, chuyện xã hội, chuyện gia đình, và cả chuyện cô ly dị chồng cách đây nhiều năm vì chồng cô không thích môn yoga, trong khi cô thì đam mê về nghệ thuật này. Hai người lại không hợp tính tình, thường hay gây gỗ về sinh hoạt hàng ngày ăn ở chung đụng; có nhiều đêm cô ngủ luôn lúc đang tập trong phòng riêng này vì chuyện cơm không lành canh không ngọt với chồng cô. Riết rồi chồng cô đâm ra chán nãn và thế là một ngày kia chuyện hôn nhân đổ bể, và cô ở vậy đến bây giờ, chuyên tâm nghiên cứu môn Yoga. Chuyện một lúc lâu đến khi tôi nhìn lên tường thấy bức hình phóng to cô đang múa một điệu vũ Ấn độ, tôi bèn hỏi, cô cười và nói với tôi hình chụp đã lâu lúc cô còn thiếu thời là một vũ nữ có tiếng. Tôi hỏi cô có biết hát vì tôi biết đa số các cô gái Ấn độ đều biết hát và biết múa, cô trả lời cô hát cũng thường thôi, nhưng tôi biết cô chỉ khiêm nhường đáp vậy thôi, tôi bèn đề nghị cô hát cho tôi nghe thử. Cô cũng chìu tôi mở Karaoke lên hát. Tôi thật không ngờ cô hát hay đến vậy, giọng nói thì đã trong rồi, còn tiếng hát thì thánh thót làm sao. Nghe cô hát mà lòng tôi cứ ngỡ mình là người Ấn độ chính thống, máu trong tôi chảy rần theo âm điệu hoan ca của người Ấn. Thấy tôi có vẽ say mê tiếng hát cô, cô hừng chí đứng lên vừa hát và vừa múa, cố tình phô diễn cho tôi thấy hết cái hay cái đẹp mà cô có. Phải công nhận là cô múa đẹp biết bao, nhờ những phương thức uốn dẻo Yoga mà thân người cô uyển chuyển như cành liễu lơ phơ trước gió. Đôi khi cô lắc đầu làm duyên, đôi khi cô xoay tròn, hoặc lắc mông khêu gợi … làm run run cả bộ ngực no tròn hấp dẫn, lòng tôi chợt thấy rộn ràng ghé mắt ngó trân theo cô không hề chớp một tia nhìn. Dứt bản, tôi đứng lên vỗ tay không ngừng, còn cô thì bẽn lẽn đứng nhìn tôi cười xòa; tôi đề nghị cô hát thêm nhưng cô từ chối hẹn một dịp khác sẽ múa hát nhiều hơn cho tôi thưởng thức. Chúng tôi bèn kéo nhau vào nhà bếp, ở đó cô đã nấu sẵn cho tôi một tô cà-ri đặc biệt thơm phức. Tôi không ngờ lần đó tôi ăn sạch một tô lớn đến như vậy; không biết cô dùng loại cà-ri nào mà tôi chưa bao giờ ăn qua, ngay cả những nhà hàng lớn chưa chắc đã có. Tôi hỏi cô về món cà-ri ngon đáo đễ đó, cô bảo với tôi dò má cô chỉ dạy, và thứ này chỉ có gia truyền đặc chế thôi mua ở ngoài không có bán. Tôi hết nhìn tô cà-ri trống sạch, lại nhìn cô hiền hòa dễ thương mà cảm thấy hạnh phúc biết bao, nghĩ lại ông bà tôi chắc làm nhiều điều tốt lành nên con cháu của họ gặp được phước phần như bây giờ!

Thế là từ đó tình cảm của chúng tôi càng thêm khắn khít theo thời gian. Tôi rất ít khi ở nhà, hễ rãnh rang là tôi thường hay đến nhà cô để giúp việc; việc nào cũng được miễn sao có cô bên cạnh là tôi vui. Lúc đó tôi biết, ngoài việc dạy yoga cho các học sinh, cô còn viết sách bán. Những sách của cô viết toàn giành riêng cho phần kỹ thuật và sự bắt nguồn của môn yoga, được rất nhiều người tìm mua đọc, trong số đó có tôi. Và mới gần đây, sách của cô được trưng bày trên mạng lưới, tôi là người đứng ra thiết kế cho cô một cái website vĩ đại, nên số tiền cô kiếm được nghĩ chắc không phải ít, làm cô cứ khen tôi luôn miệng vì sự lanh lợi của tôi … Hôm cuối tuần nọ có dịp qua nhà cô, vừa giúp cô sửa lại cái máy computer, vừa để trò chuyện, tình cờ nhắc đến chuyện hôn sự sau này của tôi, về chuyện lựa chọn người con gái vừa ý, nhắc tới phép phối giao giữa người nam và người nữ, tự dưng cô lại nảy ra một ý là dạy cho tôi phương pháp bế tinh, một trong những cách thức có tên gọi là “Heart Chakra Meditation” . Ngoài tác dụng làm giảm sầu, của những căn bệnh trầm cảm, cảm giác lo lắng sợ hãi ra, động tác này còn giúp ích cho sự yêu đời hạnh phúc trong cuộc sống của con người. Nghe cô nói thế tôi thiệt lòng náo nức, hăm hở muốn học ngay. Cô cũng hân hoan vì thấy tính tôi là người hiếu học, liền bảo tôi ngồi xuống làm theo ý cô dạy như vậy:

“Hai chân xếp chéo, lưng dựng thẳng, vai để lỏng và ngực đưa về phía trước. Đặt hai tay lên đầu gối với lòng bàn tay ngửa lên trời, ngón tay trỏ chạm vào ngón tay cái thành hình vòng cung. Mặt, hàm, và bụng thả lỏng, đưa lưỡi nằm im dưới lưng miệng, vừa ngay đàng sau răng, mắt nhắm hờ . Bắt đầu thở chậm, êm và sâu, ra vào theo cánh mũi. Hít hơi bằng đường bụng và thả hơi bằng đường ngực. Hơi thở sâu và rộng, tư tưởng lắng đọng, tập trung vào hơi thở. Em hãy cảm giác xem hơi thở sẽ đi khắp thân thể, qua mũi, cổ họng, cuống phổi và vào phổi, cảm giác thân thể em nhẹ tênh theo hơi thở … Luyện tập lâu ngày theo thể thức này, em sẽ kềm chế được sự xuất tinh, trong lúc giao hoang, kỵ nhất là thở hồng hộc, tinh khí cũng theo đó mà trôi ra rất mau, em nên nhớ kỹ điều đó”.

Lúc đầu tôi không dám tin mình có thể làm được những điều cô dạy, nhưng tôi vẫn luyện tập đều độ, và qua sự thủ dâm đôi lần tôi phát hiện ra những điều cô dạy hoàn toàn đúng. Tôi lại càng ngưỡng mộ cô nhiều hơn! Muốn học hỏi ở cô càng nhiều. Tôi thích nhất là được cô dạy cho 14 phép căn bản dưỡng sinh: thứ nhất là tập điều độ đúng giờ, thứ hai là tập ban sáng và hoàng hôn khi khí trời tươi mát có nhiều thần lực, thứ ba là chọn nơi thoáng mát và an bình, thứ tư là khi ngồi thì ngồi thẳng chân xếp bằng, cổ dựng cao, mặt quay hướng Bắc hoặc hướng Đông để hút điện cực từ hai phía, thứ năm là tịnh tâm và quên bẳn những chuyện chung quanh, thứ sáu là hít sâu và thở rộng xuống huyệt đan điền ngay bụng dưới để mang oxy lên tới óc, thứ bảy là giữ hơi thở đều độ, hít thở trong phạm vi của 3 giây để tạo năng lượng đều đặn, thứ tám là tập trung tinh thần, thứ chín là đừng quá kích tâm, thứ mười là chọn một nơi thanh thản để thả tâm tư vào, thứ mười một là vận dụng phép trung dung ở mọi suy nghĩ, thứ mười hai là nghĩ trong sáng, thứ mười ba là thực tập trong sự kiên nhẫn, và cuối cùng là sự tín ngưỡng, lòng sùng bái đất trời, thiên nhiên, và Thượng đế để hòa hợp giữa tinh thần và thể lực.

Có lần cô dạy cho tôi phép uốn dẻo tối cao . Phương pháp này tôi chỉ cần ngồi xấp bằng từ từ hạ đầu xuống chấm đất. Hai tay giữ sau ót sao cho tư thế đứng im hàng giờ. Lúc đầu tập động tác này thì rất khó và mỏi mệt nhưng sau dần tôi càng thấy dễ dàng và cảm thấy thật khỏe khoắn. Tôi còn nhớ từ vị trí này cô bắt tôi nằm ngửa lưng ra, chân duỗi thẳng, và từ từ nâng cao khỏi sàn đất, hướng thẳng lên trần nhà. Đến khi chân dựng được thẳng, cô bảo tôi nâng mông lên tới hết mức rồi dùng hai tay bợ lấy để đưa người lên thật cao. Trong phút chốc, dưới sự giúp đỡ của cô, tôi có thể “chồng cây chuối ngược” với hai chân dựng thẳng lên trời, hai tay tôi thì chêm ngang lưng, chỉ còn lại cái đầu gập cong lại, cằm sát vào ngực để chịu cho sức nặng của toàn thân. Cô bắt tôi giữ nguyên tư thế đó hơn 15 phút, tôi cũng ráng làm cho được. Nhưng thật ra, nếu không nhờ cô đứng sát bên tôi, hai tay cô ôm lấy đùi tôi thì thật không thể nào tôi giữ lâu được như thế. Lúc ấy, tôi còn nhớ tôi nhìn lên, để ý đến khuôn mặt tươi xinh của cô. Mắt cô nhắm hờ theo kiểu thiền định, hai tay cô vẫn giữ chặt lấy đùi tôi. Nửa tiếng trôi qua, tôi đây rất mỏi mệt nhưng thấy cô vẫn điềm nhiên giữ nguyên tư thế ấy, tôi đành ráng chịu chờ. Chờ không biết bao lâu thì toàn thân tôi rả rời, tôi hơi cục cựa hòng tỏ ra sự mệt mỏi cho cô biết. Thình lình cô bạnh đùi tôi ra, từ từ đứng áp sát vào người tôi, sát đến nỗi ngực cô chạm vào vùng hạ bộ của tôi, đầu cô gần như chẹt giữa hài đùi, đôi chân cô thì kẹp chặt lấy thân người tôi. Tôi nghe cô nói trong hơi thở dồn:

“Bây giờ cô dùng thế phối hợp, hai thành một, em sẽ thấy đỡ mệt hơn nhiều … Em thử để đầu vào giữa hai bàn chân của cô, hai tay em ôm chặt vào cánh chân cô … Thử xem thế nào …”

Quả nhiên, ngay từ lúc cô áp sát vào người tôi, và tôi rúc đầu vào giữa hai bàn chân cô, tôi cảm thấy nhẹ nhàng hơn trước nhiều vì sức nặng toàn thân của tôi đã được cô nâng đỡ. Từ vị trí này nhìn lên tôi được dịp nhìn thấy mu l… cô lồ lộ thành một quầng to giữa hai cánh đùi thon thon săn chắc. Xuyên lên phía trên, trong bộ áo quần bó sát Yoga, là hai gò ngực vun cao kiêu ngạo đang dán sát vào vùng bụng dưới của tôi. Lúc đó bỗng nhiên tôi cảm giác ngay phần hạ bộ của mình bắt đầu cử động, dương vật tự dưng sừng to ra, đội thẳng lên đàng sau lớp vải thun, thành cục tròn to tướng, hướng về phía bờ ngực của cô mà tìm sự cọ sát. 15 phút nữa trôi qua trong im lặng và giữ vững tư thế, dương vật tôi vẫn cương cứng vì cứ nhìn mãi âm hộ của cô từ góc độ rõ ràng như thế. Cuối cùng, cô bảo tôi chống hai đứng dậy, hai bàn tay tôi đặt cạnh hai bàn chân của cô. Giờ đây, toàn thân tôi cùng áp ngược với thân thể cô. Bỗng nhiên tôi thấy hạ bộ mình nóng ấm, sự va chạm êm êm làm tôi run lên bần bật, khoái cảm như muốn nổ tung ra ngoài …

Đoạn nhìn lên tôi mới hay, thì ra cô đang rúc đầu vào nơi đó để lấy điểm tựa cho vững. Hơi thở của cô trở nên dồn dập phà xuống phía dương vật của tôi, làm tôi càng thêm rạo rực khó chịu, toàn thân thấy bức rức. Dương vật tưởng chừng chọc thẳng qua lớp quần thun tối mò không đủ dày để đổ ra ngoài tìm ánh sáng của cảm giác. Theo phản xạ tự nhiên, tôi dần dà rúc người sát vào mặt cô, cố tình tìm chút hơi ấm từ miệng cô đang khà vào cái dương vật thiếu tình thương. Nhưng hình như cô đoán ra được điều sằn bậy đó của tôi, một điều thật phi lý ngoài vòng luân cấm đáng lên án … tôi thầm trách mình vậy … Và thình lình cô đẩy tôi ra. Bịch. Tôi ngã sóng soài dưới đất còn chưa biết chuyện gì đã xãy ra với tôi thì lồm cồm đứng dậy đưa mắt nhìn cô, mới hay cô đã giận, và tôi đứng đó tòng ngòng, dương vật trong phút chốc teo nhỏ lại; Tôi tỏ vẻ biết lỗi vì hành động vừa rồi có ý dựa dẫm sờ mó vào người cô, song hình như cô không trách hờn gì tôi cả, chỉ thấy tay chân cô luống cuống, mặt cô thẹn thùn đỏ au, quay đi nơi khác, tránh né cái nhìn xăm xoi khoái trá của tôi.

Sau hôm đó tôi cứ mãi nghĩ về cô, và tôi biết cô cũng thế – mãi nghĩ về tôi của ngày hôm đó, và những gì chứa đựng trong cái quần thun bó sát ấy. Những lần tập sau này cũng tương tự những phép tập khó khăn, nhưng thật là thoải mái hơn nhiều vì sự thân thiết của chúng tôi đã trở nên gắn bó (không biết tự bao giờ). Cô đã không hề ngại ngùng như lúc trước khi áp sát thân thể với tôi. Tôi cũng có phần hơi bạo dạn với cô mỗi khi tôi không kềm được chính mình. Đôi khi có những động tác khó khăn cần có người thứ hai giúp đỡ, cô chủ động gần gũi tôi hơn, và từ đó là những ánh mắt thân thiết giữa tôi và cô trao nhau không một lời ngỏ, đôi lần ánh mắt ấy đã xé vòng luân cấm để đến bên nhau mặc cho tất cả không gian và thời gian ở hiện tại.

Hơn nửa năm học hỏi bên cô, bây giờ tôi có thể áp dụng bất cứ phương thức Yoga khó khăn nào. Một lần trong lúc tắm, tôi nghĩ về cô thật nhiều, nghĩ tới thân người cô tràn đầy sự hấp dẫn, tôi bỗng thấy toàn thân rạo rực. Tôi lại nhớ tới thể thức Sarvangasana mà cô dạy cho tôi, một thể thức giúp cho sự tuần hoàn của tuyến tiền liệt – tuyến tiết tinh trong cơ thể của nam giới. Tôi quyết định thực thi ngay tại chỗ xem nó phát huy đến cỡ nào ; bằng cách nằm xuống sàn tắm, cố điều khiển trí óc mình khuây khỏa, tôi bắt đầu vận dụng hình ảnh trần truồng của cô để khơi gợi sự ham muốn trong tâm hồn ô dục của tôi. Bằng sự tưởng tượng phong phú đó, để tăng thêm cảm ứng, tôi đã tự mình lột sạch áo quần của cô ra trong khoảnh khắc tư tưởng … và thế … và thế … cô đứng đó trong mắt tôi với một tòa thiên nhiên tráng lệ …

Sau đó tôi chọn một chỗ trống trải để có thể vòng chân xa hơn 50 cm phía trước đầu. Nằm ngửa ra sàn, tôi bắt đầu hít hơi và nâng chân cao theo chiều thẳng góc, lên trời. Hai tay tôi chêm dưới mông, với những ngón tay xuôi theo hướng của xương sống. Thả hơi ra, từ từ tôi nâng thân thể lên bằng cách đẩy mạnh hay cánh tay ở dưới lưng, tôi cứ nâng thật cao thân người cho tới khi nào toàn thân tôi đặt trọn trên đôi vai gồng gánh. Hít thở đều đặn, tôi cố giữ đôi chân thật thẳng theo lời cô dạy, được hơn 5 phút. Sau đó, tôi cong lưng lại sao cho đầu áp vào ngực, đùi quàng lên phía trên đầu. Rồi tôi cuộn tròn lưng lên sao cho thật cao ra phía trước, hai chân vòng qua phía trên đầu, mười ngón chân chạm đất, đặt gần với đỉnh đầu (xem hình mẫu). Khi tư thế đã được an vị, tôi mới hít thở cho đều độ rồi từ từ tôi đưa tay sục lấy cu mình, vừa sục tôi vừa nhìn ngắm cái đầu khấc đỏ lừ từ góc độ bên dưới nhìn lên, không quên liếc nhìn cô đang đứng đó trong trí tưởng tượng … Miếng da quy đầu theo lệ truột ra phía sau để lộ một đường rãnh nhỏ đỏ hồng của lỗ niệu đạo. Cái đầu khấc phình to ra tưởng chừng như cái đầu nấm rơm nhưng tưới tắn hơn, những lằn gân xanh như những sợi dây leo nổi vòng chạy dọc theo thân cây. Càng lúc tôi thấy mình càng phấn chấn, không tránh được sự phóng tinh sớm. Lại nghĩ rằng khi tôi phóng tinh, dịch thể sẽ bay vèo xuống ngay chính mặt mình thật thích thú lắm !?, tôi nung náo với bao ý tưởng kích thích đó y như cái thuở ban đầu khám phá môn thủ dâm cao cấp, càng lúc tôi càng cong lưng sao cho dương vật tôi càng sát với mặt mình, để dễ bề nhìn cho rõ, đồng thời dùng tay “phốc” liên hồi cho máu đổ dồn về nơi đó. Cũng nhờ có dương vật dài, nên chỉ còn hơn một tấc nữa thôi là nó có thể chạm vào mép môi ; định bụng sẽ ngậm lấy nút trôi, song tôi cố gắng mãi vẫn không sao đạt được, thôi đành chịu. Trong lúc đó tôi vẫn cho tay hoạt động liên tục. Đến hồi biết mình không kềm chế cơn sướng bao lâu nữa tôi bắt đầu rên to thả lỏng. Rên cho thỏa chí tan bồng. Rên trước khi mình xuất tinh thì thật là sướng, cô thường dạy tôi thế! Nó như bày tỏ hết cả con người mình ra, bao nhiêu là chân thật dục tính của con người, lúc này đây đang giải thoát khỏi tù túng của sự ràng buộc, đạo đức xã hội, và luân lý của con người như hòa mình vào thế giới âm dương. Thế rồi, tôi thét to như người tù khổ sai đòi hỏi quyền tự do trước lúc chết, tôi thét to vì cái sướng ai đã ban tạo tới cho nhân loại, bất chấp sự thủ dâm là điều cấm kỵ trong tôn giáo. Mặc kệ ai có nghĩ gì cho sự quan hệ vô luân tình cô trò … Tôi định bụng sẽ uống hết tinh của tôi trước mặt cô ấy thì mới thấy tận cái đã của chính bản thân mình … Nghĩ đến đây tôi rùng mình xuất tinh như bộc bạch hết những tâm tư thầm kín của mình về tình dục, như thố lộ những cái đam mê về thể xác cho cô rõ … Và rồi … một đợt đầu tinh dịch bắn mạnh bay thẳng vào trán, tôi thấy dương vật mình phình và phình to, co bóp trong lòng bàn tay, đầu khấc căng bóng, lỗ niệu đạo nở to ra kẽ … Hai ba đợt sau bắn liên tiếp vào mí mắt, vào mũi, và cuối cùng bay tọt vào cái miệng đang há to ra chờ đợi của tôi. Thật sướng quá! Cảm giác đầu tiên là cái vị lạc lạc, ấm trĩnh. Sau đó là sự nhờn nhờn đọng quanh mặt lưỡi, rồi một sự tởm lợm thoáng qua trong đầu … Tôi hạ chân xuống, cho mông chạm đất, nằm thả lỏng để hưởng cái dư âm rã rượi sung sướng tràn lan khắp xương sống lưng, cái khát khao đã hết khao khát, bên cạnh hình ảnh trần truồng của cô giáo trẻ chờn vờn trong tâm tưởng, in là cô đang cười với tôi khuyến khích. Tôi nuốt thử những gì đọng quanh mép môi, cái vị hơi tanh và mặn mà tôi chẳng muốn nuốt như lúc nãy dám nghĩ tới. Nhưng tôi nuốt đại, nuốt trôi qua cuống họng, nuốt mạnh xuống bao tử vì đây chính là cái vị ngọt tình yêu mà cô đã mang đến cho tôi. Tôi liếm răng, liếm quanh mép môi những giọt còn sau cuối … rồi hình ảnh trần truồng của cô biến mất trong không gian …

Sau rốt, tôi ngồi dậy, cảm thấy thật xấu hổ với những gì mình mới làm ra, bao ý tưởng đẹp đẽ về cô vừa rồi dệt ra trong óc nay đã trở thành một điều bệnh hoạn đê hèn. Làm sao tôi lại dám xúc phạm người tôi kính yêu chớ ! Tôi trách mình là thằng tồi đã phạm tội, không biết làm sao mà tẩy sạch hết vết nhơ, đây! Tôi tự đánh vào mình 2 tát tay để trừng phạt rồi lao nhanh vào vòi sen, tắm! ; tắm cho sạch, súc cho sạch, cho trôi đi hết những cái gớm ghiết của mình vì đã phụ lòng dạy dỗ thương yêu của cô giáo …

Song tôi còn nhớ sau cái ngày thủ dâm liên tưởng đó, tôi tưởng mình đã trở nên chính chắn, đạo đức hơn, nhừng tôi chẳng giữ gìn được sự trong sáng của mình đối với cô thêm bao lâu nữa, khi hàng tuần đến với cô trong sự gần gũi thắm thiết; tôi lại trở nên nghiện với thể thức Sarvangasana kỳ bí đó, và nghiện được chạm trán bờ vai thon thon mềm rượi kia; và thế tôi lại lao đầu vào tập tành thể thức đó cho đến khi đạt được thành quả thì mới thôi. Một ngày kia, một ngày quan trọng đánh dấu một bức thăng tiến nữa của tôi trong môn Yoga, tôi đã thực thụ dùng môi ngậm lấy dương vật mình ! Một điều thành công mà tôi hằng mong ước bấy lâu nay. “Nó như xâm chiếm tâm hồn tôi bằng nắng nhạt”, tôi đam mê tận hưởng những phút giây thần tiên lần đầu đó bằng những cái liếm chân tình trên dương vật của mình mà chỉ có tôi mới làm được, mới hiểu được sự đòi hỏi mãnh liệt từ trong tim, trong óc. Những cái liếm đó có lúc nhanh, có lúc chậm, có khi mạnh khi nhẹ, mềm mỏng đủ cách. Có khi chỉ là những cái nút nhẹ như mơn trớn nâng niu, có khi là những cái nút mạnh như đau cả đầu lưỡi chót môi; hay những cái cắn, cái nhai nhằn nhện làm tê dại đi đầu khấc mà sướng rơn cả toàn thân. Thỉnh thoảng phối hợp với bàn tay cho trên dưới được chan hòa, thì cảm giác mang đến thật khác thường, nó vừa bức xúc khó chịu vừa đê mê khoái lạc; nhiều lúc tưởng chừng như không kềm chế sự xuất tinh nếu như không nhờ áp dụng thức thứ 7 và thứ 8 của 14 phép căn bản dưỡng sinh, tôi chắc không “sống sót” dưới đôi môi và lưỡi điêu luyện của chính mình. Sau hơn mười lần hãm mình chờ đợi sự xuất tinh đầu tiên bằng cách thức Sarvangasana, tôi quyết định buông lơi tư tưởng và thân xác của một người thượng ưu trong phép Yoga để trở về với một người tầm thường, bình dị, một người chỉ cần có tình yêu và khoái lạc dục tình, không cần phải thanh cao, sáng chói. Và tôi đã xuất tinh miên man, ngụp lặn trong khoái lạc vừa uống cạn và nút say hết bầu rượu thịt nước ấm, mà vẫn còn ngậm chặt chiếc vòi trong đôi môi thỏa mãn, bên hình ảnh rã rượi của cô giáo thiết tha …

Ngày nọ – một ngày Chủ Nhật như thường lệ nắng ấm trời trong – tôi lại đến nhà cô để học một phương thức mới theo lời dặn dò của cô. Cô đón tôi ngay trước cửa bằng một nụ cười hồn nhiên dễ mến. Trông cô ngày hôm đó đẹp lạ. Cô bới cao mái tóc, vắt một cây trâm cài ngọc xanh, làm cho khuôn mặt của cô sáng hẳn một làn da tươi tắn. Bộ áo mỏng bó sát thân người màu xanh da trời làm cho cô trông thật mát mẻ, trẻ trung. Bất giác tôi lại nghĩ cô chỉ hơn mình vài ba tuổi; và càng nhìn cô tôi càng thấy cái thằng mình luộm thuộm không được tự nhiên trước sự rực rỡ đáng yêu của cô. Tôi thầm nghĩ “người có tịch thì rục rịch” chăng ?; và có lẽ tôi đã biến sự kính nễ của một đứa học trò đối với một cô giáo thành một sự yêu đương trai gái ngang hàng rồi, nên tôi mới mạnh dạn bỏ ngoài tai cái vòng luân cấm khốn nạn ấy …

Sau khi cởi giày ra, cô mời tôi lên phòng khách ngồi chơi, trước khi cô rót trà mời tôi uống, rồi chúng tôi trò chuyện với nhau hàng giờ không mệt mỏi. Tôi bỗng thấy mình thật hạnh phúc khi được ở gần bên cô, dù cho ngôn ngữ của chúng tôi có bất đồng, màu da dân tộc có khác nhau, nhưng sự đồng cảm đam mê ở môn Yoga, sự phối hợp giữa hai thái cực ngược dấu đã kết chúng tôi lại thành một, dính liền như đôi sam trong mùa sinh sản. Nếu tôi không lầm thì tôi nghĩ rằng tôi đã bắt đầu yêu cô từ giây phút ấy … và hình như cô cũng yêu tôi lắm lắm! Một tình yêu thật sự bày bộc ra trước mắt chứ không phải một tình yêu thầm lén … Vì thế cô còn ý vị đặt cho tôi một cái tên Ấn độ, tên Goli, một cái tên vừa ngắn vừa dễ gọi lại có âm đọc giống tên tiếng Việt của tôi, Quang Lý ! Tôi thích lắm và hay tự xưng mình là Goli một cách hãnh diện. (Và từ dạo đó tôi bắt đầu ham mê học tiếng Hindi.)

==================== Phần 3 - HẾT ====================

P3

Sau khi trò chuyện, chúng tôi lại đề cập tới một kiểu tập mới mà cô mới sáng chế, và chúng tôi náo nức vào phòng ngay để thực hiện. Để bắt đầu thể thức mới này, cô nằm sấp xuống sàn, trán đặt lên nền. Chân co lại, tay bó lấy cổ chân. Hít hơi thật sâu, cô từ từ nâng đầu, ngực và chân lên cao, còn gối thì cô vẫn giữ thẳng. Để yên đó hơn 1 phút thì cô thở ra và lập lại động tác đến khi nhuần nhuyển mới bảo tôi đến giúp cho cô một động tác khác kế tiếp khó hơn. Tôi bước đến – theo lời chỉ bảo – tôi giúp cô nâng hai đùi cô lên thật cao, cao đến nỗi cả người cô như dựng ngược, thẳng đứng. Hai tay cô chống đất sao cho thật vững vàng và tôi quỳ xuống ôm chặt ngang hông cô, cho đầu chêm vào bẹn cô để lấy thăng bằng. Thoáng chốc, một mùi thơm thoang thoảng đâu đó bay soát vào mũi tôi thật nhẹ nhàng, bất giác tôi hít lấy thật sâu vào lòng phổi, nhưng thật khéo léo vì sợ cô nghe thấy ; cùng lúc mắt tôi tự nhiên nhắm lại như đang hưởng một chút nào đó trên cõi thần tiên. Không hiểu sao tôi lại càng ôm chặt ngang người cô hơn, đầu tôi cứ miết vào bẹn của cô một cách không tự chủ. Hơi thở tôi trở nên dồn dập, môi tôi khô đắng dọp nứt, mồ hôi ra ướt cả hai bên nách, một cái mùi oi nồng nam giới … Đã đôi lần tôi dùng phép Yoga để trấn an tim mạch mình, để ngăn chặn dục vọng có lỡ xé rào luân cấm cô – trò, nhưng đôi lần đó tôi hoàn toàn thất bại. Năm mười phút trôi qua dưới sự tranh đấu kinh khủng giữa lý trí và con tim chưa hạ hồi kết cục, bỗng tôi cảm nhận được sự đáp ứng nồng nàn từ phía cô giáo. Lúc đó tôi vẫn chưa xác định được những gì tôi đang cảm nhận là sự thật hay giấc mơ – hình như là cô đang nhoài người về hướng mặt của tôi, mỗi lúc cô càng tựa sát cái nai bụng mềm mại vào mặt tôi một cách có chủ ý. Nếu tôi nín thở thì thôi, nhưng hễ tôi thở mạnh vào giữa hai đùi của cô thì tôi thấy cô hơi dao động, và mỗi lần như thế là tôi có cảm giác như cô cũng muốn được tôi hôn vào chỗ ấy khôn nguôi. Trong đầu tôi bỗng thoáng qua một ý nghĩ táo bạo: tôi muốn thử xem điều đó là đúng! Và tôi đã giả vờ mệt mỏi nên tựa đầu, hơi úp mặt thử vào bẹn của cô để nghỉ mệt, song tôi “vô tình” cho đôi môi mình quặp vào cái gò thịt u u đáng yêu giữa háng cô. Thình lình cô giựt bắn người lên, đồng thời tôi nghe tiếng cô rên rỉ. Tôi bỗng thấy người mình nóng như lửa đốt trong tim. Đầu óc tôi trống rỗng, hơi thở dồn dập như một kẻ bị lên cơn xuyển sắp chết, bất chấp đạo giáo sư đồ của người Việt nam, tôi ngặm lấy l… cô hôn ngấu nghiến, hôn như một kẻ chết đói tình dục đã nhiều năm rồi. Tôi liếm, liếm như kẻ đang chết khát, hứng mút từng giọt sương đọng trên kẽ lá…đa của cô. Tưởng đâu cô vùng vẫy đẫy tôi ra như lần trước, nào ngờ cô vẫn giữ nguyên tư thế để mặc tôi muốn làm gì thì làm, cô chỉ biết dùng đùi kẹp chặt hai bên thái dương tôi biểu lộ sự thông đồng vô đạo, và cô chỉ biết rên rỉ, những tiếng rên đặc nghẽn trong cổ họng như ai đó đang bóp chặt lấy cổ cô để giết cho cô chết, làm cho tôi càng thêm ham hố liếm lấy liếm để như sợ bất thần cô không cho phép tôi làm điều đó nữa. Chỉ một lúc sau thì đáy quần cô ướt mẹp, do cả nước miếng tôi và dâm thủy cô ứ trào ra không rào cản. Mặc kệ về điều đó, tôi bắt đầu đưa một tay lột quần cô ra, đẩy lên trên; một tay giữ vững tư thế ôm cho người cô ngay ngắn. Tuy hơi khó khăn, nhưng là vì chúng tôi có dày công tập luyện, nên chẳng bao lâu tôi đã kéo cao quần cô lên đến ngang đùi. Ở đó, trước mắt tôi, một bệt thịt ngâm ngâm hiện ra trước mắt, một chùm lông sậm sạp đen bóng với những sợi quăn tít ở đầu, đang bày biện như rao bán. Hai mép thịt lòi lòi nâu xạm độn lên thành cục dài to và cứng; chính giữa là một màu hồng sẫm xếp lớp hai ngăn. Tôi nhìn rõ mồn một mọi chi tiết cấu tạo của da thịt và màu sắc len lõi, sự ham muốn cao độ tăng thêm vục tôi hãy dúi mặt vào l… cô bú ngay kẻo trễ. Không chờ lâu được nữa, tôi rúc đầu vào giữa hai đùi cô, quần cô chợt trùm lấy gáy ót tôi, và tôi tham lam bú liếm không ngừng trong cái vòng tròn lẫn quẫn thoang thoảng đó. Một mùi thơm tho thoát đâu đó toát ra từ l… cô thật là cho tôi điên tiết và háo hức. Như đã từ ngàn xưa mong đợi giây phút thiên đường này, giờ nó đang đến, tôi liếm liên hồi, liếm như sợ sẽ không còn được liếm nữa, và vét thật sạch từ trên mặt l… xuống tới cái lỗ hốc có hai mép nhỏ lòi ra; vừa ửng đỏ, vừa bóng nhẵn như con tôm cứng cổ gặp nước sôi cong queo chịu chết; bao nước nhờn túa ra từ trong mình cô lần lượt trôi xuống cổ họng tôi để rồi nó tạo ra một dòng máu nóng trong tôi đi thẳng tới dương vật đang vẩy vùng trong cái quần thun bó sát tù túng vươn thẳng lên đòi sự sờ mó.

Hơi nóng từ miệng cô phà vào đó làm cho tôi nôn nức, sôi bỏng. Phút giây đó – may mắn cho tôi quá – cô đưa tay vạch quần tôi ra, thằng nhỏ “bó gối lâu chẳng được” chợt bật tung ra ngoài, đong đưa bên dưới, ngang tầm mặt của cô, chờ đợi sự chạm trán lần đầu tiên. Không biết lý do gì, tôi tự tiện rúc sát bụng vào mặt cô để khiêu khích. Cô ngước nhìn tôi trong giây lát, rồi cúi xuống nhìn chăm chăm nó. Một phút trôi qua không một lời nói, không một cử chỉ. Bỗng nhiên … Xoạc … Cô đưa tay bắt lấy, há miệng ngoạm vào … Úi cha! Tôi giựt bắn lên, run run khao khát, khẻ lầu bầu những tiếng vô nghĩa, rồi ngước mặt lên trần nhà rên lớn một tiếng vô nghĩa hơn. Tức thì bàn tay cô sục sạo nắm bắt ngay tận gốc. Bành. Bạch. Vuốt. Nắn. Kéo. Thụt. Bóp. Se. Xoay. Lắc … Động tác thật uyển chuyển, mềm mại; tôi chỉ thấy dương vật mình trồi ra hụt vô trong cái miệng xinh xinh kia. Trên khuôn mặt cô, đôi mắt to đen láy ấy đang nhắm lại hờ hững, mơ màng. Tiếng chuông lắc cắc leng keng vang lên theo nhịp hấc, từ đôi tai cô nghe thật là hay. Cảm giác dậy trong tôi là một sự ấm nóng, chan hòa : do nước miếng của cô trùm quanh đầu khấc. Trong tít tắc tôi trở nên si dại, hình ảnh đẹp đẽ của cô mờ trong ánh mắt, chỉ nghe những âm thanh “chụt”, “chụt … tttt”. Cô bắt đầu nút. Cô nút rất ngọt. Rất ngây. Và rất đáo để. Nút như chưa bao giờ cô được nút một cây kem đường ngon như thế. Cách cô nút cạn làm tôi tưởng bao nhiêu chất nhờn trong mình tôi đều bị trôi ra hết, làm cho đôi môi tôi lạc lỏng vào sa mạc khô cháy, trở nên dọp nức, cằn cỗi. Không biết tôi chiêm hưởng phút giây thiên thần đó được bao lâu, chỉ biết rằng mình thèm được đáp lại sự thương yêu đó cho cô, và tôi bất thần nhoài người ra, ngồi xuống hôn lên trán cô một cách kính ngưỡng, hôn lên má cô tán phục, hôn lên môi cô yêu say, rồi ngả người cô ra, hôn lên vú cô khát vọng, hôn lên rún mê say, và cuối cùng vục mặt bú liếm vào háng cô liên hồi một cách trụy lạc dâm tình ; Tôi như muốn hút lại cô tất cả, tất cả những gì mà cô có, thoát ra từ trong cửa mình toát ra mùi thơm phức của dục thủy.

Bú liếm “no nê”, tôi tiếp tay hạ người cô xuống, sao cho hai cánh tay cô duỗi thẳng, ngực cô chạm đất, đầu ngước tới, lưng cong ngược về trên, chân gấp đôi chổng xuống sao cho bàn chân chạm lên đỉnh đầu (xem hình mẫu). Lúc này tôi khòm xuống đưa tay sờ nắn âm hộ cô cho thật thỏa, những thớ thịt mới vừa rồi còn mềm mại nay đã săn cứng lại thành cơ, nở to ra một lỗ ở giữa, màu tươi thắm … Đoạn tôi đứng lên, dí dương cụ mình tới phía trước, canh ngay giữa bẹn cô, tôi đập lạch bạch khúc gân tình lên cái mồng đóc nần nẫng. Cô chợt rên theo tiếng tơ, tiếng rên như tắt nghẽn trong cổ họng vì sướng và cũng tại tư thế hơi quá cực nhọc. Song tôi biết cô thích thế ! Thích như cô thích khi khám phá ra điều huyền diệu trong phép Yoga, cô reo lên vui sướng ! … Sau khi đã chuẩn bị sẵn sàng bước kế tiếp, tôi hạ người xuống, hai chân chành ngang trấn thủ theo thế mã bộ của phái Thiếu lâm, dương vật tôi dí tới, cố tìm ngay cửa mình mà đâm vào. Vì là trái hướng nên lúc đầu tôi gặp nhiều khó khăn, nhưng nhờ sự mềm dẻo của cô, đã giúp tôi qua được giai đoạn đầu một cách tiện lợi. Dương vật dài của tôi vì thế chui tọt vào lỗ âm đạo một cái trót lọt, như con lươn nhớt to bằng cán rựa trườn vào cái hang mềm … Tôi nhấc mông, ưỡn tới, thân cô hơi lung lay theo điệu nhún, tôi đưa tay giữ cô lại, đồng thời hai chân tấn của tôi bước tới, bụng dưới tôi áp sát rạt vào bụng của cô, tôi cố gắng đâm sâu dương cụ mình vào hơn, càng lúc càng nông cái âm hộ quá chật hẹp – do bụng dưới của cô bị uốn ngược lại – làm cho lớp da ngoài của âm hộ kéo rịt về phía sau, hai mép l… khép dẹp như cái bánh bèo xếp đôi, thẳng đon bóng lưỡng. Khi cái đầu khấc lọt hẳn vào trong là khi cửa mình cô, vừa banh rộng hình tròn, ôm theo thân dương vật khích khao, và tôi bắt đầu đẩy đưa. Chỉ vài giây sau đó là chúng tôi đã nhịp nhàng trong một điệu slow tình ái. Tiếng rên của cô, tiếng rên của tôi, tiếng lạch bạch của da thịt phát vào nhau đệm vào một bản đàn cho chúng tôi nhảy. Càng lúc cô càng uốn cong mình về phía trước để dễ dàng cho tôi đâm sâu dương cụ vào. Phải công nhận rằng kỹ thuật Yoga của cô đã đến mức toi luyện có một không hai trong thế giới kỳ ảo của Yoga, tôi đây thật sự rất hâm mộ Người, cũng như cám ơn Người đã đem cho tôi tới thế giới của tiên cảnh tình dục.

Trong phút chốc, dương cụ tôi đã tuột gần hết vào trong âm đạo tràn trề chất dâm thủy. Cảm giác thật bó chặt mà êm ái làm sao, chưa bao giờ tôi có được cái cảm giác bị bó chặt như thế, kể cả khi tôi dùng tay bóp chặt lấy cu mình, cũng chưa (chặt) bằng. Đôi khi tôi có cảm giác như không thể kéo dương cụ ra được vì cơ âm đạo đang miết lấy miết để thể dương nang của tôi, vậy là tôi chỉ có thể đâm tới! Đâm tới và tới mà không thể rút lui được … Đâm một lúc lâu, thấy thấm mệt, tôi thu người về để dương vật mình im ỉm trong, ngâm thêm một lúc lâu rồi mới từ từ rút dương vật ra. Một dòng đặc sệt nhơn nhớt nhểu ra đọng lại ngay đỉnh đầu, và từ l… cô ứa ra một bệt trắng đục, khí âm đặc oánh, đọng lại thành bụm. Tôi đứng thẳng người lên để nghỉ mệt giây lát, nhưng cặp mắt không rời khỏi l… cô ; rồi vòng chân phải qua giữa hai đùi cô, tôi đạp bàn chân qua khỏi đầu, ngay trước mặt cô, còn chân trái tôi để lại phía bên kia người cô. Đâu đó an vị, tôi từ từ hạ người mình xuống, cố bẻ cong cái dương cụ bất tuân lúc nào cũng chỉa lên trời, cho đâm thẳng xuống cái lỗ hốc đang bỏ hổng. Canh ngay hai nếp thịt phình to và chút bợn l… của cô tôi ngoáy sâu cái đầu khấc vào như khoang một lỗ dùi, tay tôi nắm chặt trên thân dương cụ để điều hướng, tay còn lại tôi banh hai mép thịt ra cho cái lỗ thịt của cô nở lớn hơn. Khi đã vào được một phần tư đường, tôi bắt đầu hì hụp. Lâu lâu tôi nhốm đít lên một ít, rồi nhún xuống mạnh hơn. Cả thân người cô như cái lò xo cũng nhún theo nhịp điệu của tôi : lúc tôi buông lỏng, thì cô giản, lúc tôi nhún thì cô co, và cứ thế tôi nhấp nhấp đều đặn như người ta nhấp cần câu nhử cá lóc. Hai âm thanh rên rỉ lại hòa nhau trong một bản giao hợp dục tình, âm điệu đặc khản gàn gàn làm toàn thân tôi như bị thêu đốt, trái tim đập loạn xạ, hơi thở dồn, khô, nóng, trôi theo tiếng du dương. Một lúc sau, cô duỗi thẳng đôi chân hướng lên trần nhà, một chân đặt cạnh sau mặt lưng tôi, một chân nằm trước ngực tôi. Tôi đưa tay nắm lấy bàn chân cô, giữ chặt. Rồi tôi vuốt ve mơn trớn đôi chân ấy thật nâng niu trìu mến. Không biết lý do gì, tôi bỗng thấy bàn chân của cô thật đẹp. Những ngón chân mềm mại thẳng đuột, bàn chân vun đầy lưng thịt nun núc, không một nếp nhăn và bất giác, tôi không kềm chế được lòng mình mà đặt chúng lên mặt, hôn hít. Tôi âu yếm, tôi mớn trớn đôi chân cô bằng chính đôi môi mỏng thịt của mình, vì chỉ có đôi môi của tôi mới xứng được với bàn chân ấy! Tôi lại nghe được tiếng rên nho nhỏ của cô bên dưới, tôi càng say ngất. Không biết vô tình hay cố ý, tôi đã há miệng ngậm lấy những ngón chân của cô. Rồi thì tôi nút. Nút thật êm ái. Tôi liếm. Liếm thật ngọt, ngọt như liếm những viên kẹo bông thổi bằng đường cát trắng. Đường lưỡi của tôi thật mỏng mềm như con rắn liu điu luồn lách qua những kẽ chân mịn màng của cô, quấn chặt. Trong khoảnh khắc, tôi dường như không biết được chính mình là ai, và đang làm gì. Đầu óc tôi chỉ nói với tôi mỗi một từ : từ “liếm”. Và tôi liếm, liếm tất cả những gì đang có trước mặt. Liếm luôn cả lòng bàn chân của cô, bất chấp mọi điều vệ sinh. Khó hiểu thay, cái gì đó tạo cho tôi khoan khoái hơn bao giờ hết, dường như tôi cố bộc bạch cho cô thấy những gì tôi quá tôn thờ kính mến ở cô, kể cả bàn chân của cô cũng không ngoại lệ ; tôi đã rên lên nho nhỏ sung sướng để biểu lộ tình yêu của mình cho cô thấy! Và tôi đoán là cô hiểu được … Đôi khi tôi quá thích chí, tôi vặn vẹo thân mình. Xoay trái rồi xoay phải, làm cho dương cụ tôi nằm trong cái lỗ thịt đỏ hỏn đó cũng xoay theo chiều xoay của cả người tôi. Tiếng rên cô càng thêm gằn giọng mỗi khi tôi làm thế. Khỏi nói ra, tôi cũng biết cô đang sướng lắm. Bằng chứng là bàn tay cô đập đập vô cớ trên sàn đất, những tiếng đập đều đều theo điệu nhảy sàn sê của tôi, một điệu nhảy … đực thiên tạo đã được di truyền, dạy cho tất cả giống đực chúng tôi cái thói làm tình cực lực để mau đạt đến khoái cảm vu sơn!

Sau một hồi quần thảo, vẫn để tư thế của cô nằm đó, tôi rướng người lên, lấy dương cụ ra khỏi người cô, quì xuống hôn lấy hôn để vào bẹn của cô, hít thở mùi thơm của da thịt, kể cả cái mùi quyến rũ của giống cái – mùi dâm thủy của một người đàn bà lúc sướng, của người mà tôi hằng kính yêu. Cô giáo! Lúc đó thực sự lý trí của tôi đã mờ nhạt trong cảm giác của dục tình ham muốn, tôi chỉ cảm thấy muốn liếm, muốn chơi, muốn giao hợp và muốn được hưởng cái sung sướng lần đầu tiên giữa cô và tôi, bất chấp những quan hệ vai vế phức tạp luân thường đạo giáo của một thằng học trò còn hôi sữa đối với chính cô giáo nó. Chỉ biết rằng trước mắt tôi, là một con đàn bà lăn loàn đĩ thỏa, một người phụ nữ đáng yêu, đáng kính, một người có thể đem cho tôi niềm hạnh phúc, một niềm hoang lạc của trai gái, giống đực và giống cái, cũng như những cái dâm dật đê hèn mà ai cũng muốn có được. Đúng vậy, lúc đó tôi chỉ thích tôi là một thằng loạn luân, vượt vòng luân cấm để hưởng được thú vui xác thịt trên chính thân thể cô giáo mình, và tôi đã khuất phục dưới sự đê hèn này một cách sung sướng không bao giờ hối hận, có khi còn hãnh diện với chính mình, một chuyện mà rất nhiều kẻ đã từng là học sinh cũng một lần nào đó, ngồi mộng mơ trong lớp học, hay có khi thủ dâm lặng lẻ ở một nơi kín đáo nào đó để tơ tưởng đến hình bóng của một người kiều nữ đứng trên bục giảng với viên phấn trắng nắn nót trong tay, đàng sau là đôi mông run run theo chữ viết. Còn cô nữa, không riêng gì ở tôi, chính cô là cạm bẫy đê hèn để cho tôi lao vào vũng bùn dơ nhuốc. Tôi biết cô cũng thừa hiểu cái phong tục của người Á châu, lề lối cấm kỵ sự quan hệ mật thiết giữa hai sư – đồ chứ, vì cô cũng là người Châu Á, người của xứ sở Tây phương Cực lạc, song cô vẫn đâm đầu vào vòng luân cấm, ấy là tại sao ? không lẽ vì cô quá yêu tôi, hay vì cô là một người sống nội tâm tràn trề sự đam mê của dục-vọng thầm-kín bây giờ mới được bộc lộ ; riêng tôi, thì mặc kệ là gì … Tôi chỉ nhớ cái tình của cô đến với tôi lúc đó không hẳn là sự đắm say trong tình yêu, mà là sự cuồng vội trong ô dục, và chỉ có lần đầu tiên, khi người ta bất chấp dư luận ngăn cản để đến với nhau bằng sự giao hợp dâm thú, thì không có sự giao hợp nào sướng cho bằng ! Chính vì thế mà tôi đã quá điên rồ để quyết định bạo hành một chuyện động trời, là dùi dập trên thân xác của vị sư phụ đáng yêu mà bất chấp mọi hậu quả, còn cô thì quá hoang dại để hưởng chịu những cái “thú đau thương” chất ngất, trên thân thể mới trưởng thành của thằng tôi. Chúng tôi, chẳng những hoang dâm mà vô độ, mặc cho thời gian chậm chạp trôi đi so với sự cuồng vội của hai thân thể trần truồng vừa khám phá những bí ẩn của nhau. Nhiều lúc tôi tưởng chừng như dương cụ mình bị tê cóng vì quá sức ma sát của hai khối thịt nóng bỏng, song tôi biết rằng sự chịu đựng áp lực đó thêm bao lâu, dù là đã mang cô lên đến cực điểm nhiều lần, điều đó không phải là điều đáng ngưỡng mộ hay sao ? … “Phê” xong, cô nằm ngửa ra sàn mệt lã. Đã thấm … Hai tay cô duỗi thẳng, bất động, trong khi tôi còn sung sức trườn từ dưới trườn lên, bò sấp lên trên đầu cô sao cho hạ thể gần sát với khuôn mặt. Tự động cô há miệng ra chờ đón tôi; và con rắn nhỏ cương cứng của tôi từ từ trườn vào miệng cô, để gặp một con rắn khác là cái lưỡi của cô. Thật tôi cũng không ngờ là cô ngoạm lấy đầu nó nút chùn chụt. Nút thật mềm mại, nút như mơn trớn cho cái-thằng-tôi chút-béo co giật vô tự chủ, làm cho nó càng kên kiệu ho lên sù sụ giữa hai hàm răng trắng ngọc của cô. Tôi rên rỉ, một âm thanh sướng khoái trong phút giây hành lạc, cảm giác càng lúc cô càng nút mạnh dương vật mình, nhiều lần tưởng chừng cô nuốt mất nó vào cuống họng. Tôi kéo rê rê lên tới đâu, cô nhỗng đầu theo tới đó, tôi nhấp xuống bao sâu thì cô im im đón chờ. Mỗi lúc tôi nhịp càng nhanh, gần như tọng cả ngọn và gốc vào cuống họng cô. Lạ thay, một cái gì đó êm ái ở cuối cửa miệng cô ấm nóng bao trùm lấy đầu khấc, khoan khoái chợt trỗi dậy, và tôi đoán biết thời-kỳ cuối của sự kềm chế sắp trôi qua. Tôi muốn được sướng lắm, sướng trong lúc giao hoang cực độ để rồi xuất tinh trong bạo lực điên-cuồng thì mới là cái sướng của đỉnh vu-sơn. Liền thế thì tôi nạp mông liên hồi xuống mặt cô. Vẫn không thấy cử chỉ nào phản đối từ phía cô, tôi càng ra sức nện mông mình xuống, và càng thấy cái sướng trôi theo thân thể, chỉ còn mỗi cảm giác cái miệng cô há thật to, ngốp ngáp, đốp lấy hơi thở từ trên không. Cả người cô giẫy nẩy nhưng không làm cho tôi ngừng nhịp. Tôi nắc. Tôi nắc. Tôi nắc. Tôi nắc. Tôi nắc. Tôi nắc. Nắc. Nắc. Và nắc. Cứ thế tôi nắc … mặc cho trời đất có sụp đổ tôi cũng không ngừng nắc. Rồi tôi thét to tên cô, tên “Ganri”, … GAAAAAANNNNNRRRRI … I … I … I …, tựa hồ chưa bao giờ tôi thét to đến như vậy. Cuối cùng … tôi co giật, cái giật của một kẻ lên kinh phong vì sướng. Bao khí nhớt trong người tôi tuôn ra như bờ đê bị vỡ, nước tuôn trào lênh láng. Tất cả đều ào ra một lượt làm cho tôi cứ tưởng hàng trăm triệu lỗ chân lông trong người cũng đang xuất tinh !

Tôi lịm đi. Cô cũng lịm đi. Đến khi tỉnh lại, chúng tôi thấy bụng đói cồn cào, liền kéo nhau vào nhà bếp (đương nhiên không cần mặc áo quần lại). Ở đó cô bắt đầu trỗ tài bếp núc, nấu cho tôi những món ngon nhất của người Ấn độ. Trong lúc chờ đợi, cô mở tủ lạnh và lấy ra hai chai Kingfisher Lager Beer loại đặc chế theo kiểu Anh quốc từ thời năm1875. Chúng tôi uống hết chai này đến chai kia, sau đó đổi qua loại bia khác Himalayan Blue có nồng độ rượu ngọt ngào hơn. Nhìn thấy thân thể trần-truồng đang nấu ăn của cô trong lòng tôi chợt dấy lên mùi cà-ri thơm nồng, mùi rượu trong máu lại kích thích dâm dục … Không ngại ngùng gì nữa, tôi đi vòng ra sau lưng cô, ôm choàng qua hông, cho dương vật thoáng chạm vào lằn mông-đít, và cảm giác một sự êm êm, cứng cứng … Tôi âu yếm hỏi cô, “Cô đang nấu món gì ?”, cô trả lời quay mặt lại hôn lên má tôi, “Cô đang nấu món cà-ri dê, món bao gồm thịt dê, hành, tỏi, gừng và nước sốt …”. Nghe cô nói, tôi không khỏi nuốt nước miếng thèm thuồng, khen tài khéo léo của cô, khen ra mặt. Thấy tôi thích, cô kể luôn cho tôi nghe các món cà-ri dê sau này cô sẽ nấu cho tôi ăn, như là Cà-ri dê Korma, dùng loại thịt đùi nấu với da-ua, đậu và nước sốt cay, hoặc là Cà-ri dê Tikka Masala, loại thịt dê Tikka nấu với khoai tây dã trộn hành tỏi … Ngoài ra, ngày hôm đó, cô còn nấu thêm cho tôi ăn những món rau như là Saag Paneer – rau dền trộn với bơ phó-mát, và món đồ biển tôm rim Masala nấu khoai tây trộn ớt, tỏi, và chanh. Cuối cùng là món súp tráng miệng Mulligatawny và món chè gạo trắng … Ôi thôi, thật quá nhiều món ngon lạ mắt mà tôi chưa từng thấy qua ! Nấu xong, chúng tôi bày ra tất cả trên bàn và ăn một cách ngon lành. Ăn xong, chúng tôi lại trò truyện. Cô kể cho tôi nghe những huyền thoại của người Ấn, về lâu đài Taj Mahal diễm lệ – một trong bảy kỳ quan của thế giới, về vị vua Shah Jahan đã chứng tỏ tình yêu của ngài đối với người ái phi Mama Taj bằng cách xây lên lâu đài uy nghi này trong suốt 20 năm. Tôi đã xúc động trước một tình yêu cao đẹp đó, và tôi khóc … Không biết vì sao, chúng tôi lại ôm nhau, hôn nhau say đắm, cứ như mình là vị vua còn cô là nàng ái phi trong câu truyện huyền thoại ấy … để rồi, chúng tôi lại hòa hai thành một làm tình mải mê với đủ cách thứ Yoga, Rudra Yoga mềm mại tuyệt đẹp theo kiểu Hatah cũng có và Kundalini Yoga mạnh bạo cũng làm …

Cuối cùng chúng tôi dìu nhau vào phòng tắm hơi, ở đó chúng tôi kỳ cọ, tắm rửa và mát-xa cho đối phương, những kiểu mát-xa kỳ bí giúp cho âm bồi dương, dương bổ âm. Hai chúng tôi quyện lại thành một, quấn quít dưới vòi sen, trao đổi những nụ hôn nồng cháy, rồi … chúng tôi không tự chủ được chính mình lại lao vào trong dục vọng điên cuồng. Lần này, cô chủ động đè tôi ra sàn tắm dùng kỹ thuật Hatah lấy lưỡi rà sát tôi từ đầu đến chân; đến khi tôi tê dại đi vì sướng cô mới trèo lên bụng tôi, nhảy múa những vũ điệu múa bụng “Bombay” thần tiên của dân tộc Ấn, cho đến khi “con vật” dưới chân cô thét lên một tiếng rống sau cùng … xuất khí …

o0o

Những tháng ngày sau đó, chúng tôi quấn quít bên nhau như đôi chim uyên; và khi đã thực sự thân thiết nhau như vợ chồng rồi cô mới bắt đầu truyền dạy cho tôi nghệ thuật yêu đương nổi tiếng của người Ấn độ, nghệ thuật đó cũng không xa lạ gì với cái tên Kama Sutra … Rồi thời gian thấm thoát trôi qua, cho tới ngày hôm nay, giờ phút này đây, cô đang nằm trong vòng tay của tôi, đang ngủ, một giấc ngủ thật dài triền miên, sau ba trận ái ân khốc liệt. Còn tôi, đã gục ngả trên bụng cô hết ba lần rồi mà cơ thể vẫn còn thấy khoan khoái. Ngước lên trần, tôi tự hỏi với chính mình: Phải chăng những bài tập Yoga, những kỹ thuật Kama Sutra mà cô đã dạy, thực sự đã ứng nghiệm hơn cả những liều thuốc tiên-dục mà người ta hòng ao ước trong chốn phòng the ? Ôi, tôi yêu những gì tôi đang có – vượt khỏi vòng luân cấm, tôi yêu môn Yoga! và TÔI YÊU CÔ THA THIẾT !!!

Hết

