==============================
 TITLE: Bé Nỵ
==============================



==================== Chương 1 ====================

Bé Nỵ vô ăn cơm nè con ….

Tiếng Hai Tùng cha của con Nỵ gọi nó …

Nó đang quét rác ngoài trại mộc của cha nó lật đật chạy vào …nó hồn nhiên kéo áo lên lau mồ hôi trên mặt làm lộ cặp vú căng tròn , đầu vú to nhọn nhô cao hồng hào của đứa con gái mới lớn trước mặt của cu Dũng, trong lúc cha nó ở phía sau dọn cơm lên


Bé Nỵ năm nay 15 tuổi .. người nó mũm mĩm dể thương .. tuy đã học lớp 9 nhưng nó còn rất khờ rất vô tư hồn nhiên …

Hai Tùng sau khi lấy vợ thì bị bắt phải đi vào quân đội … vk a ở nhà lén lúc với trai làng ngoài rồi mang bầu đẻ ra con Nỵ…a về biết vk mình vậy nhưng cũng ko oán trách… a mở đc trại mộc Kinh tế cũng đỡ… a làm vất vã lo cho vợ con … nhưng vk anh lại chứng nào tật nấy gom hết tiền bạc a giành dụm bỏ đi theo trai để lại mình a với con Nỵ … từ đó a gà trống nuôi con người ta đến giờ .. nhưng a rất yêu thương con Nỵ …


Cu Dũng là người ae của Hai Tùng trong thời quân đội …tính a rất hiền … a là con lai .. mẹ a bị lính Mỹ cưỡng bức … sau khi sinh khó a nên mẹ a cũng qua đời … a ở với ông bà Ngoại ở Trà Vinh … sau khi cu Dũng đi nghĩa vụ về thì ông bà ngoại cũng bệnh già mà qua đời hết … a gửi tro cốt ông bà vô chùa rồi bỏ xứ đi luôn đến giờ … a qua Cần Thơ tìm người Ae Hai Tùng .. sau khi gặp biết hoàn cảnh hai Tùng vậy a ở lại và phụ giúp hai Tùng cho đến giờ ….

hai Tùng từ khi có cu Dũng đến công việc cũng đỡ vất vả hơn . Mọi việc nặng nhọc đều do cu Dũng làm hết .. tướng cu Dũng to cao lực lưỡng….

Bé Nỵ từ ngày có cu Dũng đến ở nó thấy rất vui .. nó rất mến a , nó kêu a bằng ba Dũng .. cu Dũng cũng xem nó như con gái mình …


cu Dũng vừa mua đc cái đt của Trung Quốc .. … nghe nhạc . Xem phim .. chụp hình các kiểu.. con Nỵ thích thú cứ theo mượn tối ngày … nó chụp hình của nó rất nhiều trong đt a… thì vào một buổi trưa chủ Nhật con Nỵ đc nghỉ học .. sau khi ăn cơm trưa xong , cu Dũng như thường lệ là ra cái võng gần ngoài mé sông nằm nghỉ cho mát … con Nỵ buồn chán định ra tìm cu Dũng mượn điện thoại để chơi … chưa ra tới nơi thì nó chợt khựng lại vì cảnh tượng trước mắt nó … cu Dũng mắt thì chăm chú nhìn vào điện thoại , một tay a thì cầm con cu lòn qua ống quần đùi của a , con cu to dài gân guốc lực lưỡng… quy đầu đỏ Hồng lúc hiện lúc ẩn theo nhịp sục của a .. cu Dũng vừa xem sex vừa thủ dâm ko biết có sự chứng kiến của con Nỵ… con Nỵ đứng im như chết … trong người nó tự nhiên có cảm giác gì đó rất khó tả ,tim nó đập rất mạnh .. mặt mày đỏ ké … .. nó chăm chú nhìn vào con cu của cu Dũng .. đó là lần đầu tiên nó đc nhìn thấy cái đó của người lớn … hồi đó giờ nó chỉ thấy của mấy thằng nhóc trong xóm , đâu có nghĩ rằng là nó sẽ to và dài như vậy đâu …. Bỏng nó giật mình khi thấy con cu của cu Dũng giật giật bắn khí từng đợt rất nhiều .. văng hết lên võng .. nó hồn nhiên suy nghĩ sao ba Dũng lại tè ra võng như vậy … cu Dũng cất con cu vào lại trong quần , thở phào nhẹ nhõm … rồi nằm thiếp đi

Con Nỵ thấy vậy ko dám ra mượn đt , nó quay vô nhà mà trong người một cảm giác rạo rực khó tả …..


Kể từ đó nó thường xuyên nhìn lén cu Dũng … nó rất thích nhìn cơ thể đầy lực lưỡng của cu Dũng … nó cũng hay để ý đũng quần của a … mỗi lúc a làm hay đi con cu a cứ lúc lắc theo nhịp .. vì ở nhà a ko bao giờ mặt quần lót… cu Dũng vẫn chưa nhận ra sự thay đổi của con bé a vẫn xem nó như con gái nhỏ bé hồi nào …


cho đến một ngày …

Có con Thảo là bạn thân của con Nỵ ở xóm trên đến chơi vì hôm đó là chủ Nhật nên hai đứa ko có đi học … con Thảo học chung với con Nỵ từ lớp 1 đến giờ … con Thảo là con nhà giàu có .. nên mọi điều nó điều hơn con Nỵ rất nhiều … xinh đẹp hơn , cái ráo hơn ..trắng trẻo, nhưng vú ko to bằng con Nỵ… con Thảo đến chơi nó khỏe với con Nỵ là ba nó mới mua cho nó cái đt .. tất nhiên là xịn hơn của cu Dũng nhiều … con Nỵ thích thú .. hai đứa dẫn nhau vô phòng nghịch đt … con Thảo mở hình nó chụp khỏa thân cho con Nỵ coi… con Nỵ thấy kỳ kỳ nhưng lại thích nó cũng muốn chụp như vậy…

Chơi đến trưa thì con Thảo về … đến chiều tối khi cơm nước xong … nó thấy ba Dũng nó với cha nó ngồi uống nước trà nói chuyện với nhau .. thì mới ra mượn đt của ba Dũng nó rồi lật đật chạy vào phòng đóng cửa lại … nó cởi hết quần áo rồi chụp hình giống như con Thảo ,xong rồi thích thú ngồi xem lại … vô tình nó lướt đến mấy video sex của cu Dũng nó tò mò mở lên xem ..cảnh đầu tiên đập vào mắt nó là một người con gái đang quỳ gối bú con cu của người đàn ông … vừa xem đến đó thì tiếng cu Dũng gõ cửa… nó lật đật mặt quần áo vào .. mở cửa ra ..

cu Dũng nói

… trả đt cho ba , rồi đi ngủ sớm mai đi học …

con Nỵ đưa đt cho cu Dũng mà quên xoá những tấm hình nó chụp hồi nảy … Cu Dũng cũng đi ra chỗ ngủ .. chỗ a ngủ là ngoài trại mọc …. Ban đêm dưới quê thật vắng vẻ.. tiếng dế , tiếng cóc nhái kêu nghe thật ảm đạm… nằm trằn trọc suy nghỉ về cuộc đời … tự nhiên cơn nứng trong người a lại rạo rực… cu Dũng bèn lấy Đt ra định xem sex rồi thủ dâm cho dể ngủ … vừa mở lên vào bộ sưu tập.. a ngây người vì những tấm hình của con Nỵ… người a tự nhiên nóng rang .. con cu nứng lên nhanh chóng… a zoom lại to hơn để xem cho rõ hình con Nỵ… hai bầu vú nó căng tròn đầu ty to nhọn thật đẹp … đặc biệt là bướm nó ko có một sợi lông.. trắng mịn nhô cao .. nhìn múp mụp… trong người a thật sự rất kích thích…. Dù a luôn xem nó như con gái a nhưng với cái đẹp của đứa con gái mới lớn thật sự a ko kiềm chế đc .. a suy nghĩ con bé vô tư hồn nhiên ngày nào .. giờ lớn hồi nào mình cũng ko hay …mình coi nó như con mình , nhưng sao mình lại bị kích thích như vậy … cu Dũng lướt đến hình này qua tới hình kia , a ko ngừng zoom lại để xem thật kỹ con bé ….a để hình vú con bé tràn màn hình rồi bắt đầu sục con cu cứng ngắc của a nảy giờ… chẳng mấy chốc a gồng mình bắn khí văng đầy trên giường ngủ của a … a liếng tiết nhìn hình con bé một lần nữa rồi ngủ thiếp đi…

Sáng dậy a chở con bé đến trường, trên đường đi con bé vẫn cứ vô tư ngồi sau xe ôm a .. hai bầu vú cứ cạ vào lưng khiến a lại rạo rực….



==================== Chương 2 ====================

Hôm nay con Nỵ đi học về ko thấy cha nó và cu Dũng đâu … trên bàn mâm cơm đang dọn sẵn chỉ còn lại phần nhỏ chắc chừa cho nó … nó ăn cơm xong thì vào phòng thay đồ định ngủ một giấc rồi chiều dậy học bài … đứng trước gương nó nhìn ngấm cơ thể đang phát triển nảy nở của nó … nó đưa tay ấn nhẹ vào đầu ty tay còn lại nó vừa xoa vừa nắn bầu ngực căn tròn của nó …nó cảm thấy cơ thể nó như có luồng điện chạy khắp người … cảm giác như ở dưới bướm có gì ướt ướt… nó ngồi xuống thành giường hai chân banh nhẹ ra … nó lấy tay sờ xuống kiểm tra thì thấy có một ít nước chảy ra … thứ nước trắng đục sệt sệt ko phải nước tiểu … nó hoang mang lo sợ là ko biết có phải bịnh gì ko … nó lấy vội cái quần lót mà nó bận đi học lúc sáng lau sơ qua rồi mặc quần áo vào …. Đi ngủ thiếp đi hồi nào ko hay …..


đến chiều nghe tiếng xe máy quen thuộc của cha nó về … nó mở cửa phòng chạy ra xem ,, thì thấy cha nó xách một túi đồ ăn, còn cu Dũng thì xách một túi bia hơi … hỏi mới biết thì ra hôm nay cha nó đc nhận một đơn hàng lớn , khi làm xong lãi rất cao ., nên mua bia ,mua mồi về ăn mừng … con Nỵ đc ba Dũng nó mua cho một hộp cơm đùi gà chiên .. nó mừng nhảy lên ôm cổ cu Dũng khiến cu Dũng bất ngờ , còn hai Tùng thấy con gái vui nên cũng vui theo

Hai ae ngồi nhậu nói chuyện thời xưa đi lính … còn con Nỵ ngồi ăn cơm ngon lành nhìn thấy thương ….

Hai Tùng năm nay đã ngoài 40 một chút , cu Dũng thì nhỏ hơn a tới 5 tuổi … nên cu Dũng vẫn còn khỏe và sung sức hơn hai Tùng nhiều … người hai Tùng thì ốm yếu .. ko biết dạo gần đây a có bệnh gì ko mà cứ ho suốt… ngồi nhậu đc chút thì hai Tùng mệt nên ko uống nữa… còn lại 3 chai bia cu Dũng một mình uống hết …. Cu Dũng cũng xỉn đi loạng choạng ra ngoài giường chỗ trại mọc nằm mà ko thèm thả mùng xuống chẳng mấy chốc thì ngáy khò khò … con Nỵ thì dọn dẹp xong, giăng mùng cho cha nó xong thì cha nó cũng ngủ say từ hồi nào rồi … nó đi ra giăng lại mùng cho ba Dũng nó … nó kéo cu Dũng nằm ngay lại rồi thả mùng xuống.. nó dở chiếu tấn lại cái mùng thì nó thấy trên chiếu có nhiều cái vết bệt bệt đã kho rồi rất nhiều … nó đâu biết đó là tinh trùng của cu Dũng mà mỗi đêm a thủ dâm bắn ra đó mà ko lần nào a lau chùi hết …. Nó chẳng để ý gì mấy .. nhưng điều nó để ý lúc này đó là ba Dũng nó … tấn mùng xong nó định leo ra rồi về lại phòng học bài … nhưng có điều gì đó kiến nó ở lại ko muốn đi ra … cu Dũng lúc này ở Trần chỉ mặc mỗi cái quần đùi củ kỷ thời đi lính … khuôn mặt a rất nam tính ,mạnh mẽ điểm chút phong trần … khuôn ngực vạm vỡ ,bắp tay cuồn cuộn , trên bụng phẳng lỳ có một hàng lông chạy dài xuống hạ bộ … con Nỵ hôm nay nó mới đc nhìn ngắm thật kỹ cơ thể của ba Dũng nó … người nó lại có cảm giác kỳ lạ mà từ đó tới giờ nó chưa có … điều gì đó cứ khiến nó muốn nhìn .. muốn chạm vào cơ thể đó …nó ngồi xích lại gần hơn . Nó kéo cánh tay cu Dũng dang ngang ra nó nằm nghiêng xuống gói đầu lên tay cu Dũng mặt quay về người a … một tay phía trên nó choàng qua người a rồi ôm a thật chặc …nó ko ý thức được là tại sao nó làm vậy … điều nó cảm nhận đc là đây ko phải là sự yêu quý của đứa con gái dành cho người cha ,mà là một thứ tình cảm gì đó nó chưa rõ đc …

Nó nhắm mắt lại cảm nhận từng mùi cơ thể từ làn hơi ấm của cu Dũng … càng lúc nó càng ôm chặc hơn .. Nó đưa một chân lên gác qua người a vô tình chạm vào phần hạ bộ … nó giật mình bèn ngồi dậy ……….



==================== Chương 3 ====================

Con Nỵ bất ngờ choàng ngồi dạy … nó nhìn xuống đũng quần của cu Dũng ,, dù chưa cương cứng nhưng nó vẫn thấy một cục u lên .. nó chợt nhớ lại chuyện hôm bữa ngoài mé sông.. của ba Dũng nó lúc đó căng cứng to và dài chui ra khỏi ống quần.. nhưng hôm nay sao nó lại có một cục như vậy … nó tò mò rồi có cái gì đó thúc dục nó ,nó bắt đầu đưa tay chạm thử , cảm giác mềm mềm… ngộ ngộ … bất chợt cu Dũng cựa quậy nghiêng mình vào phía trong … con Nỵ hoảng hồn… ngồi im ko dám nhút nhít .. thấy ba Dũng nó vẫn ngái điều nên nó mới bình tỉnh lại đc rồi dở mùng chui ra rồi đi về phòng …

Sáng sớm cu Dũng mơ màng nghe tiếng ai kêu ngoài cổng rào..

… Nỵ ơi dạy đi học trễ rồi….

Tiếng con Thảo … con Nỵ hôm nay hẹn với con Thảo là qua chở nó đi học .. nhưng do hồi tối nó ko ngủ đc nên sáng ngày ngủ quên …

Cu Dũng nghe thấy thì ngồi dậy bước loạng choạng đi ra mở cổng cho con Thảo rồi vô lại giường ngủ tiếp … tự nhiên mặt con Thảo đỏ ké nó nhìn cu Dũng kiểu ngại ngùng rồi lật đật chạy vô kêu con Nỵ… do cu Dũng còn say nên a ko để ý là con cu của a nó chào cờ đội lên căng cả cái quần khiến con Thảo vô tình nhìn thấy …


Hai Tùng ngồi dậy với con ho dữ dội .. tay chân rung rẫy châm lại bình trà ngồi uống … chợt làm cu Dũng cũng dậy theo …thấy hai Tùng ho vậy cu Dũng cũng lo lắm nên đến nói chuyện với người ae ….

… A Hai sao mấy nay ho dữ vậy … để e chở a đi bệnh viện khám coi sao …

Hai Tùng hóp ngụm trà rồi nói với cu Dũng

…. Cả năm nay a giấu chú với con Nỵ… nay chắc a cũng phải nói ra.. ặc …ặc … a bị ung thư phổi cả năm nay rồi , từ hồi mà chú vừa qua đây là a đã đi khám ….

…. trời sao mấy nay a Hai ko nói … để lo chữa trị

…. Bác sĩ nói là ko qua khỏi vậy chửa gì nữa chú … chắc a gần đi rồi …

Cu Dũng nghe tới đây nghẹn ngào… hai Tùng tiếp tục nói

….. a chết đi .. chú ở lại đây lo cho con Nỵ dùm a.. đừng để mẹ nó về bắt nó đi … mẹ nó là người đàn bà chẳng ra gì đi theo con đó nó sẽ khổ…

…. Thôi a Hai a phải ở lại sống với e với con bé…cu Dũng nức nở nói …

…. A biết cơ thể của a … a ko còn bao lâu nữa đâu … trại mọc này chú cố gắng phát triển nó .. mà lo cho con Nỵ … chú cũng lo kiếm vợ đi để về mà bầu bạn 30 mấy tuổi rồi… hai Tùng nở nụ cười trong đau khổ…

Cả ngày hôm đó cu Tùng cũng như người mất hồn… a chẳng muốn làm việc … đau khổ nhìn người ae bất hạnh … con Nỵ đi học về , người vô tư như nó cũng thấy đc sự u buồn trong ngôi nhà … nó hỏi ba Dũng nó

…. Sao nhà mình hôm nay lạ vậy ba

Cu Dũng nhìn hai Tùng… hai Tùng lắc đầu ra dấu ko cho a nói gì với con bé … nhưng cu Dũng suy nghĩ phải nói trước với con bé để khi cha nó chết đi thì nó đỡ đau khổ hơn … cu Dũng nắm tay con Nỵ bước tới chỗ hai Tùng ngồi …

…. Chuyện đến bây giờ phải nói với con bé thôi a Hai à … a ko nói thì để e nói …

Con Nỵ ngơ ngác nhìn cha nó …

…. Nỵ con … cha của con bị ung thư.. cha ko còn ở với hai ba con mình đc bao lâu nữa Đâu .. cu Dũng nói trong nghẹn ngào.

Hai Tùng rưng rưng nhìn đưa con gái rồi lắc lắc cái đầu ..

con Nỵ vẫn chưa tin sự thật nó quay qua hỏi cha nó

…. Ko phải , phải ko cha …

…. Hai Tùng ko nói nên lời chỉ biết lắc đầu…

Chợt con Nỵ như thấy đc sự thật là vậy nên nó ôm choàng cha nó mà khóc dữ dội…

…. Hhu hu.. sao cha ko nói với con để con đi trị bịnh cho cha …. Hu hu sao ba biết mà ba ko cho con hay …. Nó quay qua trách cu Dũng… cu Dũng ko biết nói gì choàng tay ôm hai cha con ngồi cũng khóc theo…


Con Nỵ cả tuần nay ko đi học …nó nói với cô giáo chủ nhiệm hết tất cả .. cô thương hoàng cảnh nên cho con Nỵ tạm nghỉ học để lo cho cha nó … con Thảo cũng thường xuyên đến chơi với con Nỵ để cho nó đở buồn … còn cu Dũng thì ngày đêm làm việc ko nghỉ để hoàn thành đơn hàng mà lúc trước a với hai Tùng đi nhận … hai Tùng càng ngày càng nặng .. giờ a phải nằm một chỗ… rồi chuyện gì đến cũng phải đến…



==================== Chương 4 ====================

Buổi sáng của đầu tháng 2 , có những cơn gió mùa thổi mạnh làm những ngọn tre quằn quại , chúng nó va chạm vào nhau nghe cót két như tiếng ai khóc … tiếng gà gáy đánh thức cu Dũng và con Nỵ dậy nhưng ko thể đánh thức đc một người……

đám ma hai Tùng được diễn ra trong 3 ngày …có hiện diện của những người hàng xóm, bạn bè và thầy cô của con Nỵ…


Rồi mọi chuyện cũng xong .. đau buồn rồi cũng nguôi ngoai…. Con Nỵ cũng chuẩn bị đi học lại với bạn bè … cu Dũng một mình phát triển trại mọc theo lời trăn trối của hai Tùng , nhưng a lãnh ít đồ lại .. để có thời gian lo cho con Nỵ…


Sáng sớm con Nỵ con Nỵ lật đật chuẩn bị đi học lại …cu Dũng dẫn xe đến cổng thì thấy có một người đàn bà khoản tuổi a đang lấp lò nhìn vô nhà … Phía xa có một người đàn ông đậu xe máy hình như là đi chung với bà ta … vừa thấy con Nỵ đi ra bà ta kêu lên

…. Nỵ ơi.. mẹ nè con …

con Nỵ hoảng sợ đứng núp sau cu Dũng… lúc này cu Dũng mới lên tiếng nói

…. Chị là ai mà vô nhà tui …

…. A là ai..? Tui là mẹ của con Nỵ…cha nó chết rồi tui về đây dẫn con Nỵ đi … cái nhà này tui cũng kêu người bán rồi …. Người đàn bà lớn tiếng nói … cu Dũng cũng lớn tiếng nói lại … làm cho mấy người hàng xóm đang đi ruộng cũng dừng lại để nghe ngóng…. .

…. Con Nỵ nó ko có mẹ … cái nhà này là của a Hai đã để lại cho tui và con Nỵ… tui là ba nó … chị ko có quyền…

Người đàn ông bước xuống xe mặt hầm hố đi tới …

…. Ê thằng kia mày lớn tiếng với ai … con Nỵ là con gái của tao .. nó cũng ko phải là con của hai Tùng… mày có cần tao đi xét nghiệm ko … giờ tao muốn đưa nó đi là chuyện của tao …

Tới đây thì cu Dũng mới biết đó là nhân tình và vợ của hai Tùng và lúc còn sống a có kể …. Cu Dũng cũng biết con Nỵ ko phải con ruột hai Tùng.. nhưng lời hai Tùng dặn là ko để mẹ con Nỵ về bắt nó đi .. nên a quyết định phải bảo vệ con bé …. Cu Tùng ko đôi co nữa ,,, a lấy khúc cây vuông đang phơi gần đó … hai người chú hàng sớm đang đi ruộng hồi nảy , một người cầm cuốc một người cầm dao cũng đứng về hướng cu Dũng… cu Dũng lớn tiếng nói

…. Đụ mẹ tụi mày muốn gì … vừa nói a vừa đưa cây lên chỉ với mặt hai người đó .. hai chú hàng xóm cũng đưa dao đưa cuốc lên hù dọa theo

Thấy tình hình bất ổn hai người kia lùi lại chạy thục mạng ra xe … cu Dũng rượt theo… vừa chạy a vừa nói …

…. Đụ mẹ đừng để tao thấy mặt hai đứa mày nữa nha …

Người đàn bà quay lại nói

… tao sẽ quay lại bắt con Nỵ mày chờ đó …

Cu Dũng nghe tức phang cái khúc cây đập vô đầu bà đó cái cóc …

Con Nỵ nó vẫn chưa hiểu gì .. nó hoảng sợ đứng khóc , cu Dũng bước đến ôm đầu con bé vào ngực a an ủi..

…. Đừng sợ có ba đây rồi ,ba sẽ bảo vệ con … ko cho ai tới bắt con đâu ……

Con Nỵ cảm thấy làn hơi ấm áp của cu Dũng .. nó cảm thấy thật sự an toàn khi có ba Dũng nó … nó ôm cu Dũng thật chặt ko muốn rời …

Xong xuôi cu Dũng chở con Nỵ đến trường do sảy ra chuyện vậy nên con Nỵ đến trường bị trễ…. Cu Dũng muốn đến lớp gặp cô chủ nhiệm con Nỵ để dặn dò ,gởi gấm… a đc hẹn ngồi chờ ở phòng hợp của nhà trường…

5 phút sau thì cô chủ nhiệm của con Nỵ vào

…. Chào a … e là cô chủ nhiệm của e Nỵ… a là ba nuôi của e Nỵ đúng ko ạ

Cu Dũng đứng dậy chào cô giáo rồi gật đầu nói …. Dạ đúng rồi cô ….

cu Dũng chỉ nhớ mang máng là gặp cô con Nỵ ở đám ma lúc hai Tùng mất … giờ đc gặp ở đây nhìn thật kỹ cô giáo đẹp thiệt khiến cu Dũng có chút bối rối….

cô con Nỵ tên Mai … cô Mai là giáo viên mới ra trường , năm nay cô vừa tròn 22 tuổi … dáng người cô ốm cao…. Gương mặt có chút sắc sảo… nhưng cũng có chút hiền hậu … điều đặc biệt cô có bờ môi mỏng mọng nước nhìn rất gợi tình … cô đảm nhiệm môn sinh học … cô Mai mới lấy ck đc gần hai tháng nay … cô và ck cô quen nhau thời còn là sinh viên.. đến khi tốt nghiệp thì hai người kết hôn… ck cô Mai làm bên lưới điện .. vì tính chất công việc nên phải đi theo công trình ,dù mới cưới nhưng a đã phải đi làm ,khi một hai tuần ,có khi cả tháng mới về … …

….. ko biết a hẹn gặp e có việc gì ạ .?. cô Mai nhìn cu Dũng hỏi …. Cu Dũng nhìn cô rồi nói

….. dạ .. tui muốn nhờ cô ở trường quan tâm đến con Nỵ một chút … cô cũng biết hoàn cảnh con bé rồi đó … tui sợ nó buồn .. nó cũng còn khờ lắm …

…. A yên tâm … e Nỵ ở lớp rất ngoan học cũng tốt .. e sẽ cố gắng kèm e Nỵ để theo kịp bạn bè

Hai người nói chuyện rất nhiều về hoàng cảnh nhà con Nỵ

Cô mai ngưỡng mộ tình cảm của cu Dũng… nảy giờ cô mới để ý đến a … giọng nói trầm ấm nam tính … gương mặt điển trai … body vạm vỡ… cũng có nét giống ck cô …khiến cô Mai chợt nhớ ck … cô đỏ mặt nhìn ra ngoài … cu Dũng lúc này cũng xin phép cô ra về …..


Cu Dũng lục đục công việc cho đến trưa cũng gần đến giờ con Nỵ đi học về … a đến trường thì cũng còn sớm .. thấy bên kia đường có cái tiệm đt a chạy đến đó .. ý định tải vài cái phim mới về xem …. Cũng lâu rồi từ lúc trong nhà có chuyện đến giờ a chưa xả lần nào .. . Hôm nay thấy trong người hứng hứng ngồi lựa phim , có mấy đoạn phim loạn luân cha và con gái khiến a cảm thấy kích thích… con cu to của a nứng lên đội một cục ….

Tiếng trống trường vang lên học sinh ùa ra như chim sổ lồng… đợi một lúc học sinh ra hết thì mới thấy cô Mai dẫn con Nỵ đi ra … lúc này a cũng tải phim vừa xong , đứng dậy đi ra thì đúng lúc cô Mai dẫn con Nỵ đến … do lúc đi cu Dũng chỉ trồng đại cái quần dài vào mà ko mặt quần lót… con cu của a nó còn cứng nên nó u lên một cục… khiến cô Mai nhìn thấy… cô đỏ mặt nhìn a ngại ngùng… cu Dũng chợt phát hiện ,a chỉ biết đứng cúi người khum xuống gật đầu cám ơn cô Mai rồi lên xe chở con Nỵ về …



==================== Chương 5 ====================

Cu Dũng ngoài công việc ra thì thời gian còn lại a điều giành cho con Nỵ… a lo cho nó từ miếng ăn cho đến giấc ngủ.. đồ của nó a cũng giặt…sáng thì đưa đi học trưa thì rước về , con Nỵ thấy ba Dũng nó quan tâm nó nhiều như vậy trong lòng cảm thấy rất vui ,càng ngày nó càng yêu quý a hơn … lúc nào cũng quấn quýt với a … con Thảo cũng thường xuyên đến chơi với con Nỵ…


hôm nay chủ Nhật con Nỵ ko đi học …nó còn đang ngủ nướng thì con Thảo đã đến …. Hôm nay con Thảo đến rất sớm .. cu Dũng bước ra mở cổng thì con Thảo lại thấy khối u trong quần cu Dũng … nó lại đỏ mặt chào cu Dũng nói

…. Con chào chú … mẹ con có mua cho con Nỵ mấy bộ đồ… con Nỵ đâu hả chú

…. Ừ … nó còn trong phòng Á con …

Cu Dũng nói xong con Thảo cầm bịch đồ chạy ù vô phòng con Nỵ…

Biết con Thảo qua đây ở chơi đến tối … a ra chợ mua ít đồ ăn về nấu cho hai đứa nó ăn …đi chợ về tới nhà ko thấy hai đứa đâu … a đi vào phòng con Nỵ mở cửa ra coi hai đứa nó có trong đó ko … thì bất ngờ hai đứa hét lên

…. Á… ba hả ?? Làm con hết hồn hà …

Trước mặt cu Dũng là hai đứa con gái mới lớn ko mặc gì hết trên người…a bị đứng hình hết 5 giây ,,rồi nói

…. Hai đứa đang làm gì vậy … ba tưởng hai đứa đi đâu nên ba kiếm …

….. con với con Thảo đang thử đồ mới mà … ba ra ngoài đi …

Cu Dũng lúng túng bước lùi ra ngoài rồi đóng cửa lại …hình ảnh vừa nãy ,tự nhiên khiến a bị kích thích ., mặt anh nóng bừng … a ra nhà vệ định rửa mặt cho hạ quả nhưng ko làm dịu đi đc … trong đầu a cứ nhớ hình ảnh của con Thảo .. hai vú tròn xoe, tuy ko to bằng của con Nỵ nhưng nó rất đẹp .. làn da trắng Hồng, trắng hơn con Nỵ nhiều … bờ mu có một nhúm lông mới nhú màu nâu nâu … bờ Mông căng tròn … vòng nào ra vòng đó .. con Nỵ thì cũng ko kém … con Nỵ thì hơi tròn hơn con Thảo nên cái gì cũng to hơn con Thảo … chỉ có điều ko trắng bằng con thảo …

Lúc này cu Dũng ko chịu được nữa , a đã kéo cái quần xuống hồi nào ko hay .. một tay a chóng lên vách nhà tắm một tay cầm con cu to lớn của mình ,mắt thì nhắm lại mà sục ,a ko để ý là lúc nảy a chưa đóng cửa nhà tắm lại …

Bất ngờ con Thảo trong phòng đi ra .. nó định đi vệ sinh …thì hình ảnh của cu Dũng khiến nó khựng , tim nó đập mạnh .. miệng nó ko thốt lên lời … trong lòng rạo rực… cái gì đó làm nó muốn nhìn ko rời mắt … con cu to lớn gần bằng cùm tay nó … mà trước giờ nó mới đc nhìn thấy … hình ảnh người đàn ông lực lưỡng… làm nó bị hấp dẫn… trước đây nó cũng có cảm giác này với người nó thích , nhưng ko bằng cảm giác lúc này …. Con Thảo thấy cu Dũng há hốc miệng ra người nảy lên phía trước… a gồng mình bắn xối xả.. tiếng tinh trùng bắn vào vách nhà tắm nghe xẹt xẹt…. Từng đợt từng đợt rất nhiều…. Cu Dũng mở mắt ra nhìn ra ngoài … con Thảo nó giật mình chạy vội vô phòng lại …cu Dũng cũng giật mình a lật đật kéo quần lên rồi đi ra ngoài… chừng 5 phút sau thì con Thảo mới dám đi ra vệ sinh… nó bước vô nhà tắm .. một mùi nồng nặc của tinh trùng còn dính từng bệt trắng đục trên vách … con Thảo nhìn thấy nó vô cùng tò mò…… nó cứ nhớ hoài hình ảnh lúc nảy …

Cu Dũng thì ngại ngại ,đến trưa ngồi ăn cơm cũng ko nói gì …. …..



==================== Chương 6 ====================

Sáng sớm… cơn mưa đầu mùa bất chợt kéo đến , xen kẽ với những tia nắng sớm mai … những làn hơi nước bốc lên từ dưới đất đã khô cằn bấy lâu tạo ra cái mùi ẩm mốc chợt làm cho con người ta có chút gì đó man mát buồn ….

con Nỵ còn say ke bước ra ….

…. Ủa trời mưa hả ba …?

…. Uh … nhanh thay đồ đi học đi con … trể rồi kìa

Mới đó mà tụi nhỏ cũng gần hết học kỳ rồi… con Nỵ năm nay là cuối cấp , sang năm là lên cấp ba …chắc phải lo lắng nhiều thứ … cu Dũng ngẫm nghĩ một mình rồi hóp vội ngụm trà đưa con Nỵ đi học …


Trong lớp ,con Nỵ thường hay bị bạn bè ăn híp … tụi nó chọc con Nỵ là đứa mồ côi… những lúc vậy con Thảo là người bảo vệ con Nỵ… con Thảo đứng ra thì tụi nó ko ai dám nói gì , vì con Thảo là tiểu thư con nhà giàu nên tụi nó phải kiên nể một phần …. Đám con trai hay theo trêu chọc tán tỉnh, con Thảo nó liếc một cái thì tụi nó chạy mất dép… nên trong lớp con Nỵ chỉ thân với mỗi con Thảo .. hai đứa nó ngồi chung một bàn và hai đứa cũng điều là học sinh giỏi mấy năm liền ….

….Học sinh … nghiêm …

Tiếng của lớp trưởng gọi … cả lớp đứng lên chào …hai tiết cuối hôm nay là tiết sinh học của cô Mai , cũng là cô chủ nhiệm của con Nỵ…..

…. Các e ngồi xuống…

…. Hôm nay chúng ta ko trả bài , các em học bài mới nha .. tiếng cô mai nhỏ nghẹ nói …

Cả lớp nghe ko trả bài thì có mấy đứa ko học bài thở phào nhẹ nhõm…cười nói xầm xì…

…. cả lớp trật tự nè …. Các em dở sách giáo khoa ra bài kế tiếp…. .

…. Ở chúng ta ai cũng trải qua giai đoạn trưởng thành của con người… người ta gọi đó là dậy thì… có người dậy thì sớm cũng có người dậy thì trễ … nhưng ở lứa tuổi các e hiện tại giờ 99% điều là đã dậy thì hết … vì vậy hôm nay tiết học của chúng ta sẽ liên quan đến dậy thì và tìm hiểu về các bộ phận sinh dục của con người …

…. Chương đầu tiên chúng ta tìm hiểu về dậy thì… ở lớp chúng ta có ai chưa dậy thì ko .. cô mai vừa cười vừa nói …

( Xong chương một )

…. Vậy là chúng ta đã biết dậy thì là như thế nào ….

…. Chúng ta qua chương kế tiếp… là tìm hiểu về bộ phận sinh dục nam , nữ

…. Một nhỏ “ bộ phận sinh dục nam “

…. Người ta gọi đây là dương vật … tuỳ theo cơ địa hoặc do gen duy truyền chúng ta sẽ có kích cỡ lớn nhỏ khác nhau…. Khi chúng ta dậy thì, thì dương vật chúng ta cũng sẽ thay đổi kích thước…

…. Dương vật có hai trạng thái… đó là khi cương cứng và ko cương cứng

…. Vậy lý do cương cứng là sao ko cương cứng là sao , sau đây chúng ta sẽ tìm hiểu

…. Nguyên nhân chúng ta cương cứng là do đa phần chúng ta ham muốn , do chúng ta tiếp xúc trực tiếp lên , hoặc do chúng ta mắc tiểu …vv… …. Dương vật chiếm vai trò gì trong cơ thể con người … dương vật giúp bài tiết nước tiểu… và chiếm vai trò hết sức quan trọng đó là giao hợp….khi giao hợp tới thời điểm, dương vật còn có vai trò xuất tinh giúp thụ thai cho người nữ , kèm theo là sự cực khoái cho người nam và nhiều còn nhiều thứ khác…

cô Mai bằng kiến thức đã học và sự trải nghiệm của bản thân… nên cô đã giảng dạy một cách hết sức là thực tế…. Khiến cho cả lớp đỏ mặt mắc cỡ và cô cũng vậy ….

….. phần 2 nhỏ … bộ phận sinh dục nữ

….. người ta gọi là âm vật … cũng giống như dương vật… tuỳ vào cơ địa hoặc do gen chúng ta có cấu tạo khác nhau … tuy nhiên âm vật chỉ có một trạng thái… vậy làm sao biết khi nào có giấu hiệu ham muốn… đó là khi âm vật tiết ra một chất dịch nhờn trắng và chất này cũng giúp cho dương vật dể dàng tiếp xúc sâu bên trong âm vật …. Âm vật cũng chiếm vai trò bài tiết nước tiểu… và giao hợp… tuy nhiên khi giao hợp tới thời điểm thì âm vật ko xuất tinh giống dương vật nhưng cũng làm cho người nữ có cảm giác cực khoái…

…. Tới đây các em đã hiểu về cấu tạo bộ phận sinh dục của chúng ta cũng như là dậy thì là như thế nào chưa …

cả lớp có đứa cười đứa mắc cỡ đồng thanh nói

…. Dạ hiểu rồi cô

Một tiết học rất thật tế có lẽ nằm ngoài chương trình của trường.. nhưng cô mai muốn truyền đạt những gì thực tế nhất cho các học trò của mình … Tùng .. Tùng … tiếng trống kết thúc tiếc học

…. Chúng ta tạm thời kết thúc tiết học ở đây … qua tiết sau chúng ta sẽ giáo dục về giới tính… đây là chương trình của nhà trường ko có trong sách giáo khoa… thôi các e nghỉ …

Cô Mai đi về văn phòng mặt còn ửng đỏ… có lẽ do tiết dạy hồi nãy khiến cô ……làm cho mấy thầy nhìn cô rồi xầm xì to nhỏ …

Qua tiết học thứ hai … đây là tiết học giáo dục về giới tính do nhà trường đưa ra nhầm cho các học sinh đang tuổi dậy thì …

…. Các e trật tự… các em năm nay là 15 tuổi… ở cái tuổi này các e sẽ phát triển về mọi thứ… về cơ thể ,, về cảm xúc, Vân Vân và Vân Vân … vì vậy các e phải cần có sự giáo dục về giới tính…hôm nay cô sẽ chia sẽ những gì mình cần phải làm trong giai đoạn mới lớn này nha …

Cô Mai bằng sự nhiệt huyết.. đã chia sẽ hết những gì cần thiết đến với các học trò của mình … giúp cho các e hiểu mình phải làm gì ở lứa tuổi mới lớn của mình …

Con Nỵ và con Thảo đến giờ cũng hiểu thế nào là cảm xúc thích một người.. thế nào là giao hợp, thế nào là ham muốn … chúng nó đang có một điểm chung là đang có cảm xúc cùng một người… có những bí mật chung từ người đó .. nhưng hai đứa không ai nói với ai cả …


tiếng trống kết thúc buổi học vang lên… cu Dũng đã đợi ngoài cổng trường nảy giờ… cô Mai hôm nay tự nhiên cô lại muốn gặp cu Dũng nên đã đưa con Nỵ ra đến tận xe cu Dũng … cô nhìn cu Dũng với một cảm giác khác lạ hơn lần trước… cô ko hiểu sao mình lại như vậy.. có lẻ cô xa ck đã lâu .. mà cu Dũng lại có nét giống ck cô … hay là cô ham muốn điều gì .. cô lại đỏ mặt quay đi … con Nỵ leo lên xe vẫy chào cô , rồi ôm ba Dũng nó … con Thảo bây giờ cũng đc mẹ nó đưa đón ,, nhưng sao nó lại muốn đc như con Nỵ là đc cu Dũng chở đi học … nó có phần hơi ganh tị với con Nỵ… nó chẳng biết vì sao lại như vậy …. Vì vậy về đến nhà nó mới suy nghĩ là mai mốt nó sẽ nói với con Nỵ là kêu chú Dũng chở nó và con Nỵ đi học luôn, lúc đó nó cũng sẽ đc như con Nỵ……

Còn con Nỵ thì thấy rất vui và hạnh phúc khi ngày nào cũng được ôm ba Dũng nó… ngày nào cũng được ba Dũng nó quan tâm, lo lắng

, càng ngày nó càng có cảm xúc khác lạ với ba Dũng nó hơn…..

tối hôm đó … sau khi cơm nước xong , con Nỵ vô phòng học bài .. ngồi nhớ lại tiết học hồi sáng … nó mới biết rằng mỗi lần nhìn ba Dũng nó hay gần với ba Dũng là nó điều tiết ra chất nhờn bên dưới

…. vậy là do mình bị ham muốn hay sao …con Nỵ suy nghỉ tới đó … trong người lại rạo rực… có cảm giác bị khó chịu , căng thẳng…. Nó học ko vô chữ nào … tròng lòng nó chỉ muốn chạy ra ôm ba Dũng nó … nó muốn đc ba Dũng nó cũng ôm nó âu yếm nó …nhưng nó biết rằng ba Dũng nó lúc nào cũng tế nhị lúc nào cũng giữ khoảng cách với nó… vì nó biết ba Dũng nó xem nó như con gái … nhưng nó đâu biết là ba Dũng nó cũng có cảm giác kích thích với nó … nó đâu biết là ba Dũng nó hay xem hình nó mà thủ dâm…

Cu Dũng và con Nỵ chẳng có gì gọi là huyết thống và hai Tùng cũng vậy … nhưng hai Tùng trước khi mất đã dặn a là lo cho con Nỵ đến khi lấy ck nên lúc nào a cũng giữ khoảng cách với nó ..…a sợ một ngày nào đó kiềm chế ko nổi sự ham muốn sẽ làm hại con Nỵ , a sợ có lỗi với người ae quá cố nên mỗi lần bị kích thích a điều tự sự để giảm ham muốn …


Nói về cuộc đời của cu Dũng một chút … trước khi vào quân ngủ a có quen một người con gái cùng xóm …gia đình cô gái ko chấp nhận a vì hoàng cảnh a nghèo … a quyết định đi nghĩa vụ về rồi đi làm có tiền sẽ cưới cô gái đó làm vợ .. cô ta cũng hứa hẹn chờ a.. đến khi đi về thì hay tin người a yêu đã kết hôn với một người giàu có trên xóm trên …. A buồn bả ko biết làm gì .. a quyết định đi vào lại tiếp quân ngủ một năm nữa… trong một lần nhậu nhẹt với các ae đơn vị tại nhà của một cấp trên của a … a đã quan hệ với vợ của a cấp trên đó … và cũng từ đó đến giờ a ko bao giờ dám tiếp xúc với người phụ nữ nào nữa…

Chuyện hôm đó là vậy …. Nghe tin cu Dũng quay lại quân ngủ … a cấp trên vui mừng liền mời a đến nhà chơi cũng mấy ae nữa … tạm gọi a cấp trên đó là a T ..

cu Dũng trong quân đội là người hiền lành ,ae ai cũng điều quý mến . A luôn chấp hành tốt mọi sự chỉ đạo của cấp trên và hoàn thành xuất sắc nên ai nấy cũng đều tin tưởng và xem trọng, trong đó có a T .. cũng đã mấy lần a T mời cu Dũng đến nhà chơi rồi …

Hôm nay nghe tin cu Dũng quay lại .. a T đặt biệt kêu vợ làm mấy món ngon chiêu đãi ae … a T đem ra bình rượu ba kích đc một người tặng. A nói

…. Rượu quý nha ae … rượu này mà cho thằng Dũng nó uống ai mà chịu nổi .. kkkk..

Một người ae khác hỏi

…. Sao vậy a T

….. con cu nó bự uống thêm rượu sung nữa ai chịu nó nổi… kkkk ..

Cả đám oà nhau cười .. bà vợ a T ngồi kế bên cũng nhìn cu Dũng cười theo …

…. Chú Dũng nghe nói về cưới vợ sao ko mời ae vậy .. mà sao chú quay lại đây .. .. tiếng vợ a T nói ….

…. dạ chị ơi … người yêu e nó đi lấy ck rồi …

A T lại nói lớn trêu cu Dũng lần nữa

…. Chú có làm gì nó chưa

…. Dạ chưa a .. tụi em yêu nhau trong sáng mà

…. Bây giờ ai yêu nhau trong sáng nữa chú ơi .người ta yêu nhau trong tối ko hà …kkk

… mà đúng rồi , chú ko làm gì nó nên nó bỏ , chứ làm rồi ,, a thách nó bỏ chú đc …kkk …

Vẫn giọng cười sảng khoái đó …làm cho ko khí rất vui vẻ … ae nhậu nhẹt nói chuyện rất nhiều …đến chiều tối… cuối cùng ai nấy cũng say bí tỉ… có người bỏ trốn về trước.. có người nằm gục tại chỗ … a T đc vợ dìu vào phòng rồi ko biết trời đất gì hết … tiếng bà nói …

…. Uống rượu sung , rượu bổ cho cố vô rồi say xin như vậy , rồi làm ăn gì đc … thiệt chán ghê ….

cu Dũng cũng ko ngoại lệ .. a đã lên võng nằm từ lúc nào ko hay … đến lúc tỉnh dậy thì ko thấy ai nữa … a nhìn đồng hồ thì đã gần 10h tối

… đầu a vẫn còn quay quay … a cảm thấy trong người nóng bức … cổ họng khô khóc .. a loạng choạng bước ra sau nhà tìm nước uống… phía sau nhà có mấy lu nước mưa.. bên ngoài thì nguyên khu vườn trồng mấy loại cây ăn quả … bước đến lu nước a khum vào nhúng đầu luôn vào lu nước ực mấy hơi … a cảm thấy cơ thể vẫn còn nóng hừng hực… A cởi luôn cái áo vắc lên vai rồi loạng choạng bước ra phía ngoài chỗ góc cây mít đứng đái … a lèm bèm trong miệng … mịa sao kéo ko ra vậy nè … sao tự nhiên cưng ngắc vậy …

Mắt thì mắt nhắm mắt mở… a tuột luôn cái quần dài xuống đầu gói …vén một bên ống quần đùi kéo con cu ra đái … con cu nứng cứng ngắc từ lúc nào đái Hoài ko ra …. Lúc này bà vợ của a T .. từ trong phòng bước ra vì nghe tiếng lục đục phía sau … bà mở đèn lên ..ánh sáng rọi ra tới phía sau … bà thấy cu Dũng đứng ngã tới ngã lui ngoài vườn … bà bước ra nói

…. Chú Dũng hả .. chú có sao ko …

…. Dạ chị T hả .. e đi tiểu cái e vô …

…. Tui thấy chú đứng nảy giờ…. Coi chừng trúng gió đó …

…. Dạ chị …

Nói xong cu Dũng khum người xuống định kéo cái quần lên thì bất ngờ ko vững a té ngửa ra phía sau …. Do cái quần còn mắc ngay đầu gối a quơ loạng choạng ko đứng lên đc … vợ a T thấy vậy chạy tới định đở a dậy …nhưng cơ thể cu Dũng khá nặng nên bà đã té nhào lên người a …đầu bà chúi xuống đập vào bụng a .. mặt bà chạm vào đám lông trên bụng của cu Dũng .. bà vội ngước mặt lên .. thì nguyên cây hàng của cu Dũng ……..



==================== Chương 7 ====================

đêm hôm đó bà T đã chủ động leo lên người cu Dũng … sau khi cưỡi ngựa lên đỉnh hai lần , cu Dũng thì vẫn chưa có dấu hiệu gì xuất tinh , bà T cuối xuống nút cu cho cu Dũng … trong khi cu Dũng vẫn còn đang mê man , sau cái té lúc đó cu Dũng cũng đã nằm đó ngủ thiếp đi luôn … đang say mê nút cu .. bà T phải cố gắng há miệng hết cỡ mới ngậm đc hơn nữa con cu của cu Dũng …. Chợt …một cái bóng đen che đi ánh đèn đang rọi ra ngoài vườn … bà T ngước lên thì bóng đen đó từ từ bước đến … bà T nhận một cái tán choáng váng mặt mày…. Bà té lăn cù ra một bên …. Tiếng chửi thất thanh vang lên trong đêm vắng

…. Đồ con đàn bà dâm loàng…

Cu Dũng lúc nảy tỉnh dậy đầu a vẫn còn quay cuồng ko biết gì … thì chợt nghe tiếng bà T van xin khóc kể …

…. Ko phải như mình nghỉ đâu .. là do thằng Dũng nó hại e …huhu… E ra đây tắm nó đi theo rồi nó đè e ra đây … huhu

…. Đồ đê tiện… nó đè bà sao bà lại nằm trên nó hả ….

nghe loáng thoáng đc mấy câu … cu Dũng chợt tỉnh hẳn …

…. Ko phải đâu a T … e say quá ko biết gì .. nhưng e thề là e ko làm bậy với chị đâu … e xin lỗi a …

…. Mày đừng có láo , chính mày đè tao ra rồi chối hả ….

…. e ko có đâu … thật sự say quá e ko nhớ gì, e xin lỗi a chị …

A T đứng đó lên tiếng

…. Thôi hai người mặc đồ vô rồi đi vô nhà đi … chuyện này coi như chưa sảy ra…

A T ko muốn có chuyện lớn … vì a gần lên chức , chuyện này đỗ bể ra thì sẽ ít nhiều ảnh hưởng đến chức vụ của ảnh …. Với lại a biết người đàn bà của mình… a cũng tự trách mình đã ko cho bà ta đc sung sướng… hôm nay coi như cho qua …cũng coi như đó là món quà của bả đi … a cũng tin tưởng cu Dũng … nên cũng ko oán trách cu Dũng …

Sau chuyện đó … bà T có vài lần đưa đẩy với cu Dũng nữa … nhưng a điều tránh né .. đâm ra bà T từ khoái trở thành ghét a .. bà luôn tìm cách hại a …cu Dũng đành phải xin rời khỏi quân ngủ……


Cu Dũng trở về nhà …a xin vào làm bảo vệ cho một nhà máy gạo ở xóm trên …nhưng ko ngờ tới đó là nhà máy của ck người yêu cũ của a…



==================== Chương 8 ====================

Vô tình gặp lại nyc thì mới biết đây là nhà máy gạo của ck cô , cảm xúc của cu Dũng chợt ùa về … có lẽ a còn rất yêu cô .. nhưng a ko thể biểu lộ ra , vì cô đã yên bề gia thất rồi ..với lại ck cô là một người giàu có ,làm sao a có thể sánh được.. .. ngày thì cu Dũng phụ khiêng vác hàng hoá .. đêm thì ở lại trực bảo về …

Thì vào một đêm trời mưa rất to a vội vàng đóng hết các cửa lại , sợ trời mưa tạt vào ước gạo … thấy trong phòng sổ sách còn sáng đèn…a đi vô định tắt đi … thì

…. Ủa sao e còn ở đây …

Tạm gọi cô nyc cu Dũng là Quyên

Cu Dũng bất ngờ hỏi Quyên

…. Ck e đi mua gạo ở tận Cà Mau .’, mấy ngày sau mới về , e phải lo sổ sách cho xong

…. E có ăn uống gì chưa..

Cu Dũng hỏi ra dẻ quan tâm…

…. Hồi chiều e ăn rồi…

cô Quyên chợt nhìn vào ánh mắt củ cu Dũng…vẫn gương mặt phông Trần ngày nào… vóc dáng cao to có vẻ đô hơn trước… ko giống như ck cô người thì béo , bụng thì bự , cô Quyên quan sát cu Dũng một hồi , ròi cô chợt hỏi

…. A Dũng vẫn khỏe hả … e xin lỗi về chuyện hồi trước… do cha mẹ e …..

Cu Dũng ra dấu ko cho cô Quyên nói nữa …

…. A hiểu mà … thấy e sống hạnh phúc là a vui rồi …

…. E ko hạnh phúc như a tưởng đâu… cô Quyên xúc động nói …

…. Ở đây e phải làm việc ,phục vụ gia đình ck như người ở … ông ck e đâu phải có mình e … e là vợ bé … còn hai bà lớn nữa … sau khi sinh con … do ko sinh đc con trai gia đình ck e còn khi dễ e hơn nữa…

Cu Dũng ngồi xuống ,ánh mắt thương xót nhìn cô … cô Quyên xúc động nói tiếp ..

…. Nhiều khi e muốn bỏ đi .. nhưng nghĩ tới đứa con .. gia đình e nữa nên e ko thể đi đc ..ông ck e ổng chỉ yêu thương e lúc ban đầu..sau khi sinh con xong ổng chán ..ổng ko thèm … nói xong tới đó cô rưng rưng nước mắt…

Cu Dũng vội lấy cái khăn đưa cho cô Quyên lau nước mắt…. Chiếc khăn thêu mà hồi xưa lúc sấp đi lính cô Quyên đã thêu tặng a

…. A còn giữ nó hả … cô Quyên nhìn chiếc khăn nói …

…. Uh … coi như là vật kỷ niệm…

…. A còn yêu e ko …

Cu Dũng bất ngờ câu hỏi của cô Quyên … a lúng túng chưa kịp trả lời thì cô Quyên chủ động nắm lấy tay anh…

…. E nói là e còn yêu a lắm , a có tin ko ??

cô Quyên vừa nói vừa bước vòng ra khỏi bàn sổ sách… cô ôm cu Dũng thật chặt phía sau lưng ….

…. A Dũng e xin lỗi….

Cu Dũng bất ngờ a gở tay Quyên ra , quay người lại … hai Tay a nắm hai tay của cô . A nhìn Quyên rồi nói

…. A cũng còn yêu e nhiều lắm… nhưng mà mình ko thể nào nữa … hãy quên a đi …

Lúc này trời cũng vừa dứt cơn mưa … tiếng cóc nhái kêu rền vang sau cơn mưa lớn …. Trong nhà máy bây giờ chỉ có hai người… rồi chuyện gì đến cũng đến .. một người có ck nhưng ck cả năm mới đụng chạm một lần … một người thanh niên chưa vợ đang tràn đầy sinh lực… hai người yêu nhau đã lâu rồi ..và hiện giờ ko thể nào tránh khỏi những cảm xúc của tình yêu

Cô mai chủ động nhón chân lên đặt nụ hôn lên môi cu Dũng… cu Dũng như con hổ đói ,ôm sóc Quyên lên … a ngấu nghiến đôi môi cô như chưa từng đc ngấu nghiến… tiếng nhớp nhép … tiếng rên ư ư của Quyên phát ra … càng thêm kích thích… cu Dũng bế Quyên lên bàn , gạc hết mấy cuốn sổ rơi xuống đất… a vừa hôn hai tay vừa cởi Từng nút áo của Quyên … bên này Quyên củng từ từ lột hết quần áo của cu Dũng… lúc này hai người ko còn một mảnh vải nào trên người… cu Dũng nhìn ngấm cơ thể của Quyên… cặp vú to sệ và hơi thâm đen , do con bú nhiều, cu Dũng đưa tay chạm vào , bàn tay chai sạn như có luồn điện khiến cô Quyên nổi hết da gà… a đưa miệng nút núm vú của Quyên .. khiến cô há hốc miệng ôm đầu cu Dũng ghì chặt vào … a từ từ hôn xuống bụng .. cu Dũng đặt Quyên nằm ngửa ra sau ,hai chân gác lên mép bàn … a từ từ nhìn ngấm lồn Quyên… chiếc lồn ẩn sau lớp long rất dày .. a lấy tay vuốt nhẹ đám lông lên … cái lồn vẫn còn rất Hồng hiện ra … nước lồn trắng đục rịnh ra , một ít dính vào đám lông kéo thành sợi … a quỳ xuống định hôn vào lồn Quyên, thì Quyên lấy tay che lại.

…. đừng a dơ đó …

Cu Dũng ko ngần ngại.. a gở tay Quyên ra rồi ngồi xuống… đưa miệng hôn nhẹ vào lồn Quyên.. a đưa lưỡi liếng hai bên mép .. rồi liếm hết nước lồn chảy ra… Quyên lúc này ko nói nên lời..miệng cô phát ra tiếng rên ngày càng lớn… Quyên chưa bao giờ đc ck làm vậy … nhưng ck cô thì lại bắt cô bú cu … bây giờ đc cu Dũng bú lồn cô ko ngờ là nó sướng đến vậy … cu Dũng đây cũng là lần đầu tiên a làm chuyện đó .. a chỉ xem trên phim trên hình ảnh.. lúc còn đi lính đc máy bạn bè cho xem lén thôi ..

cu Dũng hai tay banh nhẹ hai mép lồn ra … lổ lồn khá rộng vì sinh con .. nhưng đối với cu của a thì cái lỗ này khá nhỏ … a đưa lưỡi liếm sâu vào trong… rồi đưa miệng lên nút hột le … khiến Quyên quằn quại.. ôm đầu cu Dũng xoa xoa .. .. Quyên ko chịu được nữa, chẳng mấy chốc mà cô đã gồng mình lên đỉnh … nước lồn ứa ra ước hết mặt cu Dũng … cu Dũng đưa tay lên vuốt vuốt rồi đứng dậy chồm lên người Quyên a lại hôn say đắm lên môi Quyên … lúc này Quyên đang từ từ ngồi dậy… cô đưa tay cầm lấy con cu của cu Dũng , Quyên hết hồn nhìn xuống … hai tay cô nắm mà nó còn lồi ra một khúc… con cu gân guốc… to dài .. khiến Quyên thật sự bất ngờ… chưa bao giờ cô thấy con cu to như vậy .. phải nói là gấp ba bốn lần ck cô … Quyên từ từ sục con cu của cu Dũng… đầu cu ẩn hiện trong lớp quy đầu theo nhịp sục của cô … Quyên từ từ ngồi xuống… con cu đang chỉa thẳng trước mặt Quyên… Quyên lấy tay vuốt vuốt đưa qua đưa lại .. nhìn ngấm ko chán…Quyên tuột hết lớp da xuống đầu cu lộ ra hồng hào đang rỉ chút nước .. có một ít bệch trắng dính ở dưới đầu cu … Quyên hả miệng ngậm lấy một mùi khai nồng , nhưng khiến Quyên bị kích thích dữ dội… Quyên nút nhẹ nhàng đầu cu rồi hả miệng hết cỡ ngậm thật sâu vào nhưng chỉ đc một nữa … cu Dũng đang đứng ngửa đầu lên mái nhà tận hưởng sự sung sướng… a ko ngờ Quyên bú cu sướng thật… lúc mới mang thai ck cô hứng lên thì bắt Quyên bú cu …có lúc bắn hết tinh vài họng cô .. nhiều lần vậy khiến Quyên bị nghiện… nhưng đã lâu rồi cô ko đc bú cu ,nay lại đc bú con cu to ngon vậy .. khiến Quyên bú mà như chưa từng đc bú … cu Dũng sướng rên lên thành tiếng … ưa.. ưa… Cu Dũng đã một lần đc ngừoi khác bú cu .. nhưng đó ko phải là nữ, chuyện là thời còn trong quân ngủ… đang nằm ngủ giữ khuya thì a thấy bên dưới mình có gì ướt ướt ấm ấm … mở mắt ra thì có một đồng đội đang bú cu a .. ngừoi đồng đội này bị gay .. nhưng ko ai biết … cu Dũng khá bất ngờ…. Định kêu lên …nhưng a chợt nghỉ , kêu lên sợ mọi người biết ông này là gay thì sợ ổng quê tội ổng .. nên Dũng nằm yên ngáy khò khò giả bộ như đang ngủ say … một hồi thấy cũng rất sướng cu Dũng đánh phải bắn tinh trong miệng người đồng đội đó luôn .. qua Sáng hôm sau cu Dũng hẹn riêng người đồng đội đó nói chuyện… a hứa sẽ giữ bí mật cho ổng nhưng bắt ổng ko đc làm vậy nữa .. và từ đó người đồng đội đó ko còn làm vậy với cu Dũng nữa…

Đây là lần thứ hai cu Dũng đc bú cu … thật sự Quyên làm rất sướng … lúc này Quyên như đang muốn ăn tươi nuốt sống con cu của cu Dũng …cu Dũng ôm đầu Quyên nhấn sâu vào rồi nhắp nhắp làm Quyên sặc… phải nhả ra… nước miếng ướt hết thân của con cu … cu Dũng kéo Quyên đứng dậy a lại hôn vào môi Quyên a nút sạch hết nước miếng mà Quyên sặc lúc nảy … a bế quyên lại lên bàn … một tay a nâng cái chân của Quyên lên , tay còn lại cầm con cu rà rà ngoài mép lồn Quyên rồi từ từ đút vào… chiếc lồn ẩm ướt nảy giờ con cu to dài của cu Dũng dể dàng chui tọt vào trong … a nhắp từ từ … cho Quyên quen dần … Quyên cảm nhận đc sự chật chội trong lồn cô … chưa bao giờ cô có đc cảm giác tê tái như lúc này … con cu chui tới đâu Quyên sướng tới đó.. nước lồn ứa ra trắng xoá trên cu của cu Dũng … cu Dũng nhắp càng lúc càng nhanh… tiếng bạch bạch phát ra từ cơ thể của hai người… Quyên rên ko kiểm soát đc … lần nữa cô lên đỉnh ,, Quyên quằn quại… bấu víu vào thành bàn … rên rĩ sung sướng… cơ lồn co bóp.. khiến cu Dũng cũng sung sướng tột độ… a nhắp nhanh để cho ra .. Quyên như biết cu Dũng sắp ra thì nói

…. A ơi đừng ra bên trong …

Cu Dũng nghe thấy rút ra kịp thời… quyên vội vàng quỳ xuống lại .. rồi ngậm lấy con cu của cu Dũng… cu Dũng gồng mình

…. A ra đó Quyên.. ..

Cu Dũng nói như báo hiệu cho Quyên đừng ngậm nữa … nhưng Quyên lại càng ngậm thật sâu… khiến cu Dũng bắn hết vào họng của Quyên… cu Dũng ra rất nhiều Quyên nuốt ko kịp khiến cô sặc sụa nhả con cu ra .. cu Dũng ra chưa hết làm Quyên bị bắn lên mặt thêm vài cái nữa… Quyên như bị nghiện tinh trùng… cô liếm sạch hết những gì cu Dũng bắn ra ..con cu vẫn còn cứng ngắc Quyên úp mặt vào hun hít thêm lần nữa … cu Dũng ngồi xuống kế Quyên hai người ôm nhau thở hổn hển… cu Dũng nằm xuống nền nhà đưa tay cho Quyên nằm xuống gối đầu lên … Quyên nằm nghiêng qua ôm cu Dũng… một tay đưa xuống nghịch con cu vẫn còn cứng ngắc của cu Dũng…

…. Sao của a còn cứng vậy .mà lại to nữa ..

…. Cám ơn a …

Vừa nói Quyên lại nhìn cu Dũng một cách triều mến… cu Dũng cũng quay qua hôn lên tráng Quyên…

….. a cũng cám ơn em…



==================== Chương 9 ====================

Cây kim trong bọc lâu ngày cũng lòi ra… chuyện của Quyên và Dũng đã bị người ta nghi ngờ … Quyên là cô gái khôn khéo … nên đã tránh được sự nghi ngờ… nhưng cu Dũng … một phần thương Quyên một phần lo lắng sợ sau này sẽ sảy ra chuyện … nên a đã âm thầm rời đi … Quyên có qua nhà tìm cu Dũng nhiều lần … nhưng kể từ đó hai người ko còn gặp nhau nữa …


Trở về lại lúc này lại ….

…. Thảo ơi đi học

Tiếng con Nỵ gọi con Thảo

Hai cha con con Nỵ đang đợi con Thảo trước nhà … con Thảo thưa vội với mẹ nó rồi chạy ra xe .. lên xe con Thảo


Trở lại lúc này…

…. Thảo ơi đi học …

Tiếng con Nỵ gọi …

Hai cha con con Nỵ đang chờ con Thảo trước nhà ..con Thảo thưa vội mẹ nó rồi chạy ù ra xe , lên xe con Thảo dành ngồi giữa với con Nỵ… con Nỵ ko nói gì đành phải nhường cho bạn mà ngồi phía sau… do xe chở ba ,hơi chật nên con Thảo ngồi rất sát cu Dũng… cặp ngực căng tròn của con thảo áp sát vào lưng cu Dũng… cu Dũng cảm nhận đc sự mềm mại từ ngực của đứa con gái mới lớn… khiến a có chút bối rối…. Đến trường thì đúng lúc cô Mai vừa chạy xe tới … cô nhìn cu Dũng nở nụ cười triều mến , rồi chạy xe vô cổng … cu Dũng ngơ ngác nhìn theo

Vào lớp ngồi học … con Nỵ ko thể nào tiếp thu đc .. cô kêu hỏi bài thì nó ko trả lời đc gì … nó ko biết hôm nay cơ thể nó rất lạ … đầu óc thì căng thẳng… lúc nào cũng bức rứt khó chịu… đến giờ ra chơi nó đi vệ sinh ,vừa tuột quần xuống thì nó thấy cái quần lót ướt nhẹp … cái lồn nó đang rỉ nước sệt rất nhiều… nó lo lắng ko biết bị gì , thì chợt nhớ lại lời có Mai nói … đó là biểu hiện của sự ham muốn… nó đưa tay rờ xuống mép lồn .. cảm giác kích thích sướng sướng khắp người nó .. lúc này trông đầu chợt nghĩ đến ba Dũng nó… chợt có tiếng gọi

… . Có ai trông đó ko …

Tiếng của một nữ sinh khác gõ cửa… con Nỵ giật mình hết hồn.. nó vội kéo quần lên rồi đi ra ngoài … nó đâu biết gương mặt nó đỏ ửng nảy giờ…

Đến giờ về , con Thảo lại dành ngồi giữa với con Nỵ… trên đường về con Nỵ lại suy nghĩ Mông lung… nó chẳng hiểu mình bị làm sao nữa … phía trên lúc này con cu của cu Dũng đang nứng đội lên một cục , vì con Thảo lại cạ cặp ngực căn tròn của mình lên lưng cu Dũng … cu Dũng nhớ lại lần vô tình nhìn thấy ngực của con Thảo .. khiến a cũng bức rứt khó chịu nảy giờ…

Về đến nhà … con Nỵ dọn cơm .. hai cha con ngồi ăn … thấy con Nỵ hơi lạ lạ , cu Dũng hỏi

…. Con sao vậy Nỵ… đi học bị cô la hả

…. Dạ ba .. đâu có… con Nỵ ngập ngừng nói

…. Đừng có giấu ba … ba thấy con lạ lắm

…. Dạ … con ko biết sao bữa giờ con hay bức rứt khó chịu… con học ko vô cô kêu làm bài con làm ko đc nên bị cô la

Cu Dũng đưa tay lên sờ trán con Nỵ coi có bệnh ko

…. Đâu có nóng gì đâu … con bị làm sao … khó chịu chỗ nào nói ba nghe coi

Cu Dũng Lo lắng hỏi …

…. Bữa giờ con hay khó chịu trong người… với lại bên dưới con ….

con Nỵ ấp úng nói …

…. Bên dưới con bị sao … bị chỗ nào

…. Dạ dưới chim con nó cứ chảy nước hoài,,, nhưng mà con ko có đái dằm đâu

Con Nỵ nói với giọng ngây thơ..

Cu Dũng suy nghĩ… ko lẽ con bé nó có ngày mà nó ko biết … a hỏi tiếp con Nỵ

…. Con thấy nước đó màu gì …

…. Dạ màu trắng đục

Cu Dũng nói trong bụng … có ngày sao lại màu trắng đục.. màu đỏ mới đúng chứ … cu Dũng lo lắng liền hỏi ….

…. Sao kỳ vậy… để ba coi coi

Con Nỵ ko ngần ngại nó quay ghế qua hướng cu Dũng … nó liền tụt cái quần đen đi học xuống qua khỏi đầu gối…lộ cái đùi trắng nõn…

Đến đây thì cu Dũng thấy hơi ngại ngại… vì con bé lớn rồi … nhưng a lo lắng sợ con bé bị gì nên ngồi xuống đất gần sát lại con Nỵ để dễ dàng quan sát , mặt a chỉ cách bên dưới con Nỵ chừng hai gan tay … con Nỵ tuột xong quần dài nó tuột luôn cái quần lót, một vệt nước sền sệt kéo sợi từ mu lồn đến đáy quần lót, lúc con Nỵ kéo xuống … chiếc lồn hiện ra từ từ , cu Dũng như bị thôi miên … một chiếc lồn non mơn mởn… bờ mu nhô cao .. cái khe hiện rõ , hai mép trắng Hồng múp mụp… đặt biệt là ko có một sợi lông … giữ khe là một dòng nước trắng đục đang chảy ra … cu Dũng nhìn chăm chú ko dám chớp mắt…thấy cu Dũng nhìn Hoài mà ko nói gì.. con Nỵ liền lên tiếng…

…. Của con bị sao vậy ba .. con có bị bệnh gì ko … cu Dũng giật mình … nuốt nước miếng cái ực rồi nói

…. Àh… ừ … ba cũng chưa biết nữa… để ba sờ vào thử xem…

Cu Dũng đưa ngón tay lên ấn ấn vào hai bên mép … con Nỵ giật nẩy người … cu Dũng vừa ấn ấn vừa hỏi

…. Con thấy sao có bị đau ko …

…. Dạ ko có đau .. nhưng nó hơi khó chịu…. Mà lúc ba chạm vào thì lại thấy nó dễ chịu…con có bị làm sao ko ba …

Con Nỵ lại ngây thơ nói …

Cu Dũng nghe tới đó… chợt a nghỉ … ko lẻ con bé đang …??? Làm sao để giải thích cho con bé hiểu đây .. nó còn quá ngây thơ chưa biết gì .. làm sao mình giúp con bé đc … mình là cha nó mà … nhưng vì thương con bé … a chợt nghĩ là biết sẽ làm gì .. a nói

…. Cái này là do con đang gần tới thời kỳ kinh Nguyệt… trong lớp cô có nói vấn đề này chưa

…. Dạ rồi … nhưng con ko biết phải làm sao …

…. Àh ừ…cái này để ba mátxa một chút là hết hà …. Con Nỵ vẫn chưa hiểu gì chỉ dạ một tiếng

Cu Dũng lúc này a đưa hai ngón tay banh nhẹ nhẹ hai mép lồn con Nỵ ra … tay còn lại a đưa ngón tay ra quẹt nhẹ một ít nước lồn .. a đưa lên hột le rồi bắt đầu xoe nhẹ nhẹ … con Nỵ như có dòng điện chạy khắp cơ thể … cơn sung sướng từ từ kéo đến… cảm giác dể chịu thích thích hơn lúc nó tự sờ trong toi lét trường hồi sáng ,con Nỵ nó nhắm mắt lại theo quán tính …. Cu Dũng vẫn xoa nhẹ nhẹ cho con bé .. sợ con bé đau thỉnh thoảng a lại quẹt một ít nước lồn để tạo độ trơn … canh lúc con bé ko để ý a lại quẹt một miếng đưa lên miệng nút … con cu a lúc này cứng ngắc…thực sự lúc này a đang kiềm chế rất dữ dội… con Nỵ bổng dưng uốn éo quằn quại ,nước lồn tuôn ra nhiều hơn chảy xuống dính lên quần lót của con Nỵ đang kéo xuống giữ chừng.… miệng nó há hốc rên khe khẽ… cu Dũng nghỉ con bé chắc sấp ra nên a xoa mạnh hơn … thì đúng như a nghỉ … người con Nỵ nổi hết da gà … nó gồng mình lên đỉnh … cảm giác sung sướng đầu đời của đứa con gái mới lớn… nó sướng mà ko nói đc nên lời … cu Dũng lúc này cũng hiểu đc cảm giác của nó … a thấy vui .. nhưng trong lòng có chút gì đó tội lỗi… ko biết sau này con Nỵ nó hiểu rồi phải làm sao … a tự a ủi thôi tạm thời là giúp nó như vậy .. để sau này có cơ hội mình sẽ giải thích cho nó hiểu nhiều hơn …

…. Con thấy sao rồi.. đở hơn chưa …

…. Dạ đở bức rứt, khó chịu rồi ba … nhưng con thấy hơi mệt … của con hết chảy nước chưa ba …

Cu Dũng nhìn xuống rồi lại nuốt nước miếng nói

…. Ừ… hết rồi con … thôi cởi quần đưa cho ba giặc rồi đi vô phòng thay đồ ngủ đi ….

con Nỵ cởi luôn quần dài và quần lót đưa cho cu Dũng rồi chạy vô phòng đóng cửa.. nó nằm đó miên mang tận hưởng cảm giác sung sướng rồi ngủ thiếp đi…. Cu Dũng ngoài này , chờ con Nỵ đi rồi a mới dám đứng dậy vì con cu đang căng cứng của a… a nhìn cái quần lót của con Nỵ rồi đưa lên mũi hít một hơi ngay đủng quần cái ,, cái mùi lồn non .. thêm cái mùi ngây ngấy của nước lồn khiến a chịu ko nổi nữa … a cầm cái quần đi vào nhà tắm đóng cửa lại … a vạch cái đủng quần lót của con Nỵ liếm một đường , tưởng tượng như đang liếm lồn con Nỵ.. rồi tiếp tục đưa lên ngửi… một tay a kéo cái quần xuống , con cu bật ra rất mạnh … cu Dũng sục mạnh và nhanh phát ra tiếng bạch bạch … chẳng mấy chốc a bắn tung toé… sung sướng tột độ…..



==================== Chương 10 ====================

Sau lần đc cu Dũng thủ dâm cho…con Nỵ tinh thần đã thoải mái… ko còn bức rứt khó chịu nữa … nó vui vẻ bình thường trở lại… về phần con Nỵ thì vẫn vô tư ,ngây thơ ko biết chuyện gì… nó chỉ nghỉ là nó bị bịnh gì đó và ba Dũng nó đã chữa trị hết cho nó … còn phần cu Dũng a thừa biết con bé bị gì …. A suy nghĩ rất nhiều … con bé đâu biết đc là cảm giác đó sẽ mau chóng quay lại … và những lần tiếp theo sẽ như thế nào đây … a phải giải thích sao với con bé để cho nó hiểu .. hay là cứ để tiếp tục như vậy …Một mặt a lại muốn tiếp tục… một mặt khác a lại sợ sẽ làm tổn thương con bé …. Nhưng giờ nhìn con bé thoải mái trở lại như vậy .. thôi để mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy đi ,khi con bé lớn hơn thì nó sẽ hiểu mà …. A đấu tranh tư tưởng hết một đêm …….


Vài tuần nối tiếp đi qua … mới đó mà mấy đứa nhỏ đã bước vào ôn thi chuyển cấp rồi … con Nỵ và con Thảo phải dành thời gian học nhiều hơn… nên cũng ít có thời gian đi chơi cùng nhau …

Trời cũng sấp bước sang hè … cũng bất đầu những cơn mưa lớn

… .. đùng … đùng… rầm…. Tiếng sét lớn vang lên inh ỏi khắp trời .. con Nỵ hoảng sợ hét lên một tiếng .. cu Dũng đang còn dọn dẹp ở ngoài nghe tiếng hét của con Nỵ liền chạy vô … con Nỵ sợ quá nó liền ôm ba Dũng nó cứng ngắc… cu Dũng ôm đầu con bé an ủi

…. Ba đây … ba đây … con đừng sợ …

Trời cũng bắt đầu đổ mưa lớn .. kèm theo nhiều tiếng sét … cu Dũng vội ra che lại đồ đạc rồi vô lại phòng với con Nỵ… con Nỵ vẫn sợ nên nó kêu cu Dũng .

…. Ba ơi .. tối nay ngủ đây với con nha … con sợ quá … vẫn một cái giọng ngây thơ dể thương …

…. Uh ba ngủ lại với con gái … con đừng sợ

Nói xong hai cha con leo lên giường… con Nỵ leo vào trong … kéo cái mền đắp lên người ba nó và nó luôn …

…. Ủa ba hôm nay ko cởi áo hả

…. Ừ …. Ko … trời mưa ba lạnh … cu Dũng ngượng ngùng nói … tại hôm nay ngủ với con bé a mới mặc áo .. … con bé ngây thơ nói tiếp..

…. Lạnh vậy để con ôm ba cho ấm nha … nói xong con Nỵ nó kéo tay cu Dũng ra nằm gối đầu lên rồi choàng tay qua ôm cu Dũng….

…. Ba hết lạnh chưa…

…. Hết rồi … cu Dũng vẫn ngại ngùng… lúng túng … đây là lần đầu a ngủ với con bé… cái mùi thơm từ cơ thể của đứa con gái mới lớn làm a bối rối… đã vậy nó còn ôm a cứng ngắc… con bé thì vô tư ko nghỉ gì … nhưng a lại …. ??

Trời còn mưa rất lớn…con bé ko quen tắt đèn nên cu Dũng chưa thể ngủ được… con bé vẫn ôm a làm a ko dám trở mình ,a nhìn sang thì thấy con bé vẫn chưa ngủ …

…. Sao con chưa ngủ nữa ….

…. Dạ…. Con ….. con Nỵ ấp úng nói ..

…. Con lại bị bệnh giống hôm bữa rồi ba …

Cu Dũng nghe con Nỵ nói thì tìm bỗng đập mạnh .. trong đầu a liền hiện lên chiếc bướm non của con Nỵ… a lấp vấp nói …

…. Con … con bị hồi nào… sao ko nói ba sớm …. Dạ con mới vừa bị luôn nè ….

cu Dũng nghe xong liền suy nghỉ… ko lẻ con bé có cảm giác đó với mình … ko lẻ mình là người làm cho con bé như vậy …. Sao vừa mới ôm mình mà con bé lại ….? ?

…. Giờ phải làm sao đây ba … con sắp thi rồi… mà cứ bị như vậy con học bài ko vô ….

con Nỵ vẫn nói với cái giọng ngây thơ ko biết gì.

…. Vậy để ba chữa trị giống hôm bữa cho con nha …

Con Nỵ nghe vậy vui mừng thấy rõ… nó dạ một tiếng rồi lập tức ngồi dậy … cu Dũng a suy nghĩ là ko thể ngồi trên giường mà làm cho con bé đc … nên kêu con bé ngồi ra ngoài mép giường.. để a ngồi thụt xuống nền ,che đi phần bên dưới …vì a biết một chút nữa đây con cu a sẽ nứng lên ,sợ con bé nhìn thấy …. Lòng ngực a bắt đầu nặng xuống ,tim đập mạnh hồi hộp… khi con Nỵ từ từ tuột cái quần ngủ xuống … do đi ngủ con bé ko mặt quần lót… vẫn chiếc lồn non mơn mởn đã dính đầy nước … con Nỵ lột hết cái quần xuống văng xuống cuối giường … nó từ từ banh nhẹ hai chân ra .. làm cho chiếc lồn hôm nay hiện rõ hơn … nhưng hôm nay sao thấy lạ lạ .. chỗ hột le lại có một vầng đỏ .. có một vết xước nhỏ… cu Dũng hỏi con Nỵ

…. Sao con bị trầy ở đây nè … vừa nói cu Dũng vừa chạm vào chỗ đó ….

…. Dạ …. Chắc hồi nãy có con gì cắn .. con có gảy chỗ đó … hèn chi con thấy hơi rát rát …

…. Chỗ này da rất mỏng , nên con phải cẩn thận… cu Dũng giải thích…

Cu Dũng vẫn là cách làm hôm trước , a từ từ banh nhẹ hột le con bướm ra … một tay quẹt ít nước lồn rồi từ từ xoa lên nhẹ nhẹ …

…. Ui da ….. con thấy rát quá … con Nỵ giật nảy người nói …

…. Ba xin lỗi…. Chắc là do con bị trầy đó …

…. Vậy làm sao hả ba .. có chữa đc nữa ko ba

…. Để ba làm cách khác …

…. Còn cách khác nữa hả ba ….

…. àh… ừ ….

cu Dũng nói xong .. thì liền nghĩ… còn cách nào nữa bây giờ.. mình đâu thể làm bên trong con bé đc …a nuốt nước miếng cái ực rồi như suy nghỉ đc điều gì ….

…. Ba có cách rồi … nhưng giờ con phải nhắm mắt lại .. khi nào ba kêu mở rồi mới đc mở …

…. Dạ ….. con Nỵ nhắm nghiền mắt lại ko dám mở ra …

Con Nỵ thấy có một cảm giác ướt ươt , mát mát .. bên dưới mình … cảm giác dễ chịu ko còn thấy rát nữa … rồi một cảm giác sung sướng dữ dội chạy khắp cơ thể… còn sướng hơn lần trước nữa , cơ thể nó bắt đầu uốn éo , ko thể ngồi yên đc … miệng há hốc rên rỉ thành tiếng … mắt nó vẫn nhắm nên ko biết là ba Dũng nó đang làm gì … lúc này bên dưới con Nỵ… có một chiếc lưỡi đang duy chuyển … một bờ môi đang ngậm lấy hột le của nó … cu Dũng đang bú lồn con bé .. chỉ có cách này mới khiến con bé ko bị rát thôi …và cũng ko làm hại đến màng trinh của con bé … câu chuyện càng lúc càng đi quá đà .. nên a ko muốn cho con Nỵ nhìn thấy…. A suy nghĩ là chỉ lần này thôi …. Vì có lần nữa sợ a ko chịu nổi đc … và cũng sợ con bé sẽ bị nghiện…

Chiếc lưỡi của cu Dũng đang mát xa hột le cho con bé …thỉnh thoảng a lại liếm nhẹ ngay giữ khe rồi hút hết dâm thuỷ của con Nỵ đang chảy ra … bờ môi a nút nhẹ hai bên mép … cái mùi lồn non … cái mùi dâm thuỷ … làm cu Dũng nứng như muốn bể con cu … a ko chịu được nên phải móc thằng cu ra một bên ống quần rồi vừa bú lồn con Nỵ , vừa sục cu mình …. Con Nỵ vẫn ko dám mở mắt … nên ko nhìn thấy đc gì … bây giờ nó chỉ biết tận hưởng sự sung sướng… rồi sự sung sướng cuối cùng đã đến … con Nỵ ko kiềm chế đc , nó hãy hãy chiếc lồn vào mặt cu Dũng vài cái …. Nước lồn tuôn trào bao nhiêu cu Dũng nuốt hết … chợt một dòng nước tiểu bắn ra … con Nỵ hét lên một tiếng Á….và sau đó rủ rượi thở hổn hển… con Nỵ ko kiểm soát đc cơ thể nên đã xuất nước tiểu lên mặt cu Dũng …nó nằm ngã ra sau tận hưởng cơn sướng còn sót lại… cu Dũng nhìn chiếc lồn vẫn còn giật giật.. nên bên dưới a cũng giật giật bắn tinh văng khắp vào gầm giường…. Cu Dũng cũng sung sướng ,liếng tiết nhìn ngấm chiếc lồn của con Nỵ lần nữa … rồi lấy cái quần mặc vô cho con bé … a ngồi lên giường

…. Giờ con mở mắt đc rồi …

Con Nỵ mở mắt ra ngạc nhiên…

…. Ủa sao áo ba ước hết vậy …

…. Àh.. ừ .. tại ba nóng Á …

…. Vậy ba cởi áo ra đi .. ..

Cu Dũng cởi áo văng ra ngay cửa .. nó đâu biết áo ba nó ước là do nước tiểu của nó … cu Dũng nằm lên giường… con bé lại nằm ôm ba nó …. Cu Dũng nhìn sang con bé… vẻ mặt ngây thơ… giường như con bé vẫn chưa hiểu điều gì… a nói

…. Con đừng kể chuyện này cho ai biết nha .. .. đây là bí mật của hai cha con mình … nhớ chưa

…. Dạ …. Nhưng mà … con lở kể cho con Thảo nghe rồi … tại hôm bữa nó nói bị vậy đó .. con thấy nó bị bệnh giống con .. nên con nói là ba biết cách chữa hết bệnh này … nên…..

…. Nên.. sao … cu Dũng bất ngờ hỏi

…. Nên con kêu nó bữa nào qua đây cho ba trị ….



==================== Chương 11 ====================

Cu Dũng hồi hộp Dẫn con Thảo vào phòng của con Nỵ… con Nỵ đang ngồi ở ngoài thì khoảng 1 phút sau ,ko biết sao hai người đi ra lại ….

…. Ủa xong rồi hả ba , sao nhanh vậy.??

…. Àh..ừ Thảo ko bị bịnh giống con , bịnh của Thảo vài ngày nữa là tự nhiên hết … thôi giờ để ba chở Thảo về .. để đi mua thuốc…

con Nỵ vẫn ngơ ngác chưa hiểu gì…hỏi thăm bạn vài câu rồi Con Thảo lên xe cu Dũng chở về, .. trên xe cu Dũng dặn dò con Thảo

…. Con về nói với mẹ là con bị như vậy… để mẹ con nói cho con hiểu … chú Dũng ko giải thích đc mấy chuyện này …. Nhưng con nhớ là đừng nói với mẹ là qua đây cho chú Dũng khám bệnh nha …

Con Thảo ngoan ngoãn “dạ “một tiếng rồi bất ngờ ôm cu Dũng , cặp vú non mới nhú lại cạ vào lưng a .. a cũng bất ngờ trước hành động của con bé… chắc là do mỗi lần có con Nỵ ,nên nó ngại …. chở con Thảo đến nhà , cu Dũng sẵn tiện ghé tiệm tạp hoá trên đường về mua một lố băng vệ sinh để dành cho con Nỵ… a nghỉ trước sau gì con Nỵ cũng sẽ đến ngày kinh giống con Thảo hôm nay …

Chuyện là lúc nảy khi xem cho con Thảo .. cu Dũng phát hiện là con Thảo đang có ngày , a cũng ko dám chắc chắn là phải vậy ko ,nên kêu con Thảo về trình bày với mẹ nó cho chắc … a nhớ lại khoảng khắc chiếc lồn trắng bum của con Thảo đang dính đầy máu kinh … một nhúm lông mới nhú lưa thưa, ko giống như của con Nỵ… lồn của con Thảo có vẻ to hơn , phát triển hơn con Nỵ, và nhìn kích thích một kiểu cũng khác hơn ….a liếng tiết là ko đc chạm vào đó .. a nghỉ phải chi con bé ko có ngày là hôm nay a sẽ đc chạm vào đó rồi .. sẽ đc hôn vào đó rồi … nhưng một mặt khác a lại đấu tranh tư tưởng.. rằng có phải a đang muốn giúp cho mấy đứa nhỏ hay là a đang ham muốn dục vọng trong anh …tụi nó như con cháu ruột thịt của a … tụi nó còn quá nhỏ để làm như vậy … đó là chuyện trái với lương tâm, trái với pháp luật… Cảm giác tội lỗi lại đến với a….khiến a phải trở nên khác đi ….


Cả tuần nay, cu Dũng cố gắng tránh né con Nỵ vời con Thảo… a tỏ ra khó khăn ,cọc cằn nhầm để cho tụi nó ko dám thân mật với a….hai đứa nó do mấy nay bận ôn thi nên cũng không để ý cho lắm … chỉ thấy là cu Dũng có biểu hiện lạ hơn mọi ngày…

Cuối cùng thì kì thi chuyển cấp cũng xong … tụi nhỏ thở phào nhẹ nhõm… khối lớp 9 của con Nỵ đc nghỉ vài ngày mới đi học lại … con Nỵ ở nhà phụ công việc với ba Dũng nó…

…. Rennn… reng… reng… tiếng điện thoại của của Dũng …

…. Có ai gọi kìa ba…

con Nỵ chạy lại lấy điện thoại đưa cho ba Dũng nó…

…. Alo… tui nghe đây cô Mai

…. A Dũng phải ko ạ … ngày mai thứ hai… nhà trường có cuộc họp phụ huynh học sinh… mong a đến họp vào lúc 8h ngày mai ạ…

…. Dạ tui biết rồi … chào cô … cu Dũng trả lời cọc lóc xong cúp máy ,,, kêu con Nỵ

….. Nỵ… đem đt vô sạc pin chi ba …

…. Ai gọi vậy ba …

…. Cô gọi mai đi họp phụ huynh…

Thấy cu Dũng lại nói chuyện cọc cằn con Nỵ ko dám hỏi gì nữa .. nó đi tới lấy cái đt của ba nó rồi đem đi sạc …cũng lâu rồi nó ko cầm đến điện thoại của cu Dũng…bữa giờ buồn chán nên nó lấy điện thoại vô phòng vừa sạc vừa chơi game cho đở buồn … chơi game chán nó mới vào bộ sưu tập xem hình … chợt mấy hình lúc trước nó chụp đã bị chỉnh sửa , Chỉ còn phần ngực và phần dưới ko thấy mặt đâu … có vài hình bộ ngực đc phóng to lên… nó suy nghĩ sao lạ vậy , sao ba lại làm vậy … ko lẻ ba thích nhìn chỗ đó của mình… nó vừa nghỉ vừa duy chuyển đến hình khác … chợt đến mấy cái video … nó nhớ là lúc trước đã vô tình xem một lần … tim nó hồi hộp… khi nhìn thấy cái tên của 1 video … địt con gái nuôi mới lớn … nó tò mò bấm mở lên xem … tiếng rên ư.. ư của người con gái trong phim khá lớn … nó lúng túng ko biết làm sao , sợ ba nó nghe .. nó lấy cái gối đè lại … rồi từ từ mò cái nút âm lượng bấm nhỏ lại … sau khi ko còn nghe tiếng nữa .. con Nỵ mới bắt đầu xem tiếp … lúc này trong đt đang chiếu cảnh người con gái đang nằm uốn éo … bên dưới là một người đàn ông lớn tuổi đang hôn lên bướm của người con gái … người con gái vẫn đang còn mặc đồng phục đi học… chiếc áo đc cởi hết nút , chiếc áo ngực đc vén xuống .. làm cái bầu ngực đc nâng lên to chà bá …. Có phần chữ nhỏ việt sub..

…. Con sướng quá ba ơi …

…. Ba bú lồn con sướng quá … con chịu hết nổi rồi… con ra … Á..Á…

Con Nỵ đọc hết từng chữ, người nó lúc này đang nóng bừng … nó suy nghĩ đến chuyện mà ba Dũng nó làm lúc trước ko lẻ ba Dũng cũng làm giống vậy …. Bất chợt người đàn ông trong phim đứng lên .. chỉa con cu vào miệng người con gái …

…. Giờ thì đến con bú của ba …

Cô gái hả miệng ngậm con cu thật sâu …người đàn ông ôm đầu cô gái nhấp nhấp, ông ta có vẻ đang rất sướng .. con Nỵ để ý dòng chữ việt sub

…. Sướng quá con ơi… con bú sâu vào nữa đi … ta sướng quá… a…a…

Lúc này cô gái lại nhả con cu ra … sau đó người đàn ông cầm con cu rà rà ngoài mép bướm của cô gái … ông ta đút vào cái ọt… cô gái lại quằn quại… rên sướng …ông già nhấp càng lúc càng nhanh … con Nỵ xem đến đây … trong đầu suy nghĩ …người ta đang làm gì vậy… đây là giao hợp như cô nói trong lớp đó hả … cái đó sao đút vô đó đc như vậy …. Cô gái này ko thấy đau .. mà lúc nào cũng nói sướng…con Nỵ trong người lúc này lại rạo rực hạn muốn giống lần trước… trong đầu nó đang nghỉ đến ba Dũng nó… cảnh phim tiếp theo làm nó bất ngờ… người đàn ông rút con cu ra … kê ngây miệng cô gái … sục sục mấy cái rồi bắn hết vào miệng , cô gái nuốt hết ko sót giọt nào thứ nước trắng đục đó … nó lại một lần nữa thấy lạ .. ko hiểu đó là gì …. Nó nhớ lại đã từng nhìn thấy ba Dũng nó cũng bắn thứ nước đó .. nhưng cái đó uống đc hả … nó ntn mà cô gái có vẻ nuốt ngon lành … con Nỵ lại suy nghĩ…. Đầu óc nó rất nhiều câu hỏi đc đặt ra…. Nó ko dám xem nữa …thấy trong quần ướt nhẹp… nó biết nó lại bị giống lần trước… nó cất đt .. đi ra nhìn thấy cu Dũng đang cưa khúc cây … nó đi tới…

…. Ba ơi con lại bị bệnh…..



==================== Chương 12 ====================

Cu Dũng đang gồng mình cơ bắp cuồn cuộn.. cưa từng khúc gỗ… nghe con Nỵ nói … a ngưng lại khoảng chừng năm giây… chợt a nổi nóng lên mắng con Nỵ

…. Bịnh gì mà bịnh hoài… con ko có bịnh gì hết …. Ba cấm con từ đây về sau ko có kêu ba trị bịnh gì hết … có bịnh thì con tự trị đi … đi vô phòng liền cho ba

Con Nỵ lúc này mếu máo… nó oà lên khóc lớn

…. Ba ơi … ba bị sao vậy … ba ko còn thương con nữa hả … oa… oa… hix hix…

…. Con giờ còn mỗi ba là người thân … ba ko thương con nữa con ở với ai đây …. Con ghét ba … oa .. oa ..

vừa khóc con Nỵ vừa chạy vô phòng… đóng cửa lại .. càng ngày nó càng khóc lớn hơn , khiến cu Dũng ko cầm lòng được… a cảm thấy có lỗi với con bé.. đáng lẽ a ko nên mắng con bé như vậy… cu Dũng bỏ đồ nghề xuống đi đến phòng con Nỵ gõ cửa

…. Nỵ ơi … ba xin lỗi…ba vô nha..

cu Dũng mở cửa bước vô… con Nỵ lật đật kéo cái mền trùm hết người lại .. nó vẫn còn khóc sụt sùi…cu Dũng ngồi xuống kế bên, tằng hắng mấy cái rồi nói

…. Nỵ … ba xin lỗi… giờ ba phải giải thích ntn để cho con hiểu đây … thực sự cái đó ko phải là con bị bệnh gì hết…

Con Nỵ nghe thấy thì hết khóc … nó từ từ kéo mền ra … cu Dũng đưa tay lên mặt con Nỵ vuốt ve.. lau lau nước mắt… cu Dũng nói tiếp

…. Con đang tuổi mới lớn… cơ thể con ngày càng phát triển… kèo theo những biểu hiện tò mò ham muốn của bản thân… những lần con bị như vậy ko phải là bịnh … mà đó là dấu hiệu ham muốn..cảm giác này sẽ hết nếu như có sự tác động lên bộ phận sinh dục của con.. giống như ba làm cho con vậy đó… nhưng đây là điều ko đúng đối với ba … nó trái với lương tâm… trái với phát luật con hiểu ko ….

…. sau này con lớn lên con sẽ hiểu nhiều hơn…

…. Sau này con lớn … con sẽ có người yêu… con sẽ có chồng.. thì chồng con sẽ làm điều đó cho con … ba chỉ có trách nhiệm nuôi con lớn khôn .. lo cho con đc hạnh phúc… ba ko thể làm vậy với con đc … nó sẽ ảnh hưởng đến con sau này nhiều lắm … những điều ba làm chỉ muốn tốt cho con thôi ….

Con Nỵ nghe tới đây … cũng hiểu đc chút chút… nó nhìn ba nó rồi chồm người qua ôm ba nó cứng ngắc… mặt nó úp vào bụng cu Dũng .. cu Dũng cũng ôm đầu con bé xoa xoa…. Con Nỵ lại nức nở

…. Con ko lấy ck gì hết.. con chỉ muốn ở vậy với ba …

…. Con gái lớn phải lấy ck chứ …con yên bề gia thất… thì ba mới đi lấy vk đc chứ …

…. Con ko chịu … con sẽ làm vợ ba luôn …

…. sao con khờ vậy ….. con gái sao lại làm vợ ba đc ..

…. Nhưng con có phải là con gái ruột đâu ..

cu Dũng nghe đến đây… a suy nghỉ.. con bé nó ko còn ngây thơ như trước nữa rồi … a tự trách .. mọi chuyện điều là lỗi của a… a cảm nhận đc tình cảm con Nỵ dành cho a ko đơn giản là một tình cảm cha con …suy nghỉ đến đó … cu Dũng đỡ con Nỵ ngồi dậy… a nhìn con Nỵ rồi nói

…. Lúc nào con cũng là con gái ruột của ba … cho dù sau này lớn lên đi chăng nữa thì con vẫn là con của ba … hiểu ko

con Nỵ nhìn ba nó rồi nói

…. Dạ con hiểu rồi… con cũng thương ba nhất .

Con Nỵ vui vẻ trở lại .. nó lại ngây thơ hồn nhiên.. như chưa có chuyện gì… cu Dũng thấy vậy a cũng vui theo và yên tâm phần nào … lúc này trời cũng đã sập tối…cu Dũng thì đi lo cơm nước…hai cha con ngồi ăn … vui vẻ cười nói như trước …


Sáng sớm tiếng gà gáy đánh thức cu Dũng dậy … a lật đật ngồi dậy vì nhớ ra hôm nay có buổi họp phụ huynh cho con Nỵ…

Con Nỵ hôm nay cũng dậy sớm.. nó đã chuẩn bị quần áo cho a sẵn hết … cu Dũng thấy ngạc nhiên đi đến xoa xoa đầu con bé

…. Con gái ba giỏi quá…

Quần áo tươm tất… cu Dũng lên xe chạy đi …trời hôm nay ko nắng .. a ko sợ con Nỵ ở nhà một mình nên ko quên dặn dò…

…. Con ở nhà khoá cửa lại cẩn thận nha .. trời có mưa thì vô phòng đóng cửa lại …

Nói xong a chạy đi… đến trường thì mội người cũng đã đến rất đông .. có vài người quen đến bắt chuyện hỏi thăm…

Đây là lần đầu cu Dũng đi họp cho con Nỵ… vì lúc trước điều là hai Tùng đi … a chưa biết lớp con Nỵ ở đâu… thì từ xa cô Mai đã đi đến …

…. Lớp 9/5 mình đi vào đây ạ …

Lớp 9/5 là lớp của con Nỵ… cu Dũng bước vào… trên dưới khoản 30 người .. điều xa lạ với anh… cô mai cất giọng ngọt ngào

…. Mình bắt đầu điểm danh xong rồi vào cuộc họp ạ … e tự giới thiệu e là Mai

Cô Mai bắt đầu điểm danh… bất ngờ

…. Phụ huynh e Thảo ạ …

Cô gái ngồi kế bên cu Dũng lên tiếng

…. Dạ có ạ …

Cu Dũng nhìn qua cô gái … nét mặt con Thảo giống y như mẹ nó … Mẹ con Thảo còn khá trẻ.. và có vốc dáng vô cùng cân đối… làn da trắng nõn.. cô diện một bộ vest toát lên vãi đẹp sang trọng … nhìn sơ cũng biết là nhà có điều kiện… con Thảo chơi chung với con Nỵ.. nhưng đến giờ mới biết mẹ nó … cô Mai điểm danh tới cu Dũng…thì mẹ con Thảo lúc đó cũng mới biết a .. hai người nhìn nhau rồi gật đầu chào qua lại … mẹ con Thảo có vẻ có chút ấn tượng với cu Dũng bở vẻ nam tính… đẹp trai của a …

Cuộc họp xoay quanh vấn đề học tập của mấy đứa nhỏ… con Nỵ Với con Thảo thì ko có gì để nói nhiều … cũng gần kết thúc cuộc họp… cô Mai lên tiếng…

Cuộc họp chúng ta đến đây là kết thúc… mọi phụ huynh có ý kiến gì không ạ …

Mọi người ko ai ý kiến gì.. cô Mai nói tiếp

…. Vậy e xin chào các phụ huynh… mình về ạ

…. À riêng phụ huynh e Nỵ … nhà trường có thêm phần quà dành cho học sinh mồ côi và hoàng cảnh khó khăn ạ .. mời a đi theo e để lấy quà ạ …

Tất cả điều ra về .. mẹ con Thảo nhìn cu Dũng gật đầu chào a … cu Dũng cũng chào lại rồi đi theo cô Mai lên văn phòng…

…. A Dũng đợi e Một chút …

Cô mai lấy ra một hộp quà đc bao dán thật kỹ… kèm theo là một bao thư ..là phần học bổng đc cô Mai huyên góp từ các thầy cô khác …

Cu Dũng nhận lấy …. Cám ơn cô Mai rồi bước ra về … cô Mai cũng bước theo dẫn xe về luôn …. Ủa cô Mai cũng về đường này hả …

Cu Dũng thấy cô mai chạy chung đường nên hỏi

…. Dạ nhà e cũng hướng này … tới kia thì rẻ rồi

…. Uh tui thì đi thẳng …. Trời chuyển mưa đen hết … chắc mưa lớn lắm.. cô Mai chạy nhanh để thôi mắc mưa ….

vừa chạy đc một đoạn thì trời bắt đầu trút mưa tầm tã… cả hai người điều ko có đem áo mưa … xung quanh thì ko có nhà … vì đoạn đường này hai bên toàn là ruộng…

Cu Dũng vẫn chạy kèm theo cô Mai… bất chợt xe cô Mai chết máy …

…. Xe bị sao vậy cô Mai…

…. E quên mất… xe e bị mắc mưa là tắt máy…

…. Giờ sao đây

…. A Dũng cứ về trước đi … e dẫn bộ về cũng được…

…. Vậy sao đc … để tui đẩy cô về …

Cô Mai lên xe cu Dũng phía sau vừa chạy vừa đẩy xe cô Mai … do mưa lớn quá .. cô Mai ko quen đẩy xe nên tay lái hơi loạng choạng.. ko điểu khiển đc …cách đó một đoạn có cái chồi chăn vịt… cu Dũng liền nói …

…. Cô Mai lên xe tui … bên kia có cái chồi mình vô đó đục mưa đở …. Để xe đó chút tui đẩy vô cho ..

cô Mai ko còn cách nào khác … cô lên xe cu Dũng.. cu Dũng chạy xuống cái chồi .. do dóc cộng thêm mưa trơn nên cô Mai trượt vào người cu Dũng… theo quán tính cô vòng tay ôm cu Dũng hai tay cô bấm chặt vào bụng a … cô cảm nhận đc cơ bụng săn chắc của a … hai bầu ngực đè sát vào lưng cu Dũng … khiến cô Mai có chút bối rối… cu Dũng chở cô Mai vào trong chồi .. a lật đật chạy ra dẫn xe của cô vào luôn … hai người bây giờ ướt nhẹp… … trong chồi có một cái giường bằng tre … hai người ngồi tạm xuống đó … trời vẫn còn mưa rất lớn… hôm nay ko có sấm chớp nên cu Dũng cũng đỡ lo phần nào cho con Nỵ…. Lúc này … cô mai đang mặc bộ áo dài … do mưa ướt nên lớp áo bám dính vào người cô … làn da trắng sau lớp áo cũng hiện ra … hai bầu ngực căn tròn sau lớp áo ngực đc hằn lên rõ nhất … cu Dũng nhìn cô Mai rồi bất chợt ngại ngùng nhìn ra hướng khác … cô Mai phát hiện đc điều khiến cu Dũng ngại .. cô cố gắng gỡ tách lớp áo ra ko để dính lên người … nhưng chỉ làm cho cu Dũng để ý thêm … càng tách nó càng dính lại … cô mai đỏ mặt ko biết làm sao.. nên cũng quay người vào hướng khác .. đâu lưng lại về hướng cu Dũng….

…. cô Mai lạnh ko … trời mưa này ko biết khi nào tạnh đây… hay tui chở cô Mai về nhà .. để ko cảm lạnh đó .. còn xe để hết mưa tui đi sửa cho …

Cu Dũng quay qua hỏi cô Mai…cô mai vẫn ngồi quay lưng lại … lớp áo dính sát vào lưng.. hiện rõ bờ lưng trắng mịn … dây áo ngực hằn lên… tưởng tượng như cô Mai đang mặc bikini vậy… cô Mai lên tiếng …

….dạ E ko sao … ngày mai e cũng ko có đi dạy…. Nên có bịnh cũng ko sao …

Cô Mai vừa nói vừa cười… chợt cái giường tre bị mục cái chận phía bên cu Dũng … chân giường gãy một khúc làm cho chiếc giường bị nghiêng về hướng cu Dũng đang ngồi… cô mai lúc này lại bị tuột xuống… đè lên người cu Dũng… cu Dũng bất ngờ ôm đỡ cô Mai hai tay a choàng qua ôm cô …vô tình bàn tay đặt đúng ngây ngực cô Mai… cu dũng lúng túng.. bất ngờ a té ra kiến cô Mai cũng té theo người cô lúc này nằm luôn trên người cu Dũng…. Cô mai để ý từng cơ bắp vạm vỡ của cu Dũng sau lớp áo sơ mi ướt nhẹp a đang mặc … nó cũng đang bám dính lên người a … hai tay cu Dũng vẫn còn đang choàng sau lưng cô mai … hai người đứng hình hết mấy giây … hai cơ thể lúc này dường như ko còn thấy lạnh nữa .. mà từng hơi nóng được tỏa ra .. khiến cho cu Dũng và cô Mai điều cảm nhận rất rõ… chiếc giường tre mục vô tình đẩy hai người có những cái chạm đầu tiên… điều đó khiến cho cảm giác thiếu thốn của hai cơ thể dần dần bộc phát… cô mai xa ck đã lâu ngày … cu Dũng thì như thanh niên mới lớn… trời càng lúc càng mưa lớn … xung quanh là đồng ruộng ko có một bóng người… hai cơ thể chạm nhau .. sự ham muốn kéo đến … bờ môi mỏng gợi tình của cô Mai bắt đầu từ từ chạm vào môi cu Dũng …. Bắt đầu phát ra những tiếng chóp chép … hơi thở càng lúc càng mạnh …. Cô Mai lúc này bỏ qua hết những định kiến của xã hội… cô ko còn kềm chế đc bản thân… cô vẫn đè lên người cu Dũng … hai tay cô bắt đầu cởi từng nút áo của a ra … bầu ngực vạm vỡ đang hiện ra .. cơ bụng săn chắc.. lớp lông bụng chạy dài xuống phần hạ bộ … cô Mai sờ soạng… hôn hít khắp người cu Dũng… như là cu Dũng đang bị cưỡng bức… cu Dũng bất ngờ trước hành động của cô Mai.. bên ngoài là một cô giáo hiền lành xinh đẹp.. nhưng sâu bên trong là một người đàn bà khát tình dâm dục … cô Mai hôn vào đám lông trên bụng cu Dũng … tay cô bắt đầu cởi chiếc quần tây của a ra … bên trong là chiếc quần sọt .. cu Dũng có thối quen ko mặc quần lót nên con cu đã đội lên một cục … cô Mai từ từ cởi luôn chiếc quần sọt… cô há hốc miệng nhìn cu Dũng… trời ơi sao mà to vậy …

Con của cu Dũng bật ra …. Đập ngược lên bụng a nghe cái bạch dài qua khỏi rốn một khúc … …đầu cu đang vẫn còn chưa tuột ra hết …. Từng sợi gân mạnh mẽ hằn lên thấy rõ… cô Mai nhìn ngấm như bị thôi miên… cô từ từ cúi xuống.. bờ môi mỏng từ từ hôn lên một ít nước nhờn rỉ ra từ đầu cu…dính lên môi cô tay cô bắt đầu nắm lấy… cô Mai tuột hết phần da quy đầu xuống để lộ ra hết con cu to lớn của cu Dũng nhìn càng thêm kích thích…cô ko chờ đc nữa cô há miệng hết cỡ ngậm lấy … vị mặn mặn .. nồng nàn lần tỏa khắp khoang miệng cô.. khiến cô Mai càng thêm kích thích dữ dội … cô vừa bú vừa sục như muốn nuốt chững con cu của cu Dũng … cu Dũng bất đầu rên sướng….. ko để cho cu Dũng làm gì.. cô Mai từ từ tự cởi áo mình ra .. chiếc quần cũng đc cô lột ra ném qua một bên … cu Dũng chưa đc chiêm ngưỡng chiếc lồn của cô Mai thì cô đã ngồi dậy chỉnh con cu a mà cho tọt vào trong… từng cơ lồn co giãn khiến a cũng cũng cảm nhận đc lồn cô mai còn rất khít … tiếng nhóp nhép từ lồn cô Mai.. đủ hiểu cô đang ra nước rất nhiều… chiếc áo ngực của cô Mai vẫn chưa cởi ra … cu Dũng đưa tay vén hai bên dây áo xuống … a kéo chiếc áo xuống để lồi ra hết bộ ngực … ngực cô Mai lúc này tưng tưng theo nhịp nhúng của cô … bộ ngực căn tròn.. đầu ti sừng trâu vẫn còn rất hồng… ko quá lớn cũng không quá nhỏ… cô Mai từ lúc đầu đến giờ cô là người chủ động toàn bộ khiến cu Dũng vừa ngỡ ngàng nhưng cũng vừa sung sướng.. chẳng mấy chốc cô Mai lên đỉnh .. cô rên thật lớn … hai tay bấu chặt cào lên ngực của cu Dũng…

…. Á… e ra rồi … e sướng quá….

Cô Mai nằm gục lên người cu Dũng thở hổn hển… người cô nổi hết da gà… môi cô lại tìm môi cu Dũng … lần này cu Dũng chủ động trở lại … a hôn ngấu nghiến môi cô …a lật cô nằm xuống qua một bên.. tay a bắt đầu xoa bóp ngực cô Mai … miệng a hôn khắp nơi trên cơ thể cô … từ từ xuống rốn và tới chiếc lồn … chiếc lồn lúc này chảy đầy dâm thuỷ do mới lên đỉnh … hai bờ môi sưng mộng Hồng hào … cái khe đàng từ từ khép lại… đám lông lưa thưa như con gái mới lớn… nhìn sơ thì biết là một chiếc lồn rất ít đụng chạm… cu Dũng le lưỡi liếm một đường từ dưới lên .. khiến cô Mai giật bắn người… đây là lần đầu tiên cô đc bú lồn .. do ck cô khá dị ứng với điều đó .. nên khiến cô Mai chưa biết đc sự sung sướng như vậy… chẳng mấy chốc cô Mai lại nứng lên dữ dội… cu Dũng bú lồn cô một cách say mê… cô Mai lại rên lên rất lớn …

…. E chết mất … e sướng quá a Dũng ơi.. ưa…ưa ….

cu Dũng biết cô Mai chịu ko nổi nữa.. a ngồi dạy cầm con cu dính đầy dâm thuỷ của cô Mai… đưa lên miệng cô … cô Mai như con cá đang đói… cô há miệng bú bụp bụp…. Cu Dũng lại trường xuống nút nhẹ lồn cô Mai.. rồi bắt đầu đút con cu to lớn của a vào lồn cô Mai… cái lồn chật chội đc nông ra thêm lần nữa… lần này cảm nhận khác biệt hơn lúc nảy … cơn sướng cũng hơn lúc nảy khiến cô Mai ko ngừng rên sướng… cô Mai lại một nữa lên đỉnh … cơ lồn co bóp dữ dội , cu Dũng cũng chịu hết nổi…. A vừa rút ra thì cũng bắt đầu bắn tùm lum chảy lên khắp người cô Mai….cô Mai nằm yên tận hưởng cơn sướng chưa dứt…. Cả hai người điều rũ rượi nằm xuống chiếc giường tre bị gãy… Trần truồng ôm nhau … đến khi mưa tạnh ….



==================== Chương 13 ====================

Năm học cũng đã kết thúc… vậy là tụi nhỏ đã đc nghỉ hè … tạm rời xa mái trường làng nhỏ bé … năm sau lên cấp 3 tụi nhỏ sẽ lên thị xã học … cô Mai và học trò của mình cũng có những tiếng cười và cũng ko tránh khỏi những tràng nước mắt….vì sau buổi lể tổng kết … cô Mai cũng rời xa nơi đây để đi về quê ck …ck cô Mai đã thay đổi công việc… a cũng tìm đc chỗ dậy mới cho vk mình nên hai vợ chồng cô Mai quyết định về quê ck cô ở Vĩnh Long…

Sau lần gặp định mệnh của cô Mai và cu Dũng… cũng là lần gặp gỡ cuối cùng của hai người …có điều gì đó sẽ là nhung nhớ sẽ là kỷ niệm…. Chắc khiến hai người sẽ ko bao giờ quên đc ….


Cu Dũng mỗi ngày thì vẫn quanh quẩn với trại mọc … a cũng nuôi thêm gà , vịt để có thêm thu nhập lo cho con Nỵ…

Con Nỵ thì nghỉ hè chẳng biết làm gì…cũng chỉ quanh quẩn phụ giúp ba Dũng nó mấy chuyện lặc vặc….mới đó mà đã sắp 16 tuổi rồi…cái tuổi mà có thể lấy ck đc rồi …mà con Nỵ nó vẫn như con nít… bên ngoài lúc nào cũng vô tư , hồn nhiên …nhưng bên trong lại luôn có những cảm giác tò mò ,ham muốn , hừng hực của đứa con gái đang lớn …


Cả tháng nay ,kể từ khi nó được ba Dũng nó giải thích về chuyện đó con Nỵ lúc nào cũng thấy rạo rực khó chịu trong người , trong đầu lúc nào cũng thấy những hình ảnh ba nó ở Trần thân hình đầy lực lưỡng… có khi nghỉ tới cảnh trong phim sex trong đt ba Dũng nó… những lúc đó nó ko biết phải làm sao … và cũng ko giám nói với ba Dũng nó …vì nó thấy càng lúc ba nó càng giữ khoảng cách với nó … đó cũng là điều mà cu Dũng cố gắng phải làm hằng ngày


Một buổi tối mùa hè …do mấy bữa nay ko mưa nên khí hậu oi bức… con Nỵ nằm trong phòng mà chẳng thể ngủ đc , bên ngoài thì trời nóng bức … nhưng bên trong nó lại càng nóng bức hơn .. ko biết sao trong người nó lại bức rứt khó chịu hơn mọi hôm … nó cảm giác tức luôn phần ngực… ngứa ngáy khó chịu phần dưới … mồ hôi tuôn ướt hết cả áo …và mồ hôi bên dưới cũng tuôn ướt hết cả quần … nó định mở cửa ra ngoài cho mát chút vô ngủ … nó ko dám mở cửa mạnh vì sợ ba Dũng nó đang ngủ giật mình…nhưng nhìn về phía chỗ ba Dũng nó … thì cu Dũng cũng vẫn chưa ngủ …ánh sáng của màn hình đt đang quay vào hứng con Nỵ , do lúc cu Dũng nằm ngủ thường quay đầu về hướng trong nhà , cu Dũng đang mải mê xem gì đó, con Nỵ rón rén đi tới định hù a … nó đi từ từ lại gần thì hình ảnh trên màn hình đt cũng từ từ rõ ra … con Nỵ đang đứng trước đầu giường của ba nó cách chỉ một bước chân … hình ảnh trên màng hình đt bây giờ ,con Nỵ đã thấy rất rõ… lúc này nó thấy cu Dũng xem tới xem lui chỉ vài hình ảnh đó , … một tay còn lại cu Dũng đang hoạt động liên tục như đang làm gì đó bên dưới , do tối quá con Nỵ ko thấy đc , nó nghe tiếng thở mạnh của cu Dũng ,thỉnh thoảng lại nghe như tiếng rên rất nhỏ …. Con Nỵ bất ngờ hơn khi cái tay đang hoạt động bên dưới chợt đang cầm cái gì đó và ba nó đưa lên ngay mũi mà hít thật sâu…. Lúc này ánh sáng trên đt thoại vừa đủ sáng để nó nhận ra đó là cái quần lót mà nó bận lúc sáng nay … trên đt vẫn hiện lên cái hình một cặp vú mới nhú căng tròn to đẹp của đứa con gái mới lớn đc cũng Dũng cắt đi phần mặt … con Nỵ như nhận ra được điều gì đó …

…. Hù …. Ba chưa ngủ hả … ba đang làm gì vậy…

Cu Dũng hết hôn , vội quăng cái quần lót đang cầm trên tay xuống dưới góc giường , cái điện thoại cũng ném sang một bên , … a uốn người khó khăn kéo cái quần đang bị vướng bởi thằng cu đang dựng đứng phía dưới … a lật đật ngồi dậy..

…. Con … con làm ba hết hồn …. Sao giờ chưa ngủ nữa … con ra lâu chưa …?

Con Nỵ nói xạo với cu Dũng

…. Dạ con mới ra hà … trong phòng nóng quá, con định ra đây cho mát , thấy ba chưa ngủ nên hù ba chơi … hi hi

…. Con đâu có thấy gì phải ko

…. Dạ thấy gì ba

…. Àh … ừ .. ko có gì …. Con vô ngủ đi …

…. Trong phòng nóng lắm … hay ba cho con ngủ ngoài này với ba đc ko ..

vừa nói con Nỵ vừa bước tới ngồi lên giường… cu Dũng sợ con Nỵ phát hiện ra chuyện hồi nãy nên a nói

…. Thôi con ngồi đó cho mát chút đi rồi vô phòng ngủ … ngủ ngoài này dể bịnh lắm ..

vừa nói cu Dũng vừa giả bộ dọn dẹp mền gối chủ yếu để giấu đi cái quần lót của con Nỵ…

…. Ba cho ba ngủ đây đi … con hứa sẽ ngủ ngoan mà …

Con Nỵ vừa năn nỉ ba nó vừa dở mùng bò lên giường… chiếc áo ngủ hai dây mà hồi đợt con Thảo đem qua cho con Nỵ… một dây bị lệch qua một bên vai … do khum người xuống nên một bên ngực của con Nỵ lồi ra trước mắt ba nó , ánh sáng mờ mờ trong nhà trên bàn thờ vừa đủ sáng để cu Dũng thấy đc bộ ngực căn tròn, to lớn của con Nỵ… cu Dũng ngại ngùng ngồi né qua một bên để cho con Nỵ bò vào trong , a kéo cái gói che đi bên dưới… vì lúc nảy thủ dâm dang dở,, nên con cu a vẫn chưa xuống hết …bây giờ lại nhìn thấy bộ ngực căn tròn sau lớp áo con Nỵ làm a đã cứng ngắc trở lại… con Nỵ bò vô phía trong ngoan ngoãn nằm xuống … nó ko nói gì.. trong đầu nó lúc này đang suy nghĩ phải làm sao … phải nói ntn để cho ba Dũng nó trị bịnh như lần trước cho nó … con Nỵ nhắm mắt lại giả bộ ngủ … tay nó cố tính kéo cái vạc áo xuống để cho bộ ngực lộ ra thêm chút nữa.. vì nó suy nghĩ ba nó rất thích nhìn vào chỗ đó của nó … nhưng nó ko nghỉ là làm vậy là đang vô tình kích thích ba nó… cu Dũng đang ngồi lấy gói che phần bên dưới.. mắt a nhìn chằm chằm vào ngực con Nỵ .. chiếc áo vừa bị kéo xuống chưa qua khỏi núm , lộ hết phần trên của bộ ngực…cái quần núm Hồng Hồng lộ ra… bộ ngực đang nhấp nhô theo nhịp thở của con Nỵ … có vài giọt mồ hôi đang chảy dài từ cổ xuống… Con Nỵ vẫn nhắm mắt t .. nằm yên ko nói gì .. người nó vừa hồi hộp vừa khó chịu… chợt ba nó lên tiếng , câu nói khiến nó hồi hộp chờ đợi nảy giờ…

…. Con ngủ rồi hả Nỵ… bữa giờ có còn thấy bức rứt khó chịu trong người nữa ko ….



==================== Chương 14 ====================

….Nỵ con hôm nay có thấy còn bứt rứt khó chịu ko con ?

Cu Dũng vẫn ko ngờ tới là tự nhiên hôm nay a lại hỏi như vậy… con Nỵ nghe a hỏi liền mở mắt … ánh mắt vui mừng như đang chờ đợi điều gì đó… nó lên tiếng bằng cái giọng nhõng nhẽo , ngây thơ


…. Dạ có ba … con bị cả mấy tuần nay rồi.. mà con ko dám nói ba …

…. Àh…uh… vậy giờ con thấy sao .. nói ba nghe … ba .. ba … trị cho

Cu Dũng tự nhiên thấy rất hồi hộp… cơ thể a rạo rực một cách kì lạ… có phải là sự kiềm chế.. sự thèm muốn đã lâu nay bộc lộ ko kiểm soát đc… a cố gắng giữ bình tĩnh…nhưng chợt

…. Con thấy khó chịu, bứt rứt hơn lần trước nữa … con còn bị tức ở ngực …

Cu Dũng bất ngờ trước hành động của con Nỵ… vừa nói nó vừa kéo hết cái áo xuống chỉ chỉ vô bầu ngực … bây giờ cặp ngực đã đc lộ ra hết…cu Dũng chẳng quan tâm đến lời nói của con Nỵ.. a nhìn chằm chằm vào ngực con bé như bị thôi miên… lần đầu a đc nhìn cận cảnh cái bầu ngực.. nó vừa căn , vừa to , vừa tròn như trái đào tiên.. đầu ti nhọn hồng hào… nó còn đẹp hơn trong hình gắp mấy lần… cái bầu ngực mà khiến nhiều đêm qua a phải thủ dâm vì nó …

…. Ba ơi …?

tiếng kêu làm cu Dũng giật mình … a nuốt nước miếng cái ực rồi nói…

…. Vậy lần này ba phải mát xa thêm phần ngực của con … giờ thì con nhắm mắt lại đi …

Con Nỵ dạ một tiếng rồi ngoan ngoãn nhắm mắt lại … nó cũng tò mò ko biết ba nó làm ntn mà lần nào cũng kêu nó nhắm mắt…

Thấy con bé nhắm mắt rồi .. cu Dũng lúc này mới dám bỏ cái gói đè bên dưới nảy giờ ra mà chồm tới kế bên người con bé … a rung rung đặt bàn tay lên ngực con bé… bàn tay chai sạn của a bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng lên ngực con bé… cảm nhận đầu tiên là sự căn cứng của bầu ngực mới lớn …nó thật sự rất khác biệt so với ngực của mấy người phụ nữ trước đây mà a đã sờ đc … a bắt đầu dùng luôn hai tay … xoa bóp xung quanh.. rồi lại xoe xoe hai cái đầu ti , động tác cứ lập đi lập lại như vậy … thấy con bé ko phản ứng gì , a lên tiếng hỏi


…. Con thấy có đỡ tức ngực chưa …?

…. con thấy hơi khó chịu.. nó hơi đau do tay của ba cứng quá..

Cu Dũng nghe thấy .. a đưa tay lên mặt chà chà đúng thật sự tay a vừa cứng vừa khô…nên chắc con Nỵ thấy hơi thô rát…

…. Ba xin lỗi… chắc do tay ba bị chai.. nên làm đau con … để ba làm cách khác…

Con Nỵ vẫn đang nằm nhắm mắt.. cặp ngực vẫn đang phập phòng căn tràn… cu Dũng bắt đầu nằm xuống kế bên con Nỵ… a nghiêng người qua … mặt a đưa sác vào ngực con Nỵ… a ngẩng đầu lên từ từ đưa miệng tới mà nút lấy ngực con Nỵ… hơi thở ấm áp của cu Dũng… từng sợi râu chạm nhẹ lên bầu ngực…cái miệng ướt ác … cái lưỡi mềm mại… đúng là cái cảm giác này rồi … cảm giác mà con Nỵ đang chờ đợi… nó uống cong người , ưỡn ngực lên … hai bầu ngực nó nổi hết da gà… cu Dũng biết con Nỵ đang có phản ứng… a bắt đầu chồm người lên , một tay a vòng xuống lưng con Nỵ , anh ôm nhẹ người con Nỵ lên … môi và lưỡi a vẫn đang hôn khắp hai bầu ngực của con Nỵ… có lúc a lại đưa mặt vào giữa khe ngực mà hôn hít thật sâu …làm con Nỵ nổi hết da gà…con Nỵ lúc này cũng vòng hai tay lên ôm cu Dũng… hai tay nó bám chắc vào hai bờ vai vạm vỡ của a … lúc này cu Dũng như ko muốn kiềm chế đc nữa . một tay còn lại vòng xuống ôm sau đầu con bé một tay đang vòng xuống lưng .. a hôn hết ngực bên này rồi đến ngực bên kia .. rồi từ từ lên đến cổ …hôn tới đâu con Nỵ nổi da gà đến đó .. chợt miệng a vừa hôn đến miệng con Nỵ, thì có điều gì đó khiến a ngừng lại… a thấy bản thân mình đã ko kiềm chế đc… chút nữa là a đã đi quá đà …cu Dũng bất chợt buông con bé ra … con Nỵ vẫn đang ngơ ngác ,đang còn cảm giác đê mê thì ba nó chợt dừng lại… ba nó ngồi dậy như ban đầu rồi hỏi nó

…. Con thấy đỡ hơn chưa …

…. Dạ rồi , nhưng bên dưới con lại bị đái dầm hay sao á…

Cu Dũng nghe thấy thì đã hiểu …

…. Giờ ba mát xa bên dưới chút nữa là con hết hà …

…. Dạ ….

con Nỵ vẫn ngoan ngoãn nghe lời ba nó nhắm mắt lại…

Chiếc quần thun ngắn chưa qua khỏi đầu gối… đc cu Dũng tuột từ từ ra …. Dưới đũng quần đã thấm một ít nước… chiếc quần đã được kéo xuống hết .. a kê cái gối xuống mông con Nỵ để cho phần hạ bộ đc cao lên , hai tay a từ từ banh hai chân con Nỵ ra … chiếc lồn từ từ hiện ra … một sự thèm khát mà hơn một tháng qua a phải chịu đựng , giờ đang phơi bày trước mắt a … vẫn chiếc lồn mới lớn,múp mụp ngày nào, từ xa a đã như nghe thấy mùi dâm thuỷ đang ứa ra … thứ nước trắng đục đang nằm ngay giữa khe lồn con bé…. Cu Dũng nuốt nước miếng cái ực rồi từ từ nằm xuống mặt kê sát phần hạ bộ của con bé… a hít thật sâu một cái , tận hưởng mùi lồn non … rồi đưa lưỡi liếm nhẹ hai bên mép… con Nỵ giật bắn người… cảm giác nó chờ đợi nay cũng tới… nước lồn bắt đầu ứa ra nhiều hơn.. cu Dũng đưa miệng nút một cái mà nước lồn đã chảy đầy khoang miệng a … a từ từ nhấm nháp… rồi nuốt cái ực… a đưa lưỡi liếm xung quanh…rồi đưa vào liếm liếm chiếc lổ bé nhỏ, chiếc lổ mà chưa có gì xâm nhập vào , ngoại trừ chiếc lưỡi của a…

…. Bên trong này là cái quý giá nhất của con gái , con phải để dành cho người con yêu thương nhất, có biết ko ….

Cu Dũng lúc này ko hôn lên đó nữa mà a ngẫn đầu lên dặn dò con Nỵ … con bé nghe như chưa hiểu lắm Liền nói

…. Ba là người con yêu thương nhất , con để dành cho ba có đc ko ..?

…. Con khờ quá… lớn lên hơn con sẽ hiểu …

Nói xong cu Dũng lại tiếp tục… con Nỵ sung sướng … co chân lên đỉnh … lần này con bé ra rất nhiều nước , cái nước nhờn kèm theo màu trắng đục, chảy lên gối ướt hết một khoản….. vì sự thèm thuồng đã lâu cu Dũng chưa muốn ngưng lại… a vẫn tiếp tục vừa hôn vừa liếm lồn con bé… đến khi con bé hết co giật… thì cơn sướng lại đến lần nữa… con Nỵ rên lớn lên vài tiếng ưa …ửa…. Rồi quằn quại lên đỉnh lần hai …con Nỵ sung sướng ko tả đc ….. nghẹn ngào như muốn khóc …. Nó nằm nhắm mắt , thở thoi thóp như cá mắc cạn… …



==================== Chương 15 ====================

Đêm khuya hôm nay thật sự yên tĩnh, hình như mấy con cóc , con nhái cũng đã đi ngủ ko còn nghe tiếng tụi nó kêu inh ỏi… giờ chỉ còn tiếng con Nỵ thở điều, lâu lâu lại phát ra tiếng ưa..ưa.. dường như cơn sướng vẫn chưa hết… cu Dũng vẫn ngồi đó nhìn chằm chằm con Nỵ… có lẽ a vẫn còn đang liếng tiết cơ thể của con Nỵ.. có lẽ bao nhiêu đó vẫn chưa đủ với a… a lắc đầu xua đi những suy nghỉ rồi kéo cái mền đắp cho con Nỵ,, a nhẹ nhàng khẽ hôn lên trán con bé … con Nỵ từ từ chìm vào giấc ngủ…lúc này cu Dũng mới dở mùng chui ra ngoài… vừa bỏ hai chân xuống định đứng dậy thì bất chợt con Nỵ ngồi dậy vòng hai tay ôm anh từ sau lưng.. cặp vú nó áp sát vào người anh , thằng cu của anh tự nảy giờ đã cứng ngắc lồi ra một khúc ngoài ống quần hình như đang có cái gì đó chạm vào… cu Dũng nhìn xuống thì thấy hai tay con Nỵ đang chạm vào .. bàn tay nhỏ bé của con Nỵ ko cầm hết nổi con cu to bự của anh…. Cái ống quần lúc này đã được kéo lên cao hơn.. thằng cu cũng lộ hết ra ngoài… đầu cu đang rỉ ra rất nhiều nước nhờn … một cảm giác vừa cứng vừa nóng mà con Nỵ đang cảm nhận đc… cu Dũng từ nảy giờ đã nứng dữ dội tự nhiên có bàn tay mềm mại chạm vào..khiến anh cứ như bị điện giật… a chưa kịp bình tĩnh lại để nhận biết chuyện gì đang xảy ra thì con Nỵ lên tiếng

…. Để con làm giúp ba nha …

Giọng nói thỏ thẻ có chút ngại ngùng trong đó … cu Dũng nghe thấy thì bình tĩnh lại a gỡ tay con bé ra .. a quay người lại… vẻ mặt a có vẻ hơi căng thẳng…

…. Sao con biết chuyện này hả Nỵ??? Ai dại con … con đã làm với ai rồi … ?? Sao con ….???

cu Dũng nói như đang mắng con Nỵ… có vẻ a đang rất tức giận trước hành động và lời nói của con Nỵ… con Nỵ lúc này mới hốt hoảng… nó mếu máo nói..

…. Con .. con có làm gì với ai đâu … sao ba la con

…. Vậy sao con biết chuyện này ??

…. Con … con .. thấy trên phim trong điện thoại của ba … người ta làm như vậy…

…. Trời ơi…sao con lại xem mấy cái đó … con còn thấy gì nữa ….?

…. con cũng thấy ba cũng hay tự làm chuyện đó…. Nên con muốn giúp cho ba .. giống như ba làm cho con…..

cu Dũng nghe thấy thì đơ người ngồi im lặng một lúc … a suy nghĩ ko ngờ … con bé nó từ từ cũng đã hiểu biết hết rồi … có phải mình đã đưa con bé đi quá đà rồi … đến mức này có thể quay lại đc hay ko

…. Ba xin lỗi…

Cu Dũng nhìn con Nỵ đang mếu máo … nét mặt con bé vẫn hồn nhiên ngây thơ như ngày nào … a vòng tay ôm lấy đầu con bé vào lòng a … a hôn lên mái tóc con bé …

…. Thôi đi ngủ đi con … coi như là chưa có gì xảy ra… con chưa đủ lớn để biết những chuyện này… ba xin lỗi con …

Cu Dũng vừa nói,,, vừa ẵm con Nỵ lên giường lại .. a lấy quần áo mặc lại cho con bé … kéo mền đắp lại xong a cũng nằm xuống kế bên con bé … hai tay a đặt lên trán suy nghĩ về điều gì đó .. a cũng quên đi cơn nứng mà thằng cu cũng đã mềm đi từ lúc nào luôn rồi…..


Sáng sớm tiếng điện thoại reo inh ỏi , đánh thức hai ba con con Nỵ…

…. Giờ này mà ai điện sớm vậy ko biết … alo

…. Chú Dũng hả … con Nỵ ngủ dậy chưa chú , cho con gặp con Nỵ chút …

Tiếng của con Thảo bên kia đang nói

…. Ừ… nó đang đây nè con … Nỵ nghe điện thoại nè con , con Thảo gọi …

Cu Dũng lúc này cũng đã tỉnh ngủ.. a ngồi dậy đi ra ngoài vươn vai tập vài động tác thể dục…

…. Thiệt hả … hi hi vui quá… để tao cho ba tao hay

Tiếng của con Nỵ trong mùng… có vẻ nó cũng đã tỉnh ngủ… mà có điều gì đó khiến nó rất vui

…. Ba ơi.. ba ơi … con Thảo nó nói nó qua chơi ..mẹ nó cho ở lại đây một tuần luôn …

Cu Dũng nghe thấy cũng hơi bất ngờ… nhưng thấy con Nỵ sắp có bạn tới chơi a cũng vui theo… và cũng nôn nao về điều gì đó….

rửa mặt ,đánh răng vừa xong thì có tiếng xe máy từ xa chạy tới …

…. Nhà này nè mẹ …

Từ xa mà con Nỵ đã nghe tiếng con Thảo nói với mẹ nó rồi … con Nỵ lật đật ra mở cổng…

…. Con chào cô Vy …

Con Nỵ lễ phép chào mẹ con Thảo…

…. Cô vô nhà chơi

Cô Vy lúc nảy đi cũng không định ghé lại nên vẫn còn mặc bộ đồ ngủ chỉ khoác tạm cái áo khoác bên ngoài… cũng ko áo lót quần xì gì hết

… bên trong cu Dũng cũng bước ra lên tiếng

…. Mời cô vô nhà chơi …

…. Dạ thôi để khi khác… a cho con bé nhà tui ở lại chơi ít bữa nó cứ đòi qua đây chơi với bé Nỵ nhà a hoài…

…. Dạ chị cứ cho con bé ở chơi khi nào cũng đc …

…. Dạ … làm phiền a quá … thôi tui về

Mẹ con Thảo như đang vội chuyện gì đó … nên cu Dũng cũng ko nếu kéo nữa ,, con Thảo chào mẹ nó .. rồi sách một cái ba lô đồ to đùng đi vào phòng con Nỵ.. con Nỵ hớn hở.. đi theo xách phụ đồ cho bạn … hai đứa vui vẻ khiến cu Dũng cũng vui lây


….. Em chờ chị lâu chưa hả cục cưng…ây da… người ta thấy bây giờ… để chị mở cửa đi vô nhà đã

…. E nhớ chị quá …

…. Từ từ đi cưng …. Từ lúc này chị là của e mà , ông già kia đi một tuần mới về lận … con Thảo chị cũng cho đi chơi nhà bạn nó rồi , một tuần sau chị mới rước về … một tuần này lo mà phục vụ chị đi nha …

…. Chị có chịu nổi thằng e này ko hả

…. Ưa ưa…chị sướng quá… ưa…

…. Lồn chị nhiều nước quá , e uống hết nha


…. Trái chuối Mỹ của chị đâu rồi nhét nó vô đi .. để thôi nó chảy hết nước….

…. a … Á …. Sướng quá e ơi … mạnh lên đi e …. Á…

Cánh cửa phòng chưa kịp khép lại… mà mẹ con Thảo và tên nhân tình đã ngấu nghiến nhau như hai con hổ đói rồi … Tuấn …một thanh niên mới lớn với khuôn mặt đẹp trai , tướng tá cao ráo … là cấp dưới của ba con Thảo cũng là một cảnh sát giao thông…. Ba con Thảo là trưởng của sở thanh tra giao thông tỉnh… do tính chất công việc ông thường đi công tác … thường xuyên để mẹ con Thảo một mình … Tuấn cũng thường đến nhậu nhẹp với ck cô .. hai người cũng tò te từ đó …Tuấn có cây dùi cui như trái chuối già Mỹ… vừa dài vừa cong lên ,, … cũng vì đó mà mẹ con Thảo chết mê chết mệt…thanh niên Tuấn lại thích vẻ mặn mà của phụ nữ từng trải… nên a cũng chết mê chết mệt vì mẹ của con Thảo…

Mẹ con Thảo đang quỳ gối ngay mép giường bú con cu của Tuấn ..trong khi Tuấn đang nằm dài trên giường tận hưởng.. hai người mới xong hiêp đầu … miệng của cô Vy vẫn dính đầy tinh trùng của Tuấn, cô đang cố gắng bú để con cu cương cứng trở lại… thanh niên Tuấn ko có dấu hiệu gì mệt mỏi… con cu a dần dần đứng dậy , cô Vy chủ động… leo lên giường cầm con cu rà rà ngoài mép lồn rồi từ từ ngồi xuống… con cu to dài mới đó mà đã chui tọt vào âm hộ , cô Vy uốn éo qua lại rồi phi ngựa như những nữ tướng trong phim … cặp ngực cô Vy ko to lắm nhưng đc cái nó dài … người ta kêu là vú mướp … cặp vú vừa nhún nhảy vừa đánh vô bụng kêu bạch bạch… khiến thanh niên Tuấn thích thú mà tăng tóc hẩy người lên liên tục… cô Vy .. chịu hết nổi gồng mình lên đỉnh , ko biết là lần thứ mấy với cô rồi … cô Vy mệt lã người nằm sấp lên người thanh niên Tuấn… hai người ôm nhau một lúc rồi Tuấn lật cô Vy nằm qua một bên.. tay cầm cu đưa ngay miệng cô Vy mà sục … từng dòng tinh bắn ra dính đầy trên trán , trên mắt , trên miệng cô Vy , cảnh tượng thật dâm dục …

Sáng hôm sau thanh niên Tuấn mới ra về a đi rất sớm vì hôm nay a có ca trực .. ko biết đêm hôm qua hai người đã làm tình bao nhiêu lần nữa mà khiến cô Vy dậy ko nổi …



==================== Chương 16 ====================

…. Ê Thảo mày nt với ai mà cười tủm tỉm nảy giờ vậy…

Con Nỵ thấy con Thảo đang mãi mê nt trên đt nên tò mò hỏi …

con Thảo qua chơi hôm nay cũng đc ba ngày rồi …ngoại trừ lúc ăn cơm hay tắm rửa thì nó ra ngoài ,còn lại cứ ở miết trong phòng con Nỵ… suốt ngày nó cứ dán vào đt … nó cũng chẳng để ý gì đến cu Dũng… dường như có điều gì đó khiến nó ko còn cảm giác thích cu Dũng như trước nữa…. Cu Dũng thì chỉ để ý thấy con bé Thảo có vẻ ko còn hồn nhiên như lúc mới đây a gặp , đ


….. ko gặp con bé mới cả tháng mà nó thảy đổi nhiều quá..( cu Dũng thầm nghĩ )


Lúc này con Thảo đưa đt quay qua khoe với con Nỵ…

…. Mày thấy a này đẹp trai ko , tao quen ảnh trên này nè

Con Thảo chỉ vào cái ứng dụng chat ola cho con Nỵ xem , thời đó chat ola mớ thịnh , điện thoại có 3g là sử dụng đc rồi, chát chít gởi hình , tự sướng cái kiểu, có nhiều đứa mới lớn gởi hình khoe vú khoe mông đủ thứ … con Nỵ thì lúa ko biết gì ….

…. Ê mày có muốn làm quen a nào ko tao chỉ cho mày chơi …

…. Thôi mày ơi … tao có biết gì đâu , với lại tao có người yêu rồi,,,

…. Ghê ha …. Ai vậy …

…. Thôi bí mật… hi hi … ê người đó nt với mày cái gì vậy ( con Nỵ đánh trống lãng quay qua hỏi con Thảo)

…. A ấy hẹn gặp nhau… tao với ảnh có đi ăn chè ở cái quán gần trường học một lần rồi… sau lần đó thì ảnh cũng hẹn gặp vài lần nữa,nhưng vì ở nhà mẹ tao ko cho đi …. Ê hay mai mày đi với tao đi , ở bên đây rồi chắc mẹ tao ko biết đâu …

…. Um…. Uh để mai tao xin ba tao coi … mà ông đó người ntn…

…. Ảnh tên Vũ … ở trong thị xã á … bên ngoài đẹp trai dể thương lắm …

…. Tao thấy có dể thương gì đâu, nhìn mặt đểu muốn chết .. hii

Con Thảo ko thèm nói chuyện với con Nỵ nữa, tiếp tục chat với thanh niên kia ,


chiều hôm sau … con Nỵ xin ba Dũng nó cho hai đứa đi ăn chè ở gần trường học… cu Dũng thì luôn chìu lòng con Nỵ… nhưng a cũng ko quên dặn dò kêu hai đứa phải về sớm có gì thì đt a đi rước….

Con Thảo hôm nay trang điểm , môi son má Hồng đồ các kiểu… nó mặc bộ đồ cũng rất quyến rủ, tuy ko hở hang nhưng cũng rất sexy bởi body nuột nà của nó … còn con Nỵ thì chỉ mặc mỗi bộ đồ bình thường như ở nhà ..

Hai đứa đèo nhau trên chiếc xe đạp củ con Nỵ… đến quán chè gần trường… con Thảo mới nói

…. Ê mày ăn chè ở đây đợi tao được hôn … ảnh hẹn gặp tao ở công viên gần đây nè , ảnh chạy xe qua đón tao … tao nói với ảnh là đi có một mình hà …

…. Uh… mày đi một mình có sao ko …

…. Sao là sao … con này … mày chưa hẹn hò nên mày chưa biết đâu .. hii

…. Uh , vậy mày đi về sớm sớm nha …

Con Nỵ kêu ly chè bưởi… con Thảo thì ra đường đứng đợi … ly chè chưa bưng ra nữa thì tên thanh niên kia đã tới con Thảo lên xe rồi chạy đi mất tiêu….


…. Bé Thảo hôm nay dể thương quá ( kiểu nói chuyện hơi dẻo miệng của thanh niên đó)

Con Thảo đc khen thì đỏ hết cả mặt

…. Mình vô công viên ngồi chơi nha bé … bé Thảo uống gì để anh mua nè …

…. Dạ … e uống xì tin

Mua nước xong tên thanh niên chở con Thảo một vòng công viên..thấy ko còn chỗ nào để ngồi, dường như công viên hôm nay hơi đong người … chạy đến cuối dãy thì còn một ghế đá nằm sau góc mẹ cổ thụ … tên thanh niên mới tấp vào đó

…. Mình ngồi đây nha

…. Ưa… sao tối quá dạ a… ( cái giọng hơi điệu của con Thảo )

…. Chứ ngoài kia đâu còn chỗ nào đâu, với lại mình ngồi nói chuyện một chút rồi về mà …

…. Ưa… dạ ..

con Thảo ko do dự nữa , nghe lời thanh niên đó bước đi vô chỗ cái ghế đá rồi ngồi xuống… nó nhìn xung quanh… ánh đèn mờ mờ nhưng cũng đủ thấy bên dưới nó ngồi sao toàn là rác … có vài cái vỏ bao cao su,, có một chiếc bao cao su vứt gần đó , đã sử dụng rồi đc thắt cái miệng lại chiếc bao phòng lên một chút như cái bong bóng bên trong toàn là tinh trùng, con Thảo lần đầu tiên nhìn thấy..nó đâu biết là bao cao su.. cứ tưởng là cái bong bóng của đứa bé nào đánh rơi thôi …

Tên thanh niên cầm hai chai nước ngọt bước vô ngồi sát vào con Thảo …con Thảo dù là lần thứ hai đi hẹn hò nhưng nó cũng hơi ngại nên ngồi xích ra ngoài lại …

…. Bé Thảo uống nước nè …

Chai nước đã đc khui nắp sẵn , con Thảo tua một hơi … Tên thanh niên nhìn con Thảo uống nước xong rồi thì cũng cầm chai nước của tển lên uống ….

…. Bé Thảo ngại hả … sao ngồi xa vậy … a có ăn thịt bé đâu …

…. Hii dạ …đâu có…

…. Ngồi xích vô đây nè bên đó có chuột kìa …

Con Thảo bị hù giật mình nhóm người dậy ngồi sát vào người tên thanh niên…

…. Như vậy mới giống hẹn hò chứa .. ( tên thanh niên khoái chí nói )

…. Bé Thảo hôm nay đẹp quá … làm người yêu anh nha …

con Thảo chỉ biết ngại ngùng mắc cỡ với những lời khen của tên thanh niên…

…. E còn đi học … sao mà yêu đc

…. Bé ko thích a Vũ hả …

…. Dạ …. Có …( con Thảo nói rất nhỏ )

…. A Vũ thích bé Thảo lâu rồi…hôm nay gặp nhau chắc lâu lắm mới gặp lại, chắc a Vũ nhớ bé lắm …

…. Ủa a Vũ đi đâu hả …?

…. A đi học đại học trên SG …

…. A Vũ đi lâu hôn

…. Ừ… thì khi nào học xong , nhưng khi nào có nghỉ thì a về thăm bé …

…. Dạ … ( con Thảo vẻ mặt hơi buồn , đưa chai nước lên tiếp tục uống )

Tên thanh niên nhìn cười điểu một cái rồi đưa tay nắm tay con Thảo … con Thảo ko phản kháng nữa .. nó lại rụt rè mắc cỡ… lần đầu đc nắm tay nên nó có chút gì đó thích thích … tên thanh niên tiếp tục lợi dụng cơ hội, một tay nắm tay con Thảo , tay còn lại vòng qua sau lưng ôm lấy eo con Thảo .. cái eo phẳng lì , chắt nịch , khiến thanh niên vô cùng kích thích… con Thảo chỉ cuối mặt , e thẹn ko nói gì … chợt , tên thanh niên buông tay đang nắm tay con Thảo ra .. tển đưa tay chạm vào càm con Thảo , từ từ nâng mặt con bé lên …

…. E đẹp quá… cho a hôn e đc ko …

Con Thảo quay qua nhìn tên thanh niên,, vẻ mặt điển trai, với cặp mắt một mí menly, con Thảo dường như chẳng còn ngại ngùng như lúc nảy nữa , nó khẽ gật đầu hai cái rồi lại cuối mặt xuống… tên thanh niên hôm lên mái tóc con Thảo … mùi dầu gọi thơm phức khiến thanh niên ko cằm lòng đc nữa … hắn lại từ từ nâng khuôn mặt bé nhỏ của con Thảo lên … hắn đặt nụ hôn lên trán, hôn lên hai bên má , rồi từ từ tới môi con Thảo , con Thảo lúc này cơ thể cảm thấy nóng nóng , người rạo rực khó chịu, khi tên thanh niên hôn tới đâu nó có cảm giác sương sướng tới đó… tên thanh niên đang nút nhẹ nhàng bờ môi mềm mại của con Thảo …chiếc lưỡi của tên Vũ từ từ luồng lách vào miệng con bé … con Thảo lần đầu tiên đc hôn môi , nó vụng về chẳng biết làm sao ,, chỉ biết làm theo những gì tên Vũ làm , nó cũng bắt đầu đưa lưỡi chạm vào lưỡi của tên vũ , hai người hoà quyện vào nhau, vị nồng nàn của đàn ông, vị ngọt ngào của đứa con gái mới lớn, con Thảo lúc này, cơ thể càng lúc càng hương phấn … cơ thể nóng hừng hực, cảm giác như có cái gì chạy khắp cơ thể, nó đâu biết là tên Vũ lúc nảy đã bỏ viên thuốc kích dục vào chai nước của nó … tên Vũ biết đc thuốc đã ngấm,, nên hắn từ từ đưa con Thảo đến cảm giác sung sướng nhất … hắn đắc ý, cá đã cắn câu rồi thì sẽ ko thoát đc tay hắn đâu …

Tên vũ vẫn đang ngấu nghiến đôi môi của con Thảo … hắn vòng hai tay ra sau lưng ôm chặt con bé hai tay sờ soạng khắp lưng .. từ từ hắn luồng vào trong cởi bung cái dây áo ngực… con Thảo như bị mất hết lý trí, nó cũng đang làm theo bản năng của một đứa con gái đang ham muốn , nó vòng tay ôm cứng tên Vũ , miệng vẫn đang nút lưỡi của hắn …mặt cho tên Vũ muốn làm gì thì làm … con Thảo bắt đầu phát ra tiếng rên ư ử nhỏ nhỏ , khi tên Vũ bắt đầu đưa tay vô chạm đến ngực của nó… người nó nổi hết da gà khi tên Vũ rời miệng nó ra mà hôn đến cổ , chiếc áo cũng từ từ đc cởi ra … người con Thảo giờ này chỉ còn lỏng lẻo mỗi chiếc áo ngực và cái quần thun ôm ….dường như nó bây giờ chẳng biết trời đất gì nữa … tiếng điện thoại reo lên … là cu Dũng gọi … nó bấm tắt nguồn luôn rồi quăn qua một bên, dường như tên vũ đã bỏ thuốc quá mạnh ..khiến người nhỏ bé mới lớn như con Thảo chịu ko nổi …nên nó mới mất hết lý trí như vậy … tên vũ từ từ hôn lên ngực con Thảo , chiếc áo ngực cũng từ từ rơi xuống đất… cặp ngực mới lớn.. săn chắc, quả thật là một kiệt tác … tên Vũ suy nghỉ ko ngờ mình lại dể dàng như vậy … hắn đưa miệng nút ngấu nghiến ngực con Thảo … con Thảo chỉ biết ưỡn ngực lên cho tên Vũ nút … người nó giờ chỉ biết có sung sướng…có thể kêu làm gì thì làm đó chứ ko biết gì hết … tên Vũ chợt buông con Thảo ra .. hắn đứng dậy cởi chiếc quần đang chật chội bởi con cu đang cương cứng nảy giờ ra … chiếc quần tụt đến đầu gói .. hắn ôm đầu con Thảo úp mặt vào chiếc quần lót còn chưa cởi ra … con cu đang cứng ngắc trong đó … một mùi khai nồng xộc vào mũi con Thảo …tự nhiên khiến nó kích thích dữ dội hơn ….

…. bây giờ bé Thảo nút cu a Vũ nha … nút như bé nút kem vậy đó có biết ko …

Con Thảo chỉ biết gật đầu… tên Vũ kéo chiếc quần lót xuống .. con cu chưa đến 10cm bật ra … chỉ to hơn ngón tay cái một chút… tên Vũ từ từ nhét con cu vào miệng con Thảo .. con Thảo há miệng đón nhận rồi làm theo chỉ dẫn của tên Vũ ….

Lúc này , cu Dũng ở nhà nóng lòng, kk biết con Thảo làm sao mà tắt máy…. Hai đứa nó giờ này chưa về cũng gần 9h rồi … ko biết có chuyện gì ko … nên a quyết định lấy xe đi tìm hai đứa nhỏ … vừa chạy xe đến tiệm chè thì con Nỵ vẫn còn đang ngồi một mình ở đó … thấy con Nỵ a vui mừng chạy vào

…. Còn ở đây vậy mà ba lo lắng có chuyện gì ko hà … sao ba điện thoại ko nghe máy … ủa rồi Bé Thảo đâu ….

Con Nỵ ngập ngừng… ko nói đc

…. Dạ .. dạ … con Thảo nó …

…. Con Thảo làm sao … ( cu Dũng lo lắng hỏi gằng con Nỵ)

…. Dạ … nó hẹn bạn đi chơi , sao giờ chưa về nữa , nó kêu con ngồi đây đợi nó …

…. Trời ơi … nó đi với ai … nam hay nữ

…. Dạ… dạ nam …

Cu Dũng thấy có điềm ko tốt nên hỏi con Nỵ tiếp

…. Con biết nó đi ở đâu ko …

…. Dạ nó nói con là đi tới công viên hướng kia kia

Vừa nói con Nỵ vừa chỉ …

…. Con ngồi đây đợi ba … để ba đi tìm nó thử…

Quán chè lúc này cũng chỉ còn mỗi con Nỵ… cu Dũng nói với chủ quán thông cảm rồi lên xe chạy đến công viên…

Lúc bây giờ… tên Vũ vẫn đang đút cu vào miệng con Thảo … con cu nhỏ bé làm cho con Thảo tháy ko khó khăn gì lắm … tên Vũ vừa chỉ vừa nắc vào miệng con Thảo … bờ môi nhỏ bé bú chặc con cu của tên Vũ chẳng mấy chốc khiến hắn lên đỉnh bắn hết vào miệng con Thảo … dòng tinh bắn ra lỏng lẻo chừng chưa tới ba giọt … con cu nhanh chóng xìu xuống giờ chỉ bằng như cu con nít … tên Vũ coi vậy mà yếu sinh lý… hắn chưa khám phá đc cái lồn trinh nguyên của con Thảo nữa.. mà đã ra rồi , giờ hắn chẳng còn chút ham muốn gì … nhưng nhìn cơ thể mơn mởn của con Thảo hắn cũng tiếc nuối, nên hắn quyết định sẽ đưa con Thảo về chỗ hắn ở … để từ từ hưởng thụ sau … nghỉ xong hắn lấy cái áo mặc vào cho con Thảo hắn cũng ko thèm mặc lại áo ngực .. con Thảo giờ này vẫn còn đang lân lân … chưa thoả mãn đc .. .. nên nó vẫn chưa tỉnh lại đc … tên Vũ dìu nó lên xe…

…. Giờ bé Thảo về nhà a nha … a sẽ cho bé sướng …

Thật ra tên Vũ này chẳng có nhà cửa gì ở đây cả , hắn là dân công trình từ chỗ khác đến , nơi hắn ở chỉ là cái chồi che tạm ở gần công trình thôi …

Lúc này con Thảo đang ôm cổ tên Vũ… đứng dậy để đi lên xe … tên Vũ vội vàng ẵm con bé .. đang chuẩn bị đặt con bé lên xe , thì từ xa có chiếc xe pha đèn chạy tới … cu Dũng đã chạy hết một vòng công viên nhưng vẫn chưa thấy con Thảo đâu .. nghi ngờ thấy có bóng người ở dưới góc cây me nên a quyết định chạy tới … tên Vũ thấy có xe nên vội ôm con Thảo dã vời như cặp tình nhân đang hẹn hò … .. lúc này cu Dũng chạy đến vẫn chưa nhận ra con Thảo , vì tên vũ đã ôm chặc con bé …. A ngập ngừng nên quay xe lại một lần nữa .. lúc này con Thảo cựa quậy.. cu Dũng nhận ra chiếc áo của con Thảo lúc cựa quậy bay lên … a lên tiếng thật lớn

…. Thảo ơi ….

tên Vũ giật mình sợ bị phát hiện nên bỏ con Thảo ra lật đật leo lên xe nhanh chóng chạy mất , cu Dũng đuổi theo nhưng ko kịp … a chợt nhớ đến con Thảo ở đó , nên ko đuổi theo nữa mà quay lại lo cho con bé .. .

…. Thảo ơi .. con có sao ko Thảo …

Con Thảo đang nằm dài ra đất vì bị tên Vũ Xô té bỏ chạy lúc nảy … cu Dũng đến ẵm con Thảo dậy … a nhận ra con Thảo chẳng còn ý thức gì .. a lo lắng ko biết con biết bị sao … thì bất ngờ con Thảo đưa miệng lên môi cu Dũng mà nút , a bất ngờ trước hành động của con bé, a cảm nhận đc cơ thể con bé đang nóng hừng hực… miệng thì cứ rên ư ử ko ngừng … hai tay nó sờ soạng khắp người anh … đầu óc thì chẳng còn chút ý thức… cu Dũng hỏi gì cũng chỉ gật đầu… bờ môi nó đang cố gắng tìm đến miệng của cu Dũng.. chiếc lưỡi nhỏ bé cứ đưa ra như đang muốn liếm điều gì… cu Dũng lúc này mới suy nghĩ đến chuyện đó…

…. Con bị sao vậy Thảo … ko lẻ con bị cho uống thuốc kích dục… sao con ngu vậy Thảo … giờ phải làm sao đây ….

Cu Dũng do dự .. ko biết có nên đưa con bé đến bệnh viện ko …hàng trăm cái suy nghĩ đưa ra .. a chợt nhớ lại một điều …Nên quyết định sẽ đưa con bé về nhà … a bế con bé lên xe một tay vịnh con bé .. một tay điều khiển xe rồi chạy đến trường đón luôn con Nỵ… con Nỵ vừa thấy ba nó chở con Thảo đến … liền chạy ra hỏi …

…. Con Thảo bị sao vậy ba ..

…. Ừ nó bị trúng gió .. ko sao đâu con … Giờ đi về ..

…. Chiếc xe đạp thì sao ba …

…. Ừ vậy con chạy trước đi .. ba chạy sau rọi đèn rồi mình về …

Con Nỵ dẫn chiếc xe ra chạy trước cu Dũng chạy từ từ phía sau, con Thảo lúc này ko ngừng sờ soạng người cu Dũng … nó vòng tay lên ôm anh cứng ngắc… ngực nó cứ ưỡn ra cọ xác lưng a … miệng nó cứ hôn lên khắp cổ và lưng a … hai tay sờ soạng khắp eo , vòng ra bụng .. rồi lên ngực a … khiến cu Dũng vừa lo lắng cho con bé, nhưng lại vừa thấy kích thích…

Về đến nhà … con Nỵ vội vàng mở cửa phòng để cu Dũng ẵm con Thảo đi vô … vừa đặt con Thảo lên giường con Thảo lại quằn quại… người nó công lên ưỡn ngực , chiếc áo bị sách ngược lên qua khỏi bụng để lộ phần chân ngực lấp ló…con Nỵ thấy bạn như vậy nên cũng ko lắng …

…. Con Thảo trúng gió có sao ko ba …. Sao nhìn nó kỳ vậy

…. À ừ ko sao đâu con … để ba cạo gió cho nó thì sẽ hết hà … con ra lấy cho ba cái khăn nhúng nước lạnh đem vô cho ba …

Con Nỵ lật đật ra lấy cái khăn nhúng nước rồi đem vô cho cu Dũng … con Nỵ nó ngáp dài một cái , nhìn nó có vẻ buồn ngủ. Vì đã hơn 11h rồi

…. Giờ ba cạo gió cho con Thảo … con mệt thì ra giường ba ngủ trước đi….ko có sao đâu, qua hôm sau là con Thảo nó hết à …

Con Nỵ có vẻ buồn ngủ thật nó “dạ “.. rồi đi ra đóng cửa phòng lại rồi lên giường của ba nó nằm ngủ chẳng mấy chốc mà nó đã ngủ say xưa …. Cu Dũng giờ suy nghỉ ko biết phải làm sao,,, hình như làm phải cho con bé thỏa mãn mới giảm tác dụng thuốc đc …. Suy nghĩ tới đó nên a quyết định….



==================== Chương 17 ====================

Con Thảo vẫn đang nằm uốn éo ,miệng vẫn ko ngừng rên ư.. ư… mắt nó cứ mơ màng. Ko nhắm cũng không mở , … cu Dũng thấy xót cho con bé, a lấy cái khăn nhúng nước hồi nãy lau lên mặt nó , gương mặt đỏ ửng… phát ra hơi nóng hừng hực, dường như ko có tác dụng mấy . Cu Dũng bèn lấy cái khăn lau xuống cổ , rồi a ngại ngùng luồn chiếc khăn vào người con bé … chiếc khăn vừa lau qua trúng cặp ngực của con bé … dù là chỉ cảm nhận qua lớp khăn nhưng cu Dũng vẫn cảm thấy đc sự đàng hồi của nó …con Thảo bổng giật nảy người nó uống éo mạnh hơn … trong vô thức nó tự tay cởi phăng luôn chiếc áo ra .. cơ thể trắng nõn nà… cặp ngực căng tròn … đang hiện ra trước mặt cu Dũng …lúc này cu Dũng chợt đứng hình mấy giây … khi nhận ra trên ngực con Thảo có vài vết bầm đỏ thì a mới bình tỉnh lại … bầu ngực của con Thảo lúc này vừa căn.. vừa nóng .. đầu ti thì sưng phù nhọn hoắt … nhưng xung quanh đó lại có nhiều vết bầm đỏ , cu Dũng nghi chắc là do tên khi làm ra … tâm trạng a lúc này vừa thấy xót , nhưng lại Vừa thấy có gì đó ghen tức … a lấy cái khăn lau thật mạnh lên những vùng đỏ đó … rồi lại lau thật mạnh lên hai đầu ti , dường như muốn làm sạch hết những thứ dơ bẩn của tên kia để lại … con Thảo lúc này đc đụng chạm mạnh lên phần ngực nên người nó nổi hết da gà , nó lại tiếp tục uốn éo dữ dội..cũng trông vô thức nó lại tự cởi luôn chiếc quần của nó đang mặc , sau khi lau trên người con Thảo xong ,, cu Dũng cũng định sẽ lau luôn phần dưới ,nhưng ko ngờ con Thảo nó đã tự cởi ra rồi …cu Dũng thầm nghĩ,chiếc lồn non nớt ngày nào… giờ đã ko còn nữa .. khi a vừa nhìn xuống phần dưới của con bé.. chiếc lồn đang căng mọng… ở giữa khe tuôn ra một thứ nước trắng như sữa … a lại nghĩ ko lẻ tên kia đã bắn vô đó …trong lòng anh lại ghen tức lên … a đưa khăn xuống lau thật mạnh xung quanh hai bên háng , hai chân , sau đít con bé … đến ngây chiếc lồn đang sưng múp … a đưa tay banh nhẹ hai mép ra … a dùng một ngón tay móc nhẹ nhẹ chủ yếu là muốn cái thứ nước mà a nghỉ là tinh trùng của tên kia chảy ra hết … bất ngờ a thấy vui mừng trở lại khi ngón Tay a bị cái gì đó chặng lại .. dù cái đó rất mỏng manh… nghi ngờ thêm lần nữa a banh hai mép bướm của con Thảo rộng hơn chút nữa… a khum người xuống quan sát thì đúng như a nghỉ , con bé vẫn chưa bị xâm hại.. màng trinh của nó vẫn còn… chiếc màng trinh mỏng manh nằm sâu bên trong chiếc lổ đỏ Hồng vẫn còn đang khít rịt… … nước lồn của con Thảo có màu trắng sữa , nó ko ngừng tuôn ra .. khi cu Dũng nảy giờ tác động tới … nước lồn tuôn ra nhiều chảy lên cả bàn tay a .. cu Dũng đưa lên ngửi, thì đứng là mùi nước lồn rồi , a đưa lên miệng húp một miếng… thì đúng là cái vị này rồi … con Thảo lúc này đc cu Dũng chạm vào lồn .. người nó sung sướng nên rên lớn hơn lúc nảy, cơ thể cũng uốn éo mạnh hơn lúc nảy , chiếc lồn cứ hẩy lên hẩy xuống trước mặt cu Dũng, dường như a đã ko còn kiềm lòng đc nữa … cu Dũng đưa hai tay bợ hai bờ mông của con Thảo , giữ cho cố định… a bắt đầu đưa lưỡi liếm một đường từ giữa khe đến chiếc hột le nhỏ bé đỏ hỏn, nước lồn từ lưỡi a cứ thế chảy hết vào miệng a , cu Dũng chắp chắp mấy cái để tận hưởng mùi vị thơm nồng ngọt ngào rồi nuốt hết vào họng… hết đợt nước này đc nuốt thì tới đợt nước khác … con Thảo lúc này chỉ biết rên La sung sướng, hai tay nó bắt đầu đưa lên ngực mà tự nhàu bóp … cu Dũng miệng thì bú , lưỡi thì liếm, có lúc lại dùng răng cắn nhẹ hột le, hai tay a đang bóp nhẹ bờ Mông lán mịn của con bé , khiến nó chỉ biết quằn quại ….. cu Dũng vừa nhã ra một chút thì con Thảo lại hẩy hẩy chiếc lồn lên tìm miệng cu Dũng, cứ như thế a lại nhử con bé .. nút một cái nhã ra một cái … lúc như vậy con bé như sấp điên lên … cu Dũng buôn hai tay nảy giờ đang bợ Mông con bé ra ,, a đưa tay lên chạm lên ngực con bé, a muốn tận hưởng sự căn tròn, mơn mởn của nó … cu Dũng bắt đầu nhàu bóp,, tuy ngực con Thảo nhỏ hơn của con Nỵ, nhưng nó có sự đàn hồi rất khác biệt,,,con Thảo vừa mới đc sướng lồn giờ lại đc sướng ngực … miệng nó lại rên lên những tiếng dâm dục ,, bờ môi căng mọng, chiếc lưỡi nhỏ bé cứ ẩn hiện , cu Dũng dường như a đang rất muốn đc dùng miệng mình chạm lên bờ môi đó … a luồn một tay ra sau lương con bé .. từ từ a nâng con bé ngồi dậy .. lúc này con Thảo đc cu Dũng ôm chặt vào lòng… nó cũng bắt đầu đưa tay ôm thật chặt người a … miệng cu Dũng bắt đầu tìm đến bờ môi con Thảo ,,, hàm rầu đang cọ xát lên mặt con Bé … chiếc miệng đang bắt đầu ngậm chặt môi con bé, chiếc lưỡi thì đang luồn lách tìm đến chiếc lưỡi của con bé… chiếc lưỡi của con Thảo cũng đang từ từ chạm vào lưỡi cu Dũng .. hai người đang quyện vào nhau,,, một cảm giác ngọt ngào của đứa con gái mới lớn… khiến cu Dũng trở nên ngây dại … a chỉ muốn ngấu nghiến con bé thật lâu hơn , con Thảo hình như cũng đang có cảm giác dại đi khi cu Dũng nút lưỡi nó .. nó cũng bắt đầu hôn mãnh liệt hơn … hai tay nó bấu chặt vào lưng cu Dũng … cứ như thế hai người cứ ôm nhau mà ngấu nghiến nhau ko muốn rời …sau màn hôn nhau mãnh liệt .. cu Dũng nhìn lại gương mặt ngây dại của con Thảo … mắt nó vẫn cứ mơ màng, dường như sau màn kích thích dù chưa lên đỉnh nhưng con Thảo cũng đã đỡ hơn đc phần nào, bây giờ phải nhanh chóng làm cho con bé lên đỉnh , mới giảm hẳn đc , nghỉ xong .. cu Dũng lại bắt đầu đặt con bé nằm xuống… a đưa con bé nằm ra ngoài mép giường, còn a thì ngồi ngoài ,,,a nâng hai chân con bé lên tư thế này làm cho chiếc lồn đc banh ra dể dàng hơn ,,, chiếc lồn vẫn đang rỉ thật nhiều nước … lại một lần nữa a đưa miệng húp một cái rồi bất đầu bú liếm liên tục, lần này con Thảo hình như sướng hơn lúc nảy nữa… vì cu Dũng làm có vẽ mạnh và nhanh hơn lần trước.. lưỡi a luồn lách vào chiếc lổ nhỏ bé… miệng a thì nút liên tục… một tay a đưa lên xoa nhẹ hột le .. khiến con Thảo giật giật liên tục… hai tay con Thảo ôm đầu cu Dũng ghì chặt vào chiếc lồn của nó, nó vừa ôm vừa hẩy hẩy vào mặt cu Dũng ,,, cu Dũng hơi bất ngờ trước hành động của con bé.. a nghỉ chắc con bé gần chịu hết nổi,,, quả thật là như vậy .. con Thảo hết to lên một cái … Á aaa , nó uốn éo đủ kiểu ,cơ thể nổi hết da gà… một dòng nước ấm ấm khai nồng bắn thẳng vào miệng cu Dũng ,, con Thảo đã lên đỉnh nó ko kiềm chế đc nên đã đái luôn vào mặt vào miệng cu Dũng … cu Dũng ko biết tránh ko kịp nên đã uống hết một mớ ….cái vị mặn mà khai nồng nhưng lại khiến cu Dũng bị kích thích dữ dội… con Thảo sau màn lên đỉnh đầu đời … khiến nó sung sướng ko diễn tả đc .. dường như nó bắt đầu có lại ý thức… mắt nó bắt đầu mở ra quan sát xem chuyện gì vừa đang sảy ra… nó biết đc người làm nó vừa sung sướng đó là cu Dũng … nó nhớ lại tên Vũ đã bỏ nó chạy trốn ….và ai là người ẩm nó về … lúc này cu Dũng mới ngồi dậy.. a cởi chiếc áo ra vì dính nước tiểu của con Thảo ,,, cơ thể vạm vỡ mà lúc trước nó thích đây mà .. con Thảo quan sát rồi thầm nghĩ… giờ cảm giác của nó trước kia lại ùa về… trong lòng nó đang rất vui..có lẽ nó đang bắt đầu thích cu Dũng dữ dội hơn… sau cơn sung sướng người nó mệt lã… nó mở miệng cất tiếng nói khe khẽ

…. Chú Dũng…

Cu Dũng nghe con Thảo kêu mình thì mừng rỡ ngồi xuống kế bên con bé…

…. Con tỉnh rồi hả Thảo … con thấy trong người sau rồi …

Cu Dũng vừa hỏi vừa đưa tay lên trán con bé… lúc này người con Thảo đã đở nóng hẳn…. Cơ thể vẫn còn Trần truồng dính đầy mồ hôi của con Thảo .. khiến cu Dũng bị hấp dẫn kỳ lạ .. nhưng biết con bé đã tỉnh nên a hơi ngại ngùng quay nhìn chỗ khác …

…. Con bị làm sao vậy chú Dũng… con ko nhớ gì hết … con chỉ thấy cơ thể con lạ lắm…

…. Àh uh… chuyện này … có người muốn làm hại con .. chú đã đến kịp lúc.. sao con khờ vậy hả Thảo …

Cu Dũng tức giận nói với con Thảo … nhưng thấy con bé còn mệt nên a cũng thôi la nó …

…. Thôi giờ con mệt rồi ngủ đi .. có gì mai tỉnh chú Dũng giải thích cho… …

…. Dạ … chú Dũng đi đâu hả…

Cu Dũng vừa đứng dậy định ra ngoài Thì con Thảo hỏi

…. Chú ra ngoài ngủ … để kêu con Nỵ vô ngủ với con…

…. Dạ …. Nhưng …. ( con Thảo ấp úng nói )

…. Chú Dũng ngủ đây với con đc ko… con sợ quá… cơ thể con vẫn còn khó chịu lắm…

Cu Dũng quay lại, chiếc quần đội lên một cục nảy giờ… a bước đến bên con bé , con cu cứ lúc lắc theo nhịp bước của a… con Thảo nhìn thấy. Nó nhớ lại cái lần nhìn thấy cu Dũng thủ dâm… hình ảnh con cu vỹ đại của cu Dũng … khiến con Thảo vừa tò mò vừa kích thích dữ dội… cơ thể nó lại rạo rực khó chịu.. có lẻ thuốc chưa hết tác dụng lắm … hay là do nó ….. ??



==================== Chương 18 ====================

Hi … lâu quá mới gặp ae … ae thông cảm nha …


Cu Dũng bước đến ngồi xuống. A để đầu con bé gối lên đùi a … mặt con Thảo lúc này đầy sự dâm đãng …cu Dũng đưa tay vuốt nhẹ hai bên gò má ửng Hồng của con Thảo … a vuốt những giọt mồ hôi còn vương trên trán con bé… a chợt thấy con bé đẹp đến mê hồn… bờ môi mọng nước hé mở như mời gọi cu Dũng… a bắt đầu từ từ cúi người xuống… mặt a đang dần áp sát mặt con Thảo … chợt

…. Cạch …( tiếng mở cửa) cánh cửa phòng mở ra khiến cu Dũng giật mình , a lấy mền vội đắp cho con Thảo ,, theo phản xạ a lấy hai tay xoa xoa đầu con bé như đang bắt nhức đầu…. Con Nỵ bước vào miệng ngáp ngắn ngáp dài… hỏi

…. Con … Thảo .. sao .. rồi ba ?

…. Àh ùh… nó đở rồi con … ba vừa mới cạo gió xong … sao con chưa ngủ nữa …

…. Có tiếng con gì kêu bên hông nhà con sợ quá nên vô đây ….

cu Dũng nảy giờ mới để ý nghe thì có tiếng cú mèo kêu bên hông …

…. Uh vậy con lên ngủ với con Thảo đi để ba ra ngoài … coi chừng con Thảo có gì thì kêu ba nha …

Con Nỵ ngáp dài một cái rồi dạ với cu Dũng .. nó leo lên giường nằm ngủ với con Thảo …. Con Thảo chắc do đã khuya rồi cũng mệt nên nó cũng ngủ thiếp đi …

Cu Dũng gom bộ đồ của con Thảo lúc nảy rồi bước ra ngoài để cho hai đứa nhỏ ngủ … đang định bỏ bộ đồ vào sọt thì bất chợt a nhìn lại chiếc quần lót của con Thảo đang dính ướt nhẹp nước lồn của nó.. cu Dũng đưa lên ngửi thật sâu một cái.. đúng là cái mùi lồn non của con Thảo .. cu Dũng vội lấy chiếc quần lót đi ra ngoài chỗ ngủ của a …sát định đêm nay a sẽ thủ dâm với chiếc quần đó … vừa nằm xuống giường thì a cởi phăng cái quần đùi của a ra … con cu căng cứng nảy giờ bật ra … cu Dũng hít một hơi dài vào ngay đũng quần lót của con Thảo … một tay a sục thật nhanh thằng cu .. cái mùi nồng nàn từ chiếc quần lót khiến cu Dũng ko thể kiềm chế đc nữa… một dòng tinh bắn thật mạnh lên tới nóc mùng rồi nhỏ xuống từng giọt … và từng đợt từng đợt nữa rơi rải khắp chiếc giường a đang nằm …. Cu Dũng Trần truồng như vậy rồi ngủ thiếp đi tới sáng ….


Mặt trời đã lên cao , từng tia nắng xuyên qua những nhánh cây xung quanh nhà rọi vào trong chiếc giường … cu Dũng lúc này mới giật mình dậy…. Sau một đêm mệt mỏi… nên hai đứa nhỏ cũng chưa ngủ dậy .. cu Dũng vẫn để cho hai đứa nó ngủ cũng ko vội gì để kêu tụi nó dậy …. A đang tìm lại cái quần để mặc vào … chiếc quần lót vẫn đang trên đầu nằm của a .. cu Dũng cầm lên lại hít một hơi vào đó … cái mùi thơm khiến a tỉnh hẳn ra …. Con cu lại bắt đầu ngốc dậy … định thủ dâm phát nữa thì chợt có tiếng xe máy chạy đến ngừng ngây trước cổng nhà … cu Dũng ngó ra thì có người đang nhìn vào , Thấy dáng người quen quen , cu Dũng vội cất chiếc quần lót vào trong cái gói … rồi vội vàng bước ra ngoài… con cu đang bán cương cứng của a đội lên một cục sau lớp quần .. nó cứ lắc qua lắc lại theo nhịp bước của a … từ xa cô Vy ( mẹ con Thảo ) thấy cu Dũng liền lên tiếng

…. A Dũng là tui đây mẹ con Thảo

Cu Dũng bước ra mở cửa…

…. Cô Vy đi đâu sớm vậy…

Đập vào mắt cô Vy là cục u trên cái quần của cu Dũng… cô Vy lúng túng. Mắt vẫn nhìn vào đũng quần của cu Dũng rồi nói

…. Àh …. Tui … đi đón con Thảo…

Cu Dũng chợt nhớ lại chuyện hồi tối… sợ cô Vy biết con Thảo gặp chuyện nên a liền hỏi …

…. Có chuyện gì hả cô, sao nói để con bé chơi cả tuần mà …

…. Có gì đâu a… ba con Thảo đi công tác xong việc sớm nên về đưa con Thảo về nhà nội nó chơi cho nó thăm ông bà….

cu Dũng nghe vậy thì hết lo sợ …

Nảy giờ đứng ngoài nói chuyện mà cô Vy cứ nhìn vào đũng quần của cu Dũng… cu Dũng vẫn chưa để ý là a đang đội quần … a mời cô Vy vào nhà ngồi uống nước trà … do lần trước lật đật nên cô Vy từ chối nên lần này cô cũng muốn vào chơi tìm hiểu thêm về gia đình cu Dũng ….

Cô Vy chạy xe vào … cu Dũng khép cổng lại rồi bước vô sau … cô Vy vào nhà rồi nhưng mắt vẫn dán vào đũng quần của cu Dũng … cô nhìn từ trên xuống dưới… cơ thể cu Dũng thật sự đang hấp dẫn cô … cu Dũng chắc lớn hơn cô Vy vài tuổi … gương mặt phong trần, khuôn ngực vạm vỡ, bắt tay cuồn cuộn, cái bụng phẳng lỳ, một hàng lông bụng từ rúng xuống hạ bộ … đặc biệt là cây hàng đang lấp ló nhô lên một cục.. dù ko thấy nhưng có Vy vẫn biết nó to ntn… cô Vy thầm nghĩ chắc nó to gấp rưỡi chồng cô .. chắc còn to hơn cả Tuấn nhân tình của cô…. Cô Vy bắt đầu đỏ mặt… có thể nước lồn cô lúc này cũng đang tuôn trào … cô mãi mê nhìn cu Dũng… đến khi cu Dũng bước vô đến nhà .. a vội ra sau rửa mặt… cu Dũng lúc này mới phát hiện là nảy giờ mình đang mất lịch sự với cô Vy… a lấy áo và quần dài mặt vô rồi mới bước ra …. A châm trà mới cô Vy rồi hai người bắt đầu nói chuyện

…. Để tui vô kêu con Thảo dậy

…. Từ từ cũng được a … a làm nghề thợ mộc hả …

…. Ùh… trại mộc này là của ba con Nỵ.. ảnh chết rồi.. tui phải tiếp nghề mà lo cho con bé …

…. Tui cũng có nghe con Thảo nó kể … thật hiếm có người ae nào như a…

…. Cô Vy ở nhà làm gì … nhìn cô chắc ở nhà ảnh cưng lắm hả …

…. Cũng khổ lắm a ơi … ổng đi tối ngày … rảnh về thì rủ ae của ổng tới nhậu nhẹt… tui ở nhà dọn dẹp cho ổng còn ko có thời gian…muốn ổng quan tâm ,yêu thương như trước cũng khó … đc cái ổng làm tiền nhiều nên tui cũng ko cần làm gì … hii

Cô Vy vừa nói chuyện,, vừa nhìn cu Dũng với gương mặt triều mến… nét dâm đãng đang dần dần hiện lên gương mặt của cô Vy … cu Dũng để ý con Thảo có nét giống y như mẹ nó.. đặt biệt là cái nét dâm ngầm … cô Vy nói chuyện mà cứ uống éo trước mặt cu Dũng … a cũng ko để ý lắm …một lát sau a vô phòng gọi hai đứa nhỏ dậy , con Thảo vẫn chưa mặt quần áo ,chiếc mền đã ko còn đắp trên người nó nữa, cơ thể nõn nà của đứa con gái mới lớn đang nằm , cu Dũng nuốt nước miếng cái ực , hối tiếc nhìn thật kỹ cơ thể đó lần nữa rồi lên tiếng

…. Thảo ơi dậy con … mẹ đến đón kìa …

Hai đứa nhỏ nghe kêu thì vươn vai uống mình ngồi dậy…thay đồ rửa mặt xông xui, con Thảo ra gặp mẹ nó

…. Sao mẹ nói cho con chơi cả tuần mà đón con sớm vậy … ?

…. ba con về ổng đòi chở con về nội .. ko nghe ổng ổng quýnh đó …

…. Về nội chán muốn chết… hix

Con Thảo nghe về nội thì trong lòng buồn hiu… bên nội nó chẵn có ai để chơi … mấy ace nó điều đi học SG hết .. có người thì đi nghĩa vụ… chỉ còn mỗi chú út chưa vợ ở với bà nội … nhưng ba nó đã nói thì hai mẹ con con Thảo ko dám cải ..

Cô Vy xin phép đón con Thảo rồi về … trước khi về thì cô Vy chợt nghĩ ra một chuyện gì đó nên nói với cu Dũng…

…. À a Dũng .. a có thể đến kiểm tra dùm tui cái giường nhà tui đc ko … nó cứ kêu cót két chắc là do nó lõng chốt hay sao Á ….

…. uh đc … bây giờ luôn hả cô….

…. ko khoảng trưa trưa a đến đi .. giờ tui về đi chợ nữa …

…. Uh cô.. để tui soạn đồ nghề .. rồi trưa tui đến kiểm tra cho

…. Dạ … cám ơn a .. thôi tui với cháu về ,,, chào chú Dũng đi con …

Chiếc xe rời đi … cu Dũng lại một lần nữa hối tiếc nhìn theo bóng con Thảo dần khuất xa ….



==================== Chương 19 ====================

Con Nỵ với ba Dũng nó cơm nước xong thì cũng đến trưa … cu Dũng ra soạn đồ nghề để đi đến nhà cô Vy…

…. Nỵ dọn dẹp xong rồi vô phòng đóng cửa ngủ đi nha con … ba đi sữa đồ cho người ta

…. Dạ …

Do con Nỵ đêm hôm qua thức tới khuya nên giờ nó lại buồn ngủ.. dọn dẹp xong nó vô phòng ngủ thiếp đi hồi nào ko hay luôn … cu Dũng dẫn xe ra chạy đến nhà cô Vy… trên đường trưa vắng vẻ tự nhiên lại khiến người cu Dũng rạo rực…

Đến nhà cô Vy… ngôi nhà mái Thái khang trang… dù biết nhà đã lâu nhưng đây là lần đầu tiên a vô trong nhà … ngôi nhà mát lạnh đầy đủ tiện nghi cu Dũng ngó xung quanh rồi ngồi a xuống cái ghé đá phía sau nhà bếp … cô Vy rót một ly nước mát trong tủ lạnh mời a … a tua một hơi hết trơn

…. Anh nhà đâu cô? ( cu Dũng thấy trong nhà có mỗi cô Vy nên hỏi )

…. Ảnh chở con Thảo đi rồi chắc cũng gần tới … ổng về bên đó chắc nhậu nhẹt đến mai mới về … a ngồi nghỉ mệt đã rồi xem dùm tui cái giường nó nằm trong phòng kìa ….

Vừa nói xong thì con Thảo gọi điện về báo là đã đến nơi … tiếng ba con Thảo nói vọng ra

…. Tui nhậu với mấy bác mấy chú nó chắc mai mới về nha ….

…. Tui đón ngây mà … ông có nhậu thì ngủ lại đi mai rồi về ….

Cô Vy cúp máy xong ngồi xuống đối diện cu Dũng … lúc này cu Dũng mới để ý .. cô Vy mặc chiếc váy ngủ ba lỗ nhìn rất gợi cảm….. cô cũng không mặt áo ngực.. nhìn bên hông chỗ nách đi xuống bộ ngực cô lấp ló đung đưa trước mặt a … khiến cu Dũng ngại ngùng quay đi ko dám nhìn lâu .. cô dã vờ làm rơi nắp chai nước xuống đất … cô khum người xuống nhặt cái nắp , cái áo cổ rộng làm bộ ngực cô như muốn rơi ra ngoài … cố tình lại đập vào mắt cu Dũng … khiến cu Dũng lại lúng túng lần nữa , a đưa cái ly lên uống nước dù nước trong ly ko còn giọt nào …. Cô Vy lúc này lên tiếng

…. A vào coi cái giường dùm e…

Cô Vy đổi cách xưng hô…cô bước vào phòng cu Dũng bước theo sau ,cái Mông to tròn ẹo qua ẹo lại trước mặt cu Dũng … cô Vy vừa bước vừa cố tình kéo chiếc váy lên cao để lộ ra bờ Mông trắng nõn… kiến cu Dũng thật sự bất ngờ lần nữa… a ko biết là cô Vy đang muốn gợi tình a … a vẫn xách túi đồ nghề đi theo cô Vy… người a lúc này toát hết mồ hôi….

Vừa bước vô phòng.. trong phòng đc mở máy lạnh sẵn lạnh ngắc , nhưng trong người cu Dũng lúc này vẫn còn nóng ran… căn phòng gọn gàn ngăn nắp… có mùi thơm thoang thoảng… phía dưới cùng là chiếc giường hộp gỗ đc chạm khắc rất đẹp .. cu Dũng suy nghĩ chắc là cái giường đó … a lên tiếng

…. Cái giường này hả cô Vy…

Vừa hỏi a vừa đi tới lắc nhẹ cái giường thì ko thấy nó lung lay, cũng ko có nghe tiếng kêu cọt kẹt gì hết ….

…. Tui thấy nó vẫn chắc chắn lắm mà …

Cu Dũng nói xong thì bước ra đứng ngây thành giường… bất ngờ có Vy đi đến dùm hai tay xô a té ngửa lên chiếc giường… cái nệm cao su khiến cu Dũng tưng lên mấy cái… cô Vy cũng bước lên giường cô nằm xuống mặt cô áp sát vào đũng quần a … hai tay từ từ cởi khoá quần của a ra …

…. Cô Vy… cô …. Cô Vy ơi

Chưa nói đc nên lời … thì con cu của cu Dũng đã nằm trong miệng của cô Vy… dù chưa cưng lên hết nhưng cô Vy đã nuốt ko hết rồi … cô Vy nhã ra … con cu đang dần dần cứng ngắc vươn cao trước mặt cô, đúng như cô nghĩ… con cu của cu Dũng thật sự to lớn, lớn hơn cô nghĩ nữa … nó thật sự rất cứng và gân guốc… đầu cu lấp ló sau lớp da .. cô Vy dùm tay sục nhẹ mấy cái rồi nhìn lên nói với cu Dũng

…. A ko thử làm sao biết chiếc giường nó kêu ntn …

…. Nhưng cô Vy… tui…..

cu Dũng vẫn chưa nói nên lời.. thì cô Vy đã chủ động ngồi lên, vén cái váy qua khỏi bụng , đưa chiếc lồn đang chảy nước của cô đến thằng cu của a ….chiếc lồn trơn tru đã nuốt chuẩn thằng cu của cu Dũng … một cảm giác chật chội đến từng thớ thịt nó chạm vào đến tử cung ,khiến cô Vy trợn trắng con mắt , cô Vy chưa bao giờ đc sung sướng bởi con cu to lớn như vậy … dù Tuấn nhân tình cô sở hữu con cu rất lớn…

cô Vy ngồi lên người cu Dũng.. bắt đầu phi ngựa ra chiến trường… tiếng cót két của chiếc giường từ từ cũng phát ra …

…. Đó nó kêu đó a nghe chưa … mình ko làm vậy sao biết nó kêu ở đâu … mạnh lên nha a… a…. A… ưa….

cu Dũng vẫn còn bất ngờ trước hành động của cô Vy.. bây giờ a mới biết là mọi chuyện điều là do cô Vy sắp xếp … a cũng ko còn ngần ngại nữa mà bắt đầu tham gia vào cuộc chiến … a cảm nhận đc sự sung sướng đến từ con cu … chiếc lồn cô Vy rất ấm và trơn … a đưa tay xoa nhẹ bầu vú cô Vy sau lớp áo … lúc này cô Vy mới cởi phăng luôn cái váy ra … cơ thể cô Vy dần dần hiện ra.. làn da trắng nõn ko tì vết… bờ eo thon gọn… đặt biệt là cặp ngực dài tới bụng …. Cặp ngực liên tục đập vào bụng bạch bạch theo nhịp phi ngựa của cô Vy… gương mặt dâm đãng lộ ra .. tiếng rên sung sướng vang khắp căn phòng… cô Vy rên lớn một tiếng ,gượng mặt hất lên trần nhà , người cô nổi hết da gà… nước bên dưới chảy ra loang xuống ra nệm một vùng…. Cô đã lên đỉnh trong sự sung sướng tột độ… gương mặt cô nhìn xuống cu Dũng đầy mãn nguyện…. Cô nằm lên người cu Dũng thở hổn hển… con cu của cu Dũng vẫn cắm sâu vào lồn cô Vy.. a cảm nhận đc từng thớ thịt đang có bóp…. Cô Vy lúc này đã bớt mệt … cơn sướng vẫn còn đang len lỏi khắp người… cô ngồi dậy hai tay cởi từng núc áo của cu Dũng … chiếc áo đc cởi ra .. cô Vy khum xuống hôn từng cơ bắp vạm vỡ của cu Dũng . Cô hôn lên hai núm vú .. hôn xuống bụng , cô úp mặt đám lông bụng rậm rạp hít thật sâu một cái… rồi cô đưa con cu đang dính đầy dâm thuỷ của cô vào miệng mà nút … cu Dũng hẩy nhẹ người lên một cái vì sướng … cái miệng ấm áp của cô Vy, thật sự làm cho con cu của a nó sướng ko thể tả đc … a chưa bao giờ đc ai bú cu mà sướng đến vậy …. Việc đó đồng nghĩa là cu Dũng sấp chịu hết nổi… a ôm đầu cô Vy hẩy nhẹ vài cái rồi bắn luôn vào miệng cô Vy… cô Vy sặc sụa nhã con cu của cu Dũng ra .. vì tinh trùng quá nhiều … a vẫn còn đang bắn từng đợt dính đầy trên mặt trên tóc cô Vy….cô Vy chờ a bắn hết rồi tiếp tục đưa vào miệng liếm sạch hết những gì còn sót lại.. cu Dũng chưa bao giờ đc sướng như hôm nay.. . Quả thật cô Vy làm tình sướng thật …

Nằm nghỉ một hồi… cô Vy lật đật vô nhà tắm rửa cái mặt dính đầy tinh trùng hồi nãy.. lúc này cu Dũng cũng lật đật mặc quần áo vào , a kiểm tra lại chiếc giường , rồi xiết lại mấy cái chốt… chiếc giường hình như đã chắc chắn trở lại …

Cu Dũng bước ra ngoài… cô Vy cũng vừa rửa mặt xong …

…. Tui đã kiểm tra lại cái giường… thôi tui về nha cô Vy…( cu Dũng lúc này lại ngại ngùng ko dám nhìn vào mặt cô Vy… )

…. Dạ … em cám ơn a nha … lần sau nó có kêu nữa thì e kêu a đến… ( cô Vy nói cái giọng trêu ghẹo cu Dũng )

Cô Vy ra mở cửa cho cu Dũng về … trên đường về cu Dũng có cảm giác lân lân khó tả … miệng a ngân Nga vài câu hát ..



==================== Chương 20 ====================

Qua hôm sau cha con Thảo về … để lại con Thảo bên nội …

…. Con ở chơi với nội ,, ít bữa cha lên rước …

Con Thảo miễn cưỡng dạ một tiếng rồi tạm biệt cha nó ….

bên dòng họ nội con Thảo hình như chỉ mỗi nó là cháu gái .. nên nó đc giành tình cảm nhiều hơn .. bà nội rất chiều con bé .. ông nội nó thì đã mất … bà nội chỉ ở với chú út … nay có con Thảo về chơi bà nội rất vui …

Chú út thì người lầm lì ít nói, nhà chỉ còn mỗi chú là chưa vợ … dòng họ ai cũng cao to phong độ … nhưng riêng mỗi chú út là lùn , tướng tá cũng đô con .. do chút út có tập thể hình … chút út cũng khác mấy ae khác là người toàn là lông lá râu ria thì lõm chỏm …. Nghe nói là chú ko phải con của ông nội con Thảo .. nên chú út hay mặt cảm người cứ lầm lì như vậy .. nhưng chú út rất thương bà nội … chú út nói ở vậy để lo cho nội xong mới lấy vợ …

Từ ngày có con Thảo về chơi … có cháu gái trong nhà chú út cũng thêm phần nào vui vẻ và cởi mở với nó hơn…chút út ngày thì đi làm .. chiều về thường hay nói chuyện với con Thảo kể cho nó nghe mấy câu chuyện cười .. cũng có lúc chở nó ra chợ ăn chè .. ra công viên ngồi chơi … từ đó tình cảm chú cháu cũng thân dần ….


Nhà nội con Thảo ở phố nên đất bao nhiêu thì xây nhà hết bấy nhiều .. ngôi nhà hai tấm đc chia rất nhiều phòng .. có cả sân thượng …từ lúc đến chơi tới giờ con Thảo chưa lên sân thượng lần nào … thường thì có chú út hay lên đó phơi đồ … cũng thi thoảng ko có phơi đồ chút út cũng lên đó ko biết làm gì …

Thì một ngày…. Khi cơm nước buổi chiều xong … mạnh ai nấy đều tự sinh hoạt.. thường thì chút út hay kiếm con Thảo để nói chuyện chơi … hay đưa nó ăn ăn kem … nhưng hôm nay ăn cơm xong chút út bỏ lên phòng ko nói với nó tiếng nào .. con Thảo buồn chán cũng về phòng … nằm chơi đt … phòng con Thảo thì sát bên phòng chú út… đang nằm chơi thì con Thảo nghe tiếng mở cửa bên phòng chú út… tiếng bước chân bịch bịch.. con Thảo đón đc là tiếng chú út nó … chắc chú út lại lên sân thượng ( con Thảo suy nghĩ) một lúc sau con Thảo quyết định sẽ đi lên xem coi chú út nó làm gì… nó nhẹ nhàng mở cửa… bà nội giờ chắc cũng đã ngủ .. nó rón rén bước thật nhẹ từng bước lên cầu thang đường đi lên sân thượng… trên sân thượng có tròng vài cây kiểng ,nó giống như khoảng sân nhà của con Thảo dưới quê … con Thảo chưa vội bước lên hẳn nó vẫn đứng bên dưới cầu thang, cái đầu vừa ngốc lên đủ để quan sát hết bên trên sân thượng.. nhìn một vòng thì thấy chút út nó đang đứng bên lang cang … miệng ngậm điếu thuốc hút phì phà … chú út nó chỉ mặc mỗi chiếc quần tà lỏn lúc đi ngủ … người đứng hơi nghiêng về hướng con Thảo … cơ thể vạm vỡ nhưng đầy long lá lõm chỏm của chú út nó làm con Thảo cứ tưởng là con khỉ ,, nó bụm miệng cười thích thú… định bước lên hù chú út nó thì bất ngờ… ông chú út nó kéo cái quần tà lỏn xuống.. cầm con cu sục nghe bạch bạch.. con cu dần dần nở to ra .. to đến gần bằng chai nước suối nhưng ngược lại nó chỉ có một đục ,cũng giống như người chú út nó …. Con Thảo giật mình.. nó thụt lùi lại .. nhưng cũng cố tình đứng đó quan sát… hình như dưới đường có người qua lại thì phải … chú út nó lúc này đang đút con cu qua cái thanh lang cang , chỉa xuống đường .. một tay ổng lòn ra ngoài rồi đứng sục …. Tiếng bàn tay va đập vào thanh lang cang kêu beng.. beng.. dường như cố tình cho người qua lại bên dưới thấy … con Thảo thật sự bất ngờ trước hành động lạ của chú út nó … nó đâu biết chú út nó mắc chứng bệnh phô dâm…. Lúc con Thảo chưa lên hầu như ngày nào ông chú út điều lên đây làm như vậy .. có lúc thì ra công viên.. sinh lý của chú út này rất mạnh … có hôm anh thủ dâm đến tận năm bảy cái mới chịu …

Con Thảo vẫn đứng quan sát chú út nó … tiếng rên ư ử… ngày càng lớn .. một luồng tinh bắn ra xa cả mét sau đó là cả gần chục cái nữa .. con cu vẫn cương cứng ở đó … chú út nó nằm sải sồng ra nền sân thở phè phè .. con cu vẫn dựng đứng chỉa lên trời ..con Thảo thấy con cu giật giật… đầu cu to đùng đỏ hỏn .. trong lòng lại rạo rực.. cơn nứng chợt kéo đến nhanh chóng… nó vội về phòng , khép cửa nhẹ nhẹ lại .. nhưng ko ngờ cánh của chưa vô chốt bung ra lại nó ko để ý nó vội bước vô phòng … nó cởi hết quần áo nằm Trần truồng trên giường .. hai chân banh ra quay ra hướng cửa phòng…nước lồn bắt đầu tuôn ra .. nó đưa tay miết nhẹ vào hột le.. cơn sướng kéo đến khiến người nó cứ run lên từng đợt .. nó ước gì bây giờ có chú Dũng bú lồn nó .. nó nhắm mắt lại thì thấy hình ảnh con cu béo ú của chú út nó .. nó lại ước gì mình đc chạm vào đó … miệng nó bắt đầu phát ra tiếng rên… một tay nó đang chà hột le, một tay thì nhào bóp vú .. lần đầu tiên nó biết thủ dâm…động tác của nó ngày càng nhanh tiếng nhớt nhép từ chiếc lồn đầy nước … lúc này đây … … chú út đang bước xuống cầu thang đi về phòng … đi ngang phòng con Thảo thấy cánh cửa còn hé .. a tò mò nhìn vào … chiếc đèn ngủ le lói đủ sáng để a nhìn thấy đứa cháu của mình đang nằm Trần truồng thủ dâm… cơ thể tuyệt đẹp của đứa cháu yêu khiến a chùng bước … a ko ngờ đứa cháu ngoan hiền của a lại dâm như vậy …. Giờ này mà a bước vô chắc nó cho hết …nhưng do con Thảo là cháu gái a …. Nên a cũng hơi e dè .. đấu tranh tư tưởng một hồi a quyết định…. ( có con cháu dâm vậy ko biết hưởng là ngu , nó đang muốn mà , coi như là mình giúp nó thôi … ) suy nghĩ như vậy xong … ông chú út cởi luôn cái quần tà lỏn xuống .. con cu vừa mới xuất tinh giờ lại dựng đứng, cứng ngắc trở lại … chú út tồng ngồng bước vô .. con Thảo vẫn nhắm mắt chưa hay biết gì .. đến khi chú út nó đóng cửa gài chốt lại .. mở đèn lên thì con Thảo mới giật mình…

…. A chú út … sao chú vô mà ko gõ cửa…

Con Thảo lật đật kéo cái khăn quấn người lại ..

chú út Trần truồng con cu to lớn đầu cu đỏ hỏn… đang chỉa trước mặt con Thảo .. a từ từ bước đến

.… con đừng ngại … ai cũng làm vậy mà .. chú út vô đây giúp con nha … … cháu gái yêu của chú …

Vừa nói chú út vừa đưa tay vuốt ve gò má của con Thảo … con Thảo rùng mình… nhìn chằm chằm vào con cu của chú út nó…

đang thủ dâm dở cơn sướng chưa đến .. khiến con người con Thảo trở nên dễ dãi hơn … nó lúc này cơn ham muốn chợt đến dữ dội hơn nữa … miệng nói nhỏ vài tiếng

…. Nhưng mình là chú cháu mà … con sợ …

…. Ko sao đâu con ..mình đang giúp đỡ nhau mà … chú biết con đang rất muốn điều này đúng ko ….

tiếng con Thảo ú ớ vài cái rồi .. con cu của chú út nó đang dần dần chui vào miệng con bé… con cu vẫn còn khai nồng mùi tinh trùng… đầu cu to lớn khiến con Thảo phải há hốc mồm thật to để nuốt vào … cái lần bú cu cho tên Vũ , con Thảo hình như hoàn toàn ko nhớ gì hết …bây giờ nó chỉ biết đây là lần đầu tiên nó bú cu … dù hơi khó khăn nhưng trong người nó lại muốn một cách kì lạ… nó suy nghĩ đc chắc đây là bản năng… nó vô cùng thích thú điều này … miệng nó há thật to để cố gắng nuốt thật sâu con cu của chú út nó… .. những đám lông dày đặc trên người chú út chạm vào mặt con Thảo khiến nó nhột…. ko ngờ bú cu có cảm giác kích thích con Thảo như vậy … nó miệt mài bú con cu cho chú út nó … chú út cũng dại nó phải bú làm sao cho dể dàng… tiếng bụp bụp … phát ra khắp phòng càng thêm kích thích hơn … chiếc mền đang quấn trên người con Thảo cũng từ từ rơi xuống… cơ thể nõn nà.. mới lớn của đứa cháu yêu bây giờ chú út mới đc nhìn thấy thật rõ… a rút con cu ra khỏi miệng con bé… a khum người xuống hôn vào môi con bé.. hai chiếc lưỡi bắt đầu quấn lấy nhau… … chú út cảm giác đc sự ngọt ngào từ miệng con bé.. a ngấu nghiến thật lâu .. bao nhiêu tinh tuý của đứa cháu a nuốt hết… cơ thể con Thảo lúc này mềm đi … nó nằm buông xuôi xuống giường mặt cho chú út nó làm gì thì làm .. giờ nó chỉ biết nằm chờ đợi sự sung sướng… chú út nó bắt đầu hôn xuống hai bầu ngực to tròn mới lớn … hôn vào chiếc bụng phẳng lỳ.. đến mù lồn nhô cao đầy nước… từng dòng nước đc chú út húp hết … một thứ nước ngọt ngào.. ko biết tả làm sao trên đời này… chiếc lồn co giật run lên sung sướng từng đợt… con Thảo đang mong chờ điều này nảy giờ… nhưng nó ko ngờ chút nữa đây là những cơn đâu xé thịt … đúng như vậy .. chú út con Thảo đang chuẩn bị đút con cu to béo của mình vào chiếc lồn non nớt trinh nguyên của đứa cháu yêu của mình … a rà rà cái đầu cu to đỏ hỏn của mình trước cửa lồn con Thảo … chiếc lồn từ từ đc nông ra … con Thảo vẫn còn cảm thấy sướng .. cho đến khi con cu bắt đầu xuyên thẳng vào màn trình mà xé rách ra … con Thảo lúc này mới thật sự đau đớn .. nó hét lên một tiếng nhưng cũng cố gắng ko để bà nội nghe … nước mắt nó tuôn trào

…. Hix… hix… chú út ơi đau con … chú làm gì mà đau con quá …

Con Thảo giật người lùi lại… làm cho con cu của chú út tuột ra khỏi chiếc lồn con Thảo ,, một dòng máu tuôn ra dính trên con cu của chú út.. con Thảo giật mình hốt hoảng.. nó vẫn chưa hiểu là nó đã bị mất trinh … cho đến khi chú út nó giải thích…

Chú út tận tâm an ủi con bé xong .. a lấy miếng giấy lau đi vết máu dính trên chiếc lồn .. rồi a từ từ bú nhẹ nhẹ để cho con Thảo dể chịu trở lại … dù đang còn đau rát nhưng cơn sướng kéo đến khiến con Thảo trở nên dể chịu trở lại … nó bắt đầu có lại cảm giác… nó rên nhẹ khiến chú út thích thú

…. Giờ chú út cho vô lại nha … sau khi đau xong con sẽ thấy rất sướng … sướng hơn là khi chú hôn vào nữa … nha con

Con Thảo khẽ gật đầu… nó nhắm mắt lại chờ đợi… chú út tiếp tục lần nữa đút vào.. lần này a đút thật nhẹ nhàng.. khi thấy con Thảo đau thì a dừng lại… xong mới đút tiếp … con cu dù to nhưng ko dài lắm .. chẳng mấy chốc mà a đã đút ngập vào … con Thảo dường như cảm nhận đc dần dần .. a bắt đầu nhấp nhẹ nhẹ … một cơn sướng kéo đến,kèm theo đó là cơn đau rát từ từ tan biến … con Thảo bất đầu cảm nhận đc từng cơ lồn đang co bóp … nước trong lồn tuôn ra một ngày càng nhiều … nó thấy một sự sung sướng hoàn toàn khác lạ … chút út nhấp ngày càng nhanh hơn … tiếng hai cái hạ bộ và vào nhau nghe bạch bạch… con Thảo dường như lúc này đang ở trên mây … nó ko ngờ lần đầu tiên của nó sướng đến như vậy … chú út cũng ko khác gì … dù đã từng đi chơi gái rất nhiều … nhưng đây là chiếc lồn trinh nguyên ngon nhất mà a đc hưởng… ko ngờ trời ban cho mình đứa cháu tuyệt vời như vậy … …

Chú út vẫn nhấp bành bạch tư thế truyền thống như vậy .. đến khi con Thảo chịu ko nổi nữa.. nó lên đỉnh trong sự sung sướng chưa từng có trong đời …… con Thảo như ngất lịm đi … chú út ko vội vàng gì .. biết lần đầu của cháu nên ko dám làm gì nhiều và mạnh bạo … nên thấy cháu vừa lên đỉnh .. a cũng để cho cháu nó nằm nghỉ mệt mà rút con cu ra nằm kế bên cháu ….tay a cầm lấy tay con bé Đặt vào cu mình … con Thảo như hiểu ý cầm lấy con cu của chú mà sục nhẹ nhẹ… … con Thảo quay qua nhìn chú … con Thảo thấy chú út nó thật sự rất đẹp trai … từng cơ bắp cuồn cuộn do tập gym khiến con Thảo mê tít …. Chú út cũng nhìn con Thảo thật lâu …một nét dâm đãng đang ngầm trong người con bé … từ từ a sẽ khai thác nó hết … giờ a thật sự chịu hết nổi… a nói nhỏ với con bé …

…. Giờ con bú cho chú đi … chú muốn ra rồi…

Con Thảo bò xuống ko ngần ngại miệng nó há thật to ngậm thật sâu con cu vào con Thảo nút bụp bụp … chú út rên sướng…

…. A sướng quá con ơi … chú ra nha … chú ra vào miệng con nha .. con nuốt hết nha Thảo nó bổ lắm .. aa chú ra …

Chú út ôm đầu con Thảo … ghì chặt xuống ko cho con bé nhã ra , a bắn vào bao nhiêu con bé nuốt hết… một vị mặn nồng nhưng khiến con Thảo thích điều đó… nó há miệng ra cho chú út nó coi là nó đã nuốt hết … chú út nựng mặt con bé rồi khen. …

…. Con giỏi quá.. con có thích ko …

…. Dạ có …

Con Thảo khẽ nằm xuống bên chú út nó .. tay xoa xoa đám lông trên bụng .. rồi hai chú cháu nằm ôm nhau ngủ tới sáng….



==================== Chương 21 ====================

Giờ đây con Thảo cảm thấy hết buồn chán khi đến nhà nội nữa rồi … mới hôm qua đây , cha nó đến đón về nhưng nó đã ko chịu , đòi ở lại chơi với nội vài tuần nữa … cha mẹ nó thấy cũng lằm lạ , mỗi khi lên nội là chỉ đòi về nhưng giờ thấy con bé muốn gần nội vậy cha mẹ nó cũng mừng …

Cả tuần nay ở nội .. từ lúc đc chú út đã thông kinh mạch …thì hai chú cháu y như hình với bóng … đi làm thì thôi , chứ ở nhà thì sát định cứ quần nhau đến tận 4-5 lần … có hôm chú út vừa mới đi làm về xong, lật đật rủ con Thảo giả bộ lên sân thượng phơi đồ, cái bắt con nhỏ bú cu cho đến khi bắn hết vô miệng rồi mới chịu đi tắm rửa,rồi đi ăn cơm …cũng có hôm hai chú cháu đi ăn chè ngoài công viên, xong ông chú út lôi con bé vô chỗ vắng vắng móc cu ra kêu con Thảo bú … lúc đầu nó còn sợ ,sau mấy lần nó cũng bị thích thú đều đó … càng lúc con Thảo càng dâm hơn … chú út kêu làm gì nó cũng điều thích thú làm theo … nhưng những lần gần đây , con Thảo cảm thấy chú út ko như lúc đầu nữa ,,, chỉ muốn nó bú cho ra rồi thôi chứ chú ko làm lại cho nó …

Ba ngày rồi nó chưa đc chú út đụng chạm tới … chú út chỉ bắt nó bú cu của ổng mỗi hết cả miệng rồi thôi, giờ nó đang thèm đc cảm giác lên đỉnh ,, cảm giác con cu to béo của chú chui vào chiếc lồn bé nhỏ của nó … nó quyết định hôm nay sẽ chủ động làm điều đó với chú út nó …

Nó ngồi ngoài trước đợi , sao Hôm nay chú út có vẻ về hơi trễ,,, thường ngày giờ này là đã về từ lâu rồi chứ … con Thảo nôn nao , cứ đi ra đi vô ,bà nội cũng vậy cũng ngồi ngoài phòng khách đợi mà chưa chịu đi ngủ , một lát sau có cuộc gọi từ cha nó

…. Dạ con nghe cha …

…. Thảo hả … người ta báo chú út con bị đụng xe giờ đang trong bệnh viện,, con đừng cho nội hay nha , cha với mẹ đang chạy lên …

…. Trời ơi… chú út có sao ko ba …

Con Thảo nói xong chợt giật mình , nó bụm miệng lại vì sợ nội nó nghe …

Con Thảo nhanh trí vô nói với nội là , chú út đi chơi nhà bạn mai mới về , bà nội nghe vậy thì cũng yên tâm nên vô phòng đi ngủ …. Con Thảo ở nhà sốt ruột đợi điện thoại của cha mẹ nó … chừng 11h đêm .. thì cha nó gọi về

…. Thảo hả con … ? Chú út giờ ko sao rồi nha con , chỉ bị nứt xương cánh tay.. với trầy xước nhẹ thôi … Bác sĩ nói chỉ băng bột rồi nằm điều trị một tuần là về đc …. Mai cha sẽ vô nói cho nội hay . Giờ con ngủ đi

Con Thảo nghe vậy thì yên tâm,,, nó ngủ thiếp đi tới sáng thì cha nó đến … nói cho nội hay xong xuôi hết …nhưng giờ phải có người chăm sóc chú út, mấy chú bác ai cũng có việc .. nên người duy nhất đó là con Thảo , sắp xếp xong xuôi, cha con Thảo chở nó vô bệnh viện… lần đầu tiên nó đi nuôi bệnh nên hơi bỡ ngỡ… nhìn xung quanh đâu đâu cũng là người bệnh … con Thảo đến khoa chú út đang nằm … chú út đc nằm ở phòng dịch vụ, do cha con Thảo bỏ tiền ra thuê , chắc cũng lo cho con gái … ở đấy thì riêng biệt , trong phòng chỉ có mỗi chú út,

…. Chú út đỡ đau chưa …

Con Thảo bước đến ngồi trên giường chú út đang nằm …

…. Con sẽ ở đây nuôi bệnh chú út …

Chú út ko nói gì , chỉ mỉm cười rồi gật gật đầu…

Mọi chuyện sắp xếp xong xuôi, ba con Thảo cũng về đi làm … giờ còn lại con Thảo với chú út nó, chú út do uống thuốc giảm đau nên cũng ngủ mê mang, con Thảo thì buồn chán cũng chẵn biết làm gì .. chỉ nằm đó đợi coi chú út cần gì hay y tá dặn gì thì làm thôi , cơm nước thì bệnh viện lo luôn ,

Đến chiều khi cơm nước thuốc men cho chú út xong , y tá vô phòng vô nước biển cho chú út, giờ thì một tay chú út băng bột , một tay thì đang vô nước biển, có muốn làm gì thì cũng phải kêu con Thảo ,, lúc thì gãi cho chú út chỗ này , lúc thì đút nước cho chú út, đủ mọi chuyện nên con Thảo ko quen việc nuôi bệnh khiến nó mệt lã cả người,,, quá mệt nó nằm ngủ đi đc một giất thì chú út lại kêu

…. Thảo ơi dẫn chú út đi đái cái con …

Con Thảo lụi cụi ngồi dậy, tay cầm bình nước biển, một tay đỡ chú út vô toilet, vì phòng dịch vụ nên có toilet trong phòng luôn …

…. Kéo quần xuống cho chú , chú đâu kéo đc

Con Thảo nó quên là hai tay chú út điều ko cử động đc , con Thảo đưa một tay xuống kéo cái quần đc bệnh viện phát xuống … một tay thì vẫn giữ bình nước biển, nó ngạc nhiên khi nhìn con cu đang xìu của chú út nó , nó khẽ cười , con cu nó thụt vô như con đuông dừa, đầu cu thì thụt vào lớp quy đầu, trong rất buồn cười vì từ lúc dụ kia tới giờ nó chưa thấy con cu chú út nó như vậy … nó khẽ cười hí hí.. chú út nó mới bảo tiếp..

…. Cầm lên cho chú để vậy nó đái đính quần hết sao …

Con Thảo đưa tay xuống cầm con cu chú út nó lên chỉa ngây vào chỗ tiểu … chú út bắn từng tia nước vàng khè vì thuốc , vài giọt dính ướt hết tay nó …

…. Hí hí, sao nó mềm xèo vậy …

Con Thảo cười ghẹo chú út nó …


Vài ngày trôi qua, cũng còn vài ngày nữa là chú út đc ra viện rồi, giờ chú út cũng đỡ hơn hẳn, có thể tự đi tới lui , con Thảo cũng đỡ vất vả hơn …. Buổi tối bệnh viện bệnh viện trở nên yên tĩnh hơn , lâu lâu dưới đường vẫn có nghe vài tiếng xe cấp cứu chở bệnh nhân , khi thuốc men cho chú út xong hết , ko còn y tá tới lui nữa con Thảo mới đi tắm rồi đi ngủ … hôm nay con Thảo chỉ còn vỏn vẹn mấy bộ đồ, tối nay nó định mặt đồ ngủ , để mấy bộ đồ bộ ban ngày rồi mặc … con Thảo tắm xong mặc cái áo ngủ hai dây , lộ ra phần cổ trắng ngần, bộ ngực hằn lên hai đầu ti nhô cao sau lớp áo … nó khum người xuống sửa soạn chổ ngủ lại … cặp ngực phô ra trước mặt chú út nó, khiến cho chú út tự nhiên bị kích thích đột ngột.. bữa giờ nằm viện ko đc ra , giờ cơ thể khỏe lại hơn nên sự ham muốn của chú út cũng trở lại… nhìn chiếc miệng con bé, giờ ông chú út chỉ muốn nhét con cu vô đó cho con bé nút thật lâu rồi bắn hết vô đó thôi … ko đợi lâu nữa , chú út kêu con Thảo

…. Thảo con ra chốt cửa lại đi , vô chú út nhờ cái này nè …

Con Thảo chưa hiểu gì , nhưng cũng ra chốt cửa lại … đi vô lại đứng bên giường chú út , lúc này chú út đang ngồi hai chân bỏ thòng xuống giường phía sau lưng có kê một cái gối ,

…. Dạ chuyện gì vậy chú út…?

chú út nhìn xuống đũng quần của mình nhướng nhướng mấy cái,,, con Thảo nhìn theo , thì cái quần đang u lên một cục, con Thảo vẫn ngơ ngác xong mới nhận ra câu chuyện, Nó trong lòng thấy vui mừng hẳn ra, vì bữa giờ trong người nó cũng bức rứt,,,con Thảo quỳ hai chân xuống nền , mặt nó lúc này áp sát ngây đũng quần của chú út, hai tay nó bắt đầu kéo cái quần của chú út nó xuống , con cu cụt ngủn, nhưng to cứng bật ra, con Thảo thích thú, quả thật là bữa giờ nó cũng rất thèm cảm giác này … nó ko chần chờ nữa,, mà đưa miệng ngậm ngay vào đầu cu chưa tuột hết vào quy đầu của chú út nó , một mùi khai nồng xộc vào mũi nó , do chú út bữa giờ ko vệ sinh chỗ đó, con Thảo nhã ra cầm con cu quan sát, nó đưa tay tuột hết lớp da xuống , một bệch trắng khô dính đầy dưới góc của đầu cu , lại một mùi khai nồng xộc vào mũi nó , nó e dè , định lấy cái khăn lau đi , nhưng chú út nó lại nói …

…. Con liếm hết cái đó đi , nó cũng bổ như cái kia vậy đó …

Con Thảo nghe chú út nó nói , cũng tin rồi làm theo , ban đầu nó liếm xong nhưng nhã ra ko dám nuốt ,, sau thì khi nó vừa ngậm vào đầu cu thì chú út nó lại đè đầu nó xuống cho nó bú sâu hơn , nên nó đành phải nuốt hết, cái mùi khai nồng dần dần dể chịu đối với nó , càng lúc nó càng cảm thấy hương phấn hơn,,, nó bú hăng say hơn , chú út sung sướng nằm ngã lưng ra cái gối tận hưởng, vừa bú con Thảo theo quán tính vừa đưa tay xuống xoa chiếc lồn đang đầy nước của mình, nó muốn lúc này đây chú út nó đút cu vào đó mà nhấp cho nó lên đỉnh … càng nghỉ nó càng bú nhanh hơn , bất ngờ chú út chịu ko nổi, ôm đầu con Thảo lại gồng mình, bắn xối xả vào miệng nó , tinh trùng rất nhiều, khiến con thảo phải trào ra hai bên mép, chú út nó rên lên từng đợt đến khi tinh trùng đc bắn hết, con cu tự nhiên mềm dần trong miệng con Thảo ,,, con Thảo nuốt hết chỗ tinh trùng tràn ra , rồi quay lên nằm trên người chú út nó nói …

…. Chú ơi con muốn sướng …

Con Thảo cạ chiếc lồn đầy nước ngây con cu đang mềm xèo của chú út nó … chú út mệt mỏi nhìn con Thảo , một tay a vuốt ve má con bé rồi nói …

…. Chú út mệt quá, chắc là do còn đau… để về nhà hết bịnh chú út bù cho nha …

Con Thảo nghe nói vậy cái mặt buồn hiu nó lại hụt hẫng… ngậm ngùi leo xuống .. nó kéo quần lên cho chú út nó .. nó như ghét ko muốn thấy con cu đó nữa vậy … nó vào nhà tắm rửa miệng xong ra chú út đã ngáy khò khò… nó bức rứt, bực tức.. nằm xuống cái ghế bố mà ko tài nào ngủ được… chiếc lồn ngứa ngáy như có trăm con kiến đang bò ở đó … nó đưa tay xuống chà thật nhanh vào hai bên mép, nó miết mạnh ngây hột le, bổng dưng có một cơn sướng ập đến.. nó nổi da gà, lên đỉnh … một dòng nước tiểu ko kiểm soát đc đc bắn ra ướt hết một Vũng … lúc này nó mới biết là tự làm như vậy cũng lên đỉnh đc … nhưng cũng có cái gì đó thiếu thiếu … khiến nó ko thoả mãn đc lắm …. Sau màn lên đỉnh .. nó cũng ngủ thiếp đi… cho đến sáng ….

Con Thảo vẫn còn say ngủ .. thì có tiếng gõ cửa khiến nó giật mình… nhìn sang chú út vẫn còn ngáy khò khò… nó say khe bước ra mở cửa, mà quên rằng trên người nó vẫn mặc bộ đồ ngủ hớ hênh… mắt nhắm mắt mở… ra mở cửa… hôm nay ko phải y tá nữ, mà lại là một y tá nam … một a chàng y tá với vóc dáng thư sinh.. gương mặt điển trai có đeo một chiếc kính cận … a y tá đứng ngây người nhìn con Thảo … mắt tên này nhìn thẳng vào cặp vú con Thảo đang lộ ra khi con Thảo đang khum người đứng ngây mép cửa… con Thảo lúc này mới giật mình, nó lật đật chạy vào nhà tắm.. cặp vú cũng nảy theo nhịp chạy của nó , khiến thanh niên có một màn rữa mắt buổi sáng ….


Hôm nay bác sĩ khám bệnh cho chú út… thấy chú út có thể suất viện đc nên cho chú út suất sớm hơn đến khi nào cắt bột thì vô lại … con Thảo nghe vậy liền điện cho người nhà vô làm thủ tục… xong xuôi chú cháu cũng đc về nhà…

Về đến nhà thì có mấy cô mấy chú bác cũng đến thăm …con Thảo đc một hôm nghỉ khỏe, vì đã có cô tư ở lại lo cho chú út và bà nội … nhưng điều đó lại khiến con Thảo ko đc gần chú út nó nữa …. Nhưng rồi cô tư phải cũng về .. con Thảo lại mừng thầm trong bụng

…. Đêm nay mình sẽ đc gần chú út…

Con Thảo nghỉ mà nôn nao hết cả buổi chiều … sau khi cơm nước xong , mọi người về hết .. để lại ngôi nhà như trước chỉ có bà nội, chú út, và nó …con Thảo về phòng tắm rửa.. trong người rạo rực nôn nóng quá gặp chú út… nó mở nhẹ nhàng cánh cửa.. định làm chú út bất ngờ.. nhưng khi mở cửa ra thì ko thấy chú út đâu … nó tự hỏi .. chú út bịnh mà giờ này đi đâu ta .. ko lẻ lên sân thượng hóng mát… … con Thảo rón rén bước lên sân thượng… đứng dưới cầu thang nhìn một vòng thì đúng là chú út đang trên đó … nhưng lần này hơi lạ .. chú út nó hoàn toàn ko mặt gì hết… một tay ko băng bột thì đang cầm cu mà lúc lắc lên xuống .. con cu lúc này vẫn còn xìu xìu chưa cứng hẳn… giờ này còn sớm bên dưới chắc hẳn đang còn người qua lại… sao chú út đứng như vậy.. người ta thấy sao ( con Thảo suy nghĩ) nó quyết định đi lên …

…. Chú út… sao chú bịnh mà ko về phòng , đứng đây mà ko mặc đồ nữa …

Chú út đưa ngón tay lên .. suỵt… ra dấu cho con Thảo im lặng… chú út cũng hơi lúng túng ngượng ngùng vì bị con Thảo phát hiện mình đứng đây phô dâm… nhưng con Thảo vẫn ko biết gì … nó cũng đã thấy chú nó làm vậy rồi mà .. nó ko e dè mà ngược lại nó còn cảm thấy kích thích… lúc này chú út mới ngoắc tay kêu nó đi đến chỗ a đang đứng … con Thảo bước đến nhìn bên dưới quả thật là có người đang qua lại thật … hai tay nó vịn vào lang cang… chú út đứng quay người lại con Thảo dựa lưng vào lang cang … một tay đưa lên vuốt đầu con bé…

…. Thảo quỳ xuống bú cho chú đi …

Con Thảo ko lạ gì nữa .. nhưng đứng đây bú mà có người qua lại bên dưới nó cũng hơi ngại mà ko dám …

…. Dạ ..mình vô phòng đi chú …có người bên dưới kìa …

…. Ở đây chú mới kích thích hơn … chút chú sẽ đút vào bên trong con .. làm cho sướng chịu hôn….

Con Thảo nghe vậy .. sung sướng, ko e dè nữa nó liền quỳ xuống.. đưa con cu ngây vào miệng… con cu chảy ra một ít dịch mặn mặn… con Thảo nuốt hết… lúc này chú út thật sự kích thích dữ dội… khi bên dưới có rất nhiều người qua lại.. trên này lại có đứa cháu đang bú cu mình thật sướng … chú út rên lớn lên thành tiếng cố tình cho bên dưới nghe thấy… do chú út quay lưng ra lang cang, con Thảo đang quỳ hướng bên trong bú .. nên ở dưới có nhìn lên cũng ko thấy con Thảo đâu …. Con Thảo vẫn bú … tiếng bụp bụp phát ra thật lớn … khiến chú út sấp ko chịu nổi nữa … chú nút mới lấy tay gỡ đầu con Thảo ra … đồng thời kêu con Thảo đứng lên tuột quần xuống …. Chú út lúc này mới đổi tư thế , kêu con Thảo chổng Mông quay lưng lại hai tay vịn vào lang cang… từ phía sau chú út đút con cu vào cái lồn đẫm nước của con Thảo … con Thảo bất ngờ, cơn sướng kéo đến… mặt cho mọi chuyện xung quanh.. con Thảo vẫn đứng vậy cho chú út nó nhấp … bên dưới có vài người nhìn lên rồi lại đi .. chắc do hơi tối nên mọi người cũng ko thấy rõ… lần đầu tiên con Thảo đc chơi ở tư thế này … khiến nó cảm giác sướng hơn lần trước nữa… cơn sướng đang len lỏi khác người … thì bất ngờ nó cảm nhận đc một dòng nước ấm ấm dính dính .. chảy đầy khắp trên mông nó .. con cu của chú út ko còn trong lồn … khi cơn sướng của nó đang lưng chừng… con Thảo mới quay người lại… nhìn thấy con cu đang giật giật xuất những giọt tinh cuối cùng… chú út lúc này mới ghì đầu con bé ngồi xuống đưa con của ngây miệng cho con Thảo nút hết những gì sót lại… con cụ cũng dần dần mềm đi trong miệng … cảm giác hụt hẫng lại đến với nó … từ lúc chú út bị tai nạn tới giờ dường như yếu đi hẳn … .. con Thảo chưa hiểu đc điều đó … nó cứ tưởng là nó sẽ đc sung sướng thật nhiều khi bên chú … nhưng giờ cảm giác đó ko còn nữa … trong lòng buồn tuổi.. chán nản chú út nó lộ rõ ra … chú út lúc này chỉ biết đứng dựa lưng vào lang cang mà thở phì phò.. ko biết cảm giác của nó lúc này…



==================== Chương 22 ====================

Lại Một tuần nữa trôi qua… chú út giờ đã đc cắt bột và bình phục hẳn , ngày mai chú út có thể đi làm lại đc và cũng ngày mai con Thảo sẽ về nhà.

Con Thảo cảm thấy chán nản…chú út có vẻ ko còn thích thú với nó nữa …. Những hành động lạ của chú khiến nó càng ngày càng khó hiểu … chú út nó có thể lên sân thượng thủ dâm cả đêm nhưng khi gần nó thì lại cứ xìu xìu… có lẽ chú út đã bị nghiện phô dâm nặng… mỗi khi như vậy chú út mới tìm đc kích thích thật sự… và một sự thật con Thảo ko hề biết chú út thuộc giới người đa hệ ( bisexual) ….

Thôi thì đừng nhắc đến chú út nữa …


Con Thảo về nhà … từ bữa giờ nó như người tự kỉ… ko nói chuyện với ai … cứ nhốt mình trong phòng ,chỉ ăn cơm hay vệ sinh các kiểu thì nó mới ra khỏi phòng… nó cảm thấy cái gì đó tội lỗi, hụt hẫng và hối tiếc đời con gái … nó tự soi mình trong gương… và tự trách .

….cơ thể mơn mởn như vậy… nhưng cái quý giá nhất của mày đã ko còn nữa, sau này mày sẽ ra sao đây Thảo …

Chiếc lồn nhỏ bé ngày nào .. giờ như nó đã nở to hơn… hai bầu vú có vẻ cũng căng và to hơn trước … nó đưa tay tự xoa hai bầu ngực… một dòng nước trắng sệt đột nhiên từ cái khe suối chảy ra… hình như mỗi suy nghĩ nảy giờ của nó đã tan biến.. khi cơm ham muốn của nó đột ngột suất hiện …. Nó nằm xuống banh hai chân trước gương … cái khe lồn hé ra đỏ hỏn, từng dòng nước cứ thế tuôn ra… nó đưa một ngón tay thật sâu bên trong âm đạo… cảm giác sung sướng kéo đến… từng tia nước đái ko kiểm soát cứ thế bắn ra ướt hết chiếc gương đang đối diện với nó… kèm theo là tiếng rên thất thanh … và sự quằn quại khiến người mềm nhũn ra và mệt mỏi thiếp đi….

Tiếng đt reo lên khiến nó giật mình… mới nằm có chút mà trời đã trưa … nó lọm cọm ngồi dậy.. nhặt cái điện thoại trên bàn .. dòng tên “ chú Dũng ba Nỵ” khiến nó bồn chồn, một điều gì đó khiến nó bừng tỉnh… phải chăn nó tìm đc một tia hi vọng mới ….

…. Dạ alo… con nghe chú Dũng …

Cái giọng bên kia cất lên .. khiến nó hơi hụt hẫng…

…. Tao Nỵ nè … mày về nhà chưa ?

…. Ừ … tao về mấy ngày nay rồi

…. Sao ko cho tao biết …bữa giờ ở nhà ko có ai chơi tao buồn muốn chết

…. Uh tao định mai cho mày hay nè …

…. Ê mày xuống tao chơi nữa đc hôn ….

…. Tao ko biết nữa … có cha tao ở nhà.. chắc cha tao ko cho đi đâu …

…. Mày xin thử coi…

…. Uh để lác nữa tao nói với cha mẹ tao coi


Con Thảo thay quần áo xong thì mẹ nó cũng vừa gọi

…. Thảo ra ăn cơm nè con …

…. Dạ

Con Thảo đi ra … cha nó thì cũng mới về ông vẫn còn mặc bộ đồ đi làm … định về ăn cơm xong sẽ đi tiếp … ngồi xuống bàn ăn cơm mẹ con Thảo mới hỏi

…. Bữa giờ con sao vậy Thảo … từ lúc bên nội về ko nói chuyện với ai … ăn tối ngày cứ chui vô phòng…

Cha con Thảo cũng lên tiếng…

…. Con bị sao hả … có chuyện gì , muốn gì thì nói với cha …

Cha con Thảo vốn dĩ rất cưng chiều nó … nhưng một phần cũng cương quyết với nó … thấy con như vậy ông cũng lo …

Con Thảo lùa vội mấy muỗng cơm rồi nói

…. Dạ đâu có gì đâu cha mẹ … tại con thấy hơi buồn chút thôi… ở bên nội mấy tuần ko có ai chơi … về đây thì cha mẹ cứ tối ngày lo công việc…

Cha mẹ con Thảo nghe vậy cũng hiểu nổi lòng của con gái … Con Thảo nói tiếp …

…. Hay cha mẹ cho con đến nhà con Nỵ chơi nữa nha … con có mỗi nó là bạn thân , có nó con cũng đở buồn ….

…. Con Nỵ là ai sao cha ko nghe con nhắc đến ?

…. Dạ nhà nó ở sớm dưới … nó là bạn học của con từ năm cấp 1 …

…. Tui có cho con Thảo đến chơi vài lần rồi … thôi mai ông cho con nó xuống đó chơi…cho con nó đỡ buồn….

…. Uh vậy Tuỳ bà vậy … thôi tui đi làm đây …

Con Thảo nghe vậy , trong lòng mừng ko tả … nó lật vô phòng đt cho con Nỵ hay … nó cũng xếp sẵn vài bộ đồ vào bala… đêm nay trong lòng con Thảo rạo rực.. nôn nao ko thể ngủ đc .. điều gì khiến nó như vậy … ? Thì mọi chuyện ngày mai sẽ rõ…


…. Nỵ ơi … ra mở cửa… ( tiếng con Thảo gọi )

Cu Dũng bước ra thì ngạc nhiên thấy mẹ con con Thảo… hình như con Nỵ chưa nói với cu Dũng điều này… thấy cô Vy cu Dũng có chút hơi ngại ngùng… riêng cô Vy thì nở nụ cười ẩn ý ,vui vẻ khi gặp a …

Con Thảo cũng vui vẻ khi gặp cu Dũng nó hớn hở chạy vào …

…. Con chào chú Dũng … con Nỵ đâu chú …

Con Thảo giã bộ hỏi vậy chứ người nó muốn gặp nhiều hơn là cu Dũng … cô Vy cũng vào nhà chơi 1 lúc rồi mới về … lúc này con Thảo với con Nỵ gặp nhau vui vẻ. Tụi nó dẫn nhau ra chiếc võng bên hông nhà mà ngồi tâm sự nói chuyện rôm rả… cu Dũng lúc này mới để ý đến con Thảo , ko gặp mới nữa tháng mà người phổng phao ra hẳn .. đít nở , ngực nở … đặc biệt cái MU nhô cao hằn lên cái quần ôm mà nó đang mặc … khiến cu Dũng nhớ lại những hình ảnh của con Thảo ,làm a nuốt nước miếng thèm thuồng …

Cu Dũng hôm nay tiếp đãi hai đứa nhỏ bằng món gà luột… a ra chuồng gà ngoài bờ xong … đàn gà mà a đã nuôi từ lúc ba con Nỵ mất …. A bắt một con mập nhất … tiện thể ghé bụi chuối cặp mé xong chặt một cây chuối hột non để bóp gỏi … bổng cu Dũng buồn đái , a đứng ngoài mé xong móc con cu nữa cứng nữa xìu từ lúc gặp con Thảo tới giờ ra đái xè xè…tõn… tõn…. Phía bờ bên kia cu Dũng ko để ý đang có một người nhìn a đái nảy giờ… con bé Sáu , con của ông hai nhà ở bên kia sông … nó đang đi mò … nhìn thấy cu Dũng vừa móc con cu ra nó như bị thôi miên… người nó trầm dưới sông chỉ chừa cái lổ mũi và cặp mắt lên để nhìn cu Dũng … con Sáu biết cu Dũng và hai Tùng đã lâu … lúc hai Tùng còn sống , cu Dũng và hai Tùng hay bắt gặp nó ở dưới sông có khi thì trên chiếc xuồng nhỏ lúc hai người đi mua gỗ về làm … nghề của con Sáu là đi chài , đi mò .. tôm cá dưới khúc sông này để khiến miếng cơm miếng cháo , nhà nó nghèo … từ lúc lấy chồng đến giờ thì cũng chưa có đứa con nào … cu Dũng và hai Tùng thấy nó thường cho chút tiền xài, nên nó rất cảm mến hai người họ …

Con Sáu tướng nó lùn lùn, mũm mĩm, đen đen , dơ dơ … lúc nào người nó cũng ướt vì hầu như suốt ngày nó điều ở dưới xong … cặp ngực của nó đặt biệt rất bự … mà ko khi nào nó mặt áo ngực… bộ đồ ướt của nó bám dính vào người nó.. để hằn lên cặp ngực tổ bố.. căng tròn… cặp ngực phải nói to như hai trái dưa hấu tròn chưng ngày Tết …. Con Sáu nảy giờ quan sát cu Dũng ,,, trong lòng nó rạo rực , nó ao ước gì của ck nó đc to như vậy chắc nó sướng lắm … … cu Dũng đái xong rồi đi vô nhà .. con Sáu dưới sông lòng rạo rực… miên man về điều gì đó ….

Cu Dũng cùng hai đứa nhỏ bắt tay vào chuẩn bị cơm nước…có thêm con Thảo nhà bổng vui hơn hẳn… hai đứa ăn hai cái đùi gà ngon lành … miệng con Thảo dính đầy mỡ gà bóng lưỡng… nhìn rất gợi cảm… cu Dũng cứ nhìn miết ko thôi …

Một ngày nay chỉ diễn ra như thế thôi … đêm đến hai đứa nhỏ ngủ trong phòng… cu Dũng thì vẫn ngủ ở chiếc giường quen thuộc của mình…


Nữa đêm khúc sông bổng sáng rực bởi những chiếc đèn pin … tiếng người la hét rần rần.. cu Dũng chợt giật mình ko biết chuyện gì… thì ra con Sáu bị đánh ghen… con Sáu tối nay nó đi chài một mình ,thì gặp hai tên thanh niên ở sớm dưới nữa cũng đi chài giống nó … đưa đẩy ntn con Sáu cho hai tên thanh niên đó chơi để đổi cá … chuyện này hầu như ko phải mới sảy ra đây … con Sáu thường xuyên đi chài ban đêm chủ yếu để làm cái nghề đó … cũng giống như làm gái , mà chỉ khác một điều người ta lấy tiền còn nó lấy tôm , lấy cá …. Vợ của mấy thanh niên kia nghi ngờ sao mấy ông đi chài về cả đêm mà ko có gì …. Hôm nay quyết định theo rình … thì đã bắt gặp tại trận , khi con Sáu đang trên chiếc xuồng chổng Mông lên cho một tên từ phía sau nhấp tới , tên còn lại thì đứng trước đút con cu vào miệng con Sáu mà thụt …

.Con Sáu bị người ta bắt gặp…. Đánh ghen nhìn cũng tội … sáng hôm sau người trong sớm nói con Sáu đã cuốn đồ bổ đi trốn ở đâu ko ai biết ..… thằng ck xấu hổ cũng bỏ đi biệt xứ luôn ….


Ba , bốn ngày trôi qua, mọi chuyện hầu như điều sảy ra bình thường… hình như ko có cơ hội để con Thảo và cu Dũng tiếp xúc nhau …

Bữa trưa hôm nay thật sự bức rứt.. ko có một cơn gió .. cái nóng mùa hè thật sự oi bức… cả mấy tuần nay ko có một giọt mưa… cu Dũng định ra sông trầm mình cho mát mẻ…. Thì hai đứa nhỏ cũng đòi đi theo… con Nỵ thì ở đó nó đc đi tắm sông thường xuyên.. nó cũng biết lội rất rành rồi …. Còn con Thảo từ nhỏ đến lớn chưa một lần nào đc tắm sông … nên nó nằng nặc phải đòi đi mới chịu … cu Dũng thấy vậy dẫn hai đưa ra sông tắm … dưới mé sông có cây cầu gỗ đc cu Dũng bắt ra một đoạn , để cho thuận việc lên xuống , a cũng hay ra đó giặt giũ quần áo… hôm nay nước sống lớn ngập luôn cây cầu đứng trên cầu mà nước ngập đến bụng của hai đứa nhỏ … con Nỵ vừa bước xuống thì lội chũm chũm như rái cá… còn con Thảo thì ko dám ra xa chỉ dám đứng trên cầu , mà lấy hai tay quơ quơ…. Cu Dũng thấy vậy thì cũng đứng đó để canh con Thảo … con Thảo thấy con Nỵ bơi cũng muốn học bơi giống vậy nên nó kêu cu Dũng dại nó … ban đầu cu Dũng chỉ ôm hai bờ eo con Thảo để cho nó tập búng giò …. Con Thảo ko quen chúi nhủi đầu xuống nước uống nước hết mấy hớp…. Lúc sau cu Dũng mới đỡ phần đầu để cho con Thảo ko phải bị chúi nữa … một tay a vô tình nâng ngay phần ngực , tay còn lại nâng ngây dưới bụng con bé mà chỉ cách vùng Tam giác có một gan tay , con Thảo cảm nhận đc bàn tay cu Dũng đang đặt ngay lên phần nhạy cảm của mình khiến nó chợt như có luồn điện kích thích kéo đến… …. Con Thảo lúc này mới ra sức đạp mạnh hai chân, hai tay nó bơi túi bụi… cu Dũng vẫn nâng con Thảo để nổi trên mặt nước… đồng thời a cũng đi tới để cho con bé cảm nhận là nó đang đc bơi … bất ngờ a bước hụt chân ra cây cầu… người a chìm xuống một khúc … con Thảo giật mình nó quay người lại ôm cổ a cứng ngắc.. hai chân nó đạp loạn xạ vô tình đạp trúng đũng quần a …con cu cương lên cứng ngắc nảy giờ vì con Thảo … như có điểm tựa.. con Thảo giữ chân đạp lên cục u đó, để bám vào người cu Dũng… cặp ngực con Thảo đang áp sát vào người cu Dũng… do con bé ko mặc áo ngực.. hai đầu ti đâm thẳng vào ngực a khiến cu Dũng cảm nhận đc sự cương cứng từ đầu ti của con Thảo … lúc này một tay a thì ôm chặt con Thảo một tay thì cố quờ quạng để bơi vô tới cây cầu… khi hai chú cháu vô đến tới cây cầu cu Dũng mới thả con Thảo ra mà ngồi xuống cây cầu để thờ … … con Thảo vẫn còn hốt hoảng cũng ngồi xuống vào lòng cu Dũng … lúc này cặp mông con bé đặt ngay vào phần hạ bộ của cu Dũng .. con cu vẫn cứng ngắc sau lớp quần tà lỏn của a chỉa ngây giữa Mông con Thảo … cảm nhận đc sự việc.. con Thảo đưa tay xuống sờ thử vào đũng quần cu Dũng … nó giật mình , đúng là cảm giác này rồi… cảm giác của một con cu , nhưng nó rất khác biệt so với chú út nó … nó dài và cứng hơn rất nhiều… cả hai chú cháu im lặng một lúc ko nói gì , con Thảo quay mặt lại nhìn cu Dũng một cách thật dâm đãng gương mặt đỏ ửng của con Thảo khiến cu Dũng biết đc con bé đang muốn gì … tay nó vẫn vuốt ve con cu to dài cứng ngắc của a sau lớp quần mỏng tanh… .. con Nỵ thì mới đó đã bơi sang đến bờ bên kia … nó đưa tay quẩy quẩy con Thảo ….

…. Ê coi tao có giỏi ko

Con Thảo đưa bàn tay lên làm biểu tượng like với con Nỵ… đồng thời một tay nó kéo cái quần của nó xuống qua gối ,bờ Mông Trần trụi, láng mịn , mát lạnh…đang vẫn ngồi lên đùi cu Dũng… cu Dũng đưa tay xuống thì bất ngờ phát hiện con bé đã cởi quần ra từ khi nào a ko hay … a ko ngờ con bé lại muốn làm điều đó với mình … đã mấy lần a đã thấy con bé có biểu hiện này với a … nhưng a vẫn nghĩ con bé như con mình nên ko dám làm gì .. giờ này khi con thú trong lòng cả hai ko kiềm chế được nữa rồi .. a quyết định ko bỏ lở cơ hội này nữa … a đưa tay xuống kéo luôn chiếc quần của mình xuống qua khỏi đầu gối… con cu bật ra kẹp ngây giữa háng con Thảo … chiếc lồn của nó đang ngồi lên con cu của cu Dũng … chỉ cần vài động tác thôi thì con cu có thể chui tọt vào chiếc lồn nhỏ bé đó … cu Dũng chưa vội vàng.. a đưa tay chà nhẹ vào hột le con Thảo .. một tay a luồn vào áo con Thảo mà xoa bóp bầu ngực con bé.. khiến con Thảo nổi hết da gà… lúc này nước sông vừa ngập đến cổ con Thảo nên hai người có làm gì bên dưới cũng ko ai thấy đc … con Thảo quay lại nhìn cu Dũng vẻ mặt dâm đãng chưa từ có của nó khiến cu Dũng ko kiềm chế đc nữa… a cầm con cu rà rà ngây mép âm hộ … dù đang ở dưới nước nhưng a vẫn cảm nhận đc chiếc lồn con Thảo đang chảy nước rất nhiều.. vì đầu cu hiện tại đang rất trơn tru …. Cu Dũng chỉnh đầu cu ngây mép lồn con Thảo từ từ cho vào … a nghẹ nhàng , từ tốn .. con cu đã chui vào đc hết phần đầu… một cảm giác rất khích và chật chội… a vẫn nhẹ nhàng.. vì ko biết con Thảo đã mất trinh … đầu cu vẫn từ từ thám hiểm… đã gần phân nữa rồi sao ko thấy có gì cản lại .. con Thảo vẫn ko có biểu hiện gì đau nhói… mắt nó như lịm đi như có vẻ rất sướng.. cu Dũng thấy lầm lạ .. a cho cu mình chui thẳng vào trong luôn .. con cu chui đc gần hết thì chạm đến tử cung con Thảo … con Thảo nhếch người kêu hứ một tiếng .. một cảm giác sung sướng tột cùng tận sâu bên trong nó … cảm giác mà nó chưa bao giờ đc với chú út nó trước kia…. Dù có hơi thốn một chút nhưng sau đó là cảm giác chật chội tận sâu bên trong âm hộ … con Thảo cảm nhận chiếc lồn nhỏ bé của nó đc nông hết cờ .. chứng tỏ con cu của chú Dũng nó rất là to và dài … cu Dũng lúc này có nhiều cảm xúc đang lẫn lộn… giờ a mới biết con Thảo đã mất trinh từ khi nào rồi ..(nó mất trinh với ai , hay là vô tình thọt tay vào rồi bị rách) … suy nghĩ đủ mọi chuyện… cu Dũng có cảm giác vừa hơi ghen tức , vừa buồn … nhưng cũng vừa rất sướng… chưa bao giờ a đc đụ cái lồn vừa trơn ướt , vừa chật chội như vậy.. chiếc lồn hầu như ôm xiết con cu a.. khiến a ko thể nào tả đc cơn sướng lúc này … cu Dũng ghen tức vì chiếc lồn con Thảo đã mất trinh.. a ko nhẹ nhàng như ban đầu nữa mà a bắt đầu hẩy thật mạnh vào âm hộ con Thảo … con Thảo chịu ko nổi .. nó quay lại đối mặt với cu Dũng nó vòng tay ôm xiết a .. mắt nó trợn trắng … chiếc môi nó tự tìm lấy môi cu Dũng hai người ngấu nghiến nhau như bị bỏ đói lâu ngày … … cu Dũng lấy tay vén chiếc áo của nó lên qua khỏi ngực … cặp vú căng tròn bật ra … cu Dũng ngạc nhiên quả thật cặp vú con Thảo to ra thật .. a đưa một tay nhào bớp đúng là nó căng hơn trước thật … đầu a dúi vào khe ngực con bé .. hàm râu lúng phúng chưa cạo của a cạ vào khiến con bé vừa nhột vừa sướng nổi hết da gà…con Nỵ vẫn đang bên kia sông .. nó mãi mê bắt mấy con ốc len bu trên bặp dừa nước …nên ko để ý ba Dũng nó và con Thảo đang làm gì…

Con Thảo như sắp chịu hết nổi… người nó hoà nhịp với cu Dũng nó chủ động sàn người uống éo ,nhấp lên nhấp xuống thật nhanh để chuẩn bị lên đỉnh … và chẳng mấy chốc nó nút thật chặt bờ môi của cu Dũng , để cố ko phải hét lên … hai tay nó bấu chặt vào lưng a .. móng tay cào xước khiến cu Dũng có chút đau đớn … nhưng vẫn cố kiềm nén để cho con bé lên đỉnh thành công…. Con Thảo lúc này mềm nhũn đi ,nó gục vào vai cu Dũng thở hổn hển… con Nỵ bên kia sông cũng đang bắt đầu lội về … cu Dũng thấy vậy thì vội rút cu ra khỏi lồn con Thảo , tay a đưa xuống sục thật nhanh để mau chóng xuất tinh… con Nỵ vừa bơi đến thì một dòng tinh khí bắn thật mạnh nổi lều bều trên mặt nước… con Nỵ hét lên …

…. Ý ẹ… ai hỷ mũi mà nổi thấy ghê …

…. Ủa con Thảo sao vậy ba ..

con Thảo lúc này vẫn đang ôm lấy cu Dũng .. khi nghe con Nỵ hỏi nó mới lật đật bỏ ra và kéo lại quần áo…

…. Àh ừ… lúc nảy tập bơi con Thảo bị chuột rút nên ba đở nó …

…. Dạ …. Ê mày coi tao bắt nhiều ốc ko nè … chút vô tao luộc cho mầy ăn óc này ngon lắm mày …

Con Thảo vẻ mặt phờ phạc.. vừa sung sướng, vừa thỏa mãn, nhưng cũng vừa mệt … từ lúc với chú út đến giờ nó chưa bao giờ đc sướng đến như vậy… ba người vô nhà tắm rửa lại nước sạch … con Thảo vì cơn sướng hành cho quá mệt nên vô phòng với con Nỵ hai đứa ngủ ngon lành.. cu Dũng cũng nằm nghỉ bên chiếc võng quen thuộc .. ngẫm nghĩ về mọi chuyện…rồi cũng ngủ thiếp đi…

Hai đứa nhỏ chiều dậy , luộc ốc vui vẻ ngồi ăn bên nhau..tắm tắc khen ngon… cu Dũng nhìn thấy lòng cũng vui theo ….



==================== Chương 23 ====================

Tinnn ….. tiếng chuông tin nhắn vang lên trong đêm vắng , cu Dũng nảy giờ như chờ đợi điều đó nên vội vàng mở đt lên xem

…. Con Nỵ ngủ rồi chú ơi … con ra nha …

Con Thảo gởi tn cho cu Dũng xong , nó rón rén như con mèo vì sợ con Nỵ phát hiện …nó nhẹ nhàng mở cửa bước ra mà trong lòng hồi hộp tim đập rất mạnh …

Cả tuần nay hầu như ko có cơ hội để cho nó và cu Dũng gặp nhau…. Ban ngày thì bị con Nỵ làm kỳ đà cản mũi,ban đêm thì con Nỵ nó ngủ rất khuya, con Nỵ nhìn thấy đc sự thân mật của con Thảo và ba Dũng nó, nên lúc nào thấy hai người gần nhau nó cũng điều chen vào cản trở , con Thảo lấy nước cho cu Dũng , con Nỵ cũng đi lấy , con Thảo lau mồ hôi cho cu Dũng , con Nỵ cũng lấy khăn lau mồ hôi … hình như nó hơi ganh tỵ , cà nanh với con Thảo ,vì con Thảo đang dần chiếm hết tình cảm của ba Dũng nó …

Con Nỵ nó thì chỉ trẻ con như vậy thôi chứ tình bạn nó dành cho con Thảo thì ko thay đổi… riêng con Thảo thì có cảm giác hơi khó chịu… vì cơ thể nó cả tuần nay đang rất ham muốn, nên lúc trưa này nó dụ con Nỵ ko ngủ trưa để tối cho con Nỵ ngủ sớm , để mà có cơ hội để cho nó và cu Dũng gặp nhau… bản tính của con Nỵ rất ham ngủ .. nên vừa lúc vô phòng tắt đèn hết là con Nỵ đã mau chóng ngủ hồi nào ko hay …

Con Thảo nhẹ nhàng ko một tiếng động…buổi khuya dưới quê thật sự yên tĩnh, bước qua mấy đống gỗ thì đến chiếc giường của cu Dũng … lúc này cu Dũng cũng đang hồi hộp chờ đợi… vì cơ thể a cũng đang rất thèm muốn … sau một lần với con Thảo dường như cu Dũng đã bị nghiện… lúc nào a cũng muốn gần gũi với con bé … lúc nào a cũng muốn hít hà mùi thơm của con bé… nhìn thấy con bé cười là tim a bắt đầu loạn nhịp .. phải chăng đó là tình yêu chớm nở… riêng con Thảo chỉ ham muốn ở thể xác của nó… nó chưa định nghĩa đc đâu là tình yêu, đâu là tình dục .. nhưng với nó bây giờ chỉ là tình dục … vì bản năng dâm đảng của nó, cộng thể sự dể dãi, nên nó có thể trao thân cho bất cứ người đàn ông nào đang muốn nó , ko riêng gì cu Dũng …

Chiếc đèn ngủ le lói… đủ nhìn thấy đc xung quanh, con Thảo nhẹ nhàng bước qua mấy khúc gỗ ngổn ngang bên dưới… nghe tiếng bước chân biết là con Thảo , cu Dũng cũng nhẹ nhàng vén mùng chui ra quan sát… nhìn vào phía trong phòng, ko thấy động tĩnh gì, cu Dũng đưa tay ra đón ,dìu con Thảo bước đến , con Thảo vừa bước đến chiếc giường thì ngã luôn vào lòng cu Dũng … cu Dũng ôm con bé vuốt ve mái tóc và hai gò má, chẳng mấy chốc mặt con Thảo đỏ bừng, mùi thơm thoang thoảng, khiến cu Dũng ngất ngây… cu Dũng hít hà một cái rồi đưa môi lên trán con bé mà hôn vài cái … vài giọt mồ hôi thấm vào miệng cu Dũng a ko thấy mặn, mà thấy có cảm giác ngọt ngào khó tả …con Thảo lúc này cảm nhận đc cơ thể vạm vỡ của cu Dũng, người a cũng toát đầy mồ hôi.. cái mùi đàn ông cũng khiến con Thảo ngất ngây … con Thảo vẫn nằm vào lòng cu Dũng , nó xoay người lại , mặt nó áp sát vào người a … nó đưa tay xoa bóp vùng ngực săn chắc của a ..nó úp mặt vào đám lông trên bụng mà hít hà, cái mùi hạ bộ xộc lên mũi nó khiến nó thèm thuồng cảm giác đc hôn vào nơi đó … đã lâu rồi nó chưa có đc cảm giác đó , đặt biệt là nó chưa lần nào đc thưởng thức mùi vị con cu to dài , gân guốc của Cu Dũng … con Thảo thả lỏng người ra, nó trường xuống quỳ gối ngây bên ngoài thành giường … cu Dũng vẫn ngồi thả thòng cái chân xuống … cái quần u lên một cục to tướng, con Thảo úp mặt vào … hít lấy hít để … tay nó đưa lên vuốt ve vài cái sau lớp quần tà lỏn sau đó nó từ từ kéo chiếc quần xuống… con cu đc giải phóng, bật mạnh ra .. một vài giọt nước từ đầu cu rỉ ra văng lên mặt con Thảo … con bé cầm lấy con cu ngấm nghía.. hết bên này rồi bên kia .. nó ko thể ngờ đc là con cu của chú Dũng nó lại to lớn như vậy, nó ko ngờ là chiếc lồn của nó lại nuốt nổi con cu như vậy. Giờ nó mới cảm nhận đc là con cu càng lớn thì đem lại cảm giác sung sướng càng nhiều … cảm giác nó khác xa so với nó đã từng làm với chú út nó trước đây … nó tiếp tục ngắm nghía con cu một cách say đắm… miệng nó đang há ra thật to để chuẩn bị đưa con cu to lớn đó vào … một vị mặn mặn từ đầu cu , một mùi nồng nàn đặt trưng của con cu , khiến con Thảo kích thích tột độ… nó mút thật nhẹ nhàng.. để có thể cảm nhận đc từng hương vị ở đó …. Cu Dũng bất ngờ.. với sự điêu luyện như vậy chắc chắn con Thảo đây ko phải là lần đầu nó làm chuyện đó…cảm giác con Thảo đem lại thật sướng … cu Dũng phát hiện một điều là mẹ con Thảo cũng có cách bú cu giống như vậy, luôn cố gắng đút con cu thật sâu vào họng , phải chăng đây là bản năng … hay là sự tập luyện… dù suy nghĩ rất nhiều , nhưng cơn sướng vẫn lấn át cu Dũng … a hít hà rên sướng ôm đầu con bé để giữ nhịp … con Thảo vẫn say sưa bú mút ko ngừng … nước miếng lẫn nước vãi từ hai bên mép miệng con bé chảy ra ướt hết thân con cu và hai hòn dái….. nó mỗi miệng nhã ra tay nó cầm lấy và sục sục lên xuống … gương mặt dâm đảng nhìn cu Dũng … lúc này cu Dũng cầm lòng không nổi nữa… a đỡ con bé đứng dậy, a nhẹ nhàng ôm gương mặt con bé miệng a đưa tới tìm bờ môi đỏ mọng của con bé mà nút ..con Thảo đón nhận mãnh liệt, nó cũng bắt đầu ngấu nghiến.. trong cổ họng nó phát ra những tiếng rên ư ư… vang lên trong đêm tối thanh vắng …. Hai cơ thể đang hoà quyện vào nhau… từng chiếc áo, từng cái quần đang dần dần thoát ra cơ thể hai người mà nằm vương vãi ra đất … lúc này cu Dũng đang nhất bổng con Thảo lên , đồng thời a cũng nằm ngã ra giường … chiếc mùng lúc này bị cơ thể hai người đè lên chằng xuống cũng đứt dây mà rơ xuống … cu Dũng và con Thảo lúc này cũng mặc kệ chuyện xung quanh… a ngã người ra .. cho con Thảo ngồi lên người a … a đưa tay bợ hai bờ Mông con bé .. từ từ nhích lên ,đến khi phần hạ bộ con bé đã trước mặt a .. a mới để con bé ngồi xuống mà ụp mặt vào đó … chiếc lồn ướt nhẹp dâm thuỷ của con Thảo đang ngồi trên miệng của cu Dũng … chiếc lồn đỏ hỏn nhô cao…hai bên mép vẫn còn khép chặt,,cu Dũng đưa lưỡi ra mà liếm nhẹ vài cái… bờ môi a nút nhẹ ngây hột le xong rồi qua lại hai bên mép …. Chiếc lưỡi từ từ thám hiểm sâu bên trong … nước lồn chua chua mặn mặn… chảy ngập hết mặt và mũi a …một hương vị đê mê … chỉ có đàn ông mới hiểu đc cảm giác đó …. Con Thảo uống éo, sàng người qua lại ko thôi … hai tay nó tự xoa lấy cặp ngực căng tròn của nó … nó hẩy cái lồn thật mạnh cho chiếc lưỡi của cu Dũng cắm sâu vào … một cảm giác sung sướng ko biết phải nói ntn… một tia nước bắn ra kèm theo thật nhiều dâm thuỷ chảy đầy trên gương mặt của cu Dũng … một nữa đc a nuốt hết…con Thảo dò đầu, bức tóc rên thật lớn vài tiếng ko kiểm soát đc… người nó có giật liên hồi… cơn sướng cứ thế từ từ dịu xuống… nó nằm đè lên người cu Dũng hơi thở gấp gáp… con bé vẫn rên ưa ửa trong cổ họng… có lẻ nó rất sướng … chưa bao giờ chỉ mới dạo đầu thôi mà nó lên đỉnh nhanh như vậy …

Một vài cơn gió thổi nhẹ …khiến hai cơ thể đang hừng hực nảy giờ trở nên dể chịu hơn …. Cu Dũng ngồi dậy,đặt con Thảo nằm xuống giường . A nhìn ngấm cơ thể con bé thật lâu … hai bầu vú nhịp nhàng lên xuống theo nhịp thở … đầu ti đỏ tươi,nhọn hoắc ,vung cao …cu Dũng chồm người xuống đưa miệng nút nhẹ nhàng từng bên một …. Con Thảo rùng mình, nổi hết da gà… cơ thể nó lúc này lại rạo rực trở lại… chiếc lồn của nó đang vẫn còn thiếu một khúc thịt chui vào … cu Dũng vẫn đang bú nút hai bầu vú con bé … lúc này miệng lưỡi, a mới bắt đầu rà rà xuống chiếc bụng phẳng lỳ của con bé …. A ngoáy sâu vào cái rốn một cài … rồi từ từ lại rà xuống ngây mép lồn con Thảo … chiếc lồn vẫn còn ướt nhẹp… cu Dũng lùi người ra sau lúc này a đã quỳ người xuống ngây ngoài mép giường, a kéo con Thảo xít ra ngoài lại .. hai chân con bé nâng lên banh ra hai bên… lúc này chiếc lồn hé lộ ra… tận sâu bên trong là cái lỗ đỏ hỏn vẫn còn khít rịt… cu Dũng đưa chiếc lưỡi của mình liếm thật sâu một cái .. chẳng mấy chốc con Thảo lại thấy sung sướng trở lại, cơn ham muốn càng mãnh liệt hơn… lúc này nó rên thật lớn… làm phá vỡ đi sự yên tĩnh của màn đêm …

…. Ưa… ưa…. Xuýt…. Ưa ưa…

Cu Dũng nghe tiếng rên càng thêm kích thích… a đứng vụt dậy … cầm lấy con cu rà rà ngây mép lồn con bé… đầu cu chằng mấy chốc đã đc bôi trơn ướt nhẹp bởi dâm thuỷ của con Thảo … a nhẹ nhàng đút vào… con cu đi tới đâu chiếc lồn co bóp đến đó .. điều đặc biệt là chiếc lồn con Thảo vẫn như lúc đầu vẫn khít rịt ôm sát… khiến cu Dũng gần như sắp ra … a vẫn nhẹ nhàng đút sâu vào rồi lại chui hẳn ra… chừng vài lần như vậy a mới bắt đầu nhấp từng cái từng cái thật nhẹ … chiếc lồn con Thảo như muốn xé toang ra , nó nở thật to .. tiếng ót ét vang lên rất rõ… con Thảo sung sướng dường như ko biết trời đất gì nữa …

…. Chú Dũng ơi … ưa ưa…. Chú ơi….

cu Dũng càng lúc càng nhấp nhanh hơn… tiếng bạch bạch phát ra từ hai hạ bộ … con Thảo vừa rên vừa uống éo cơ thể.. nó sung sướng quằn quại… một lúc sau cu Dũng ko nhấp nữa mà nhẹ nhàng rút cu ra … con cu a lúc này trắng xoá từ góc cho tới ngọn bởi nước lồn của con Thảo … một dòng nước trắng đục tuôn ra từ lổ lồn cu Dũng chồm xuống liếm sạch … sau đó a kêu con bé … bước xuống giường, a chỉnh tư thế cho con bé.. bắt con bé chổng Mông lên … chu ra sau … tay con bé vịnh vào thành giường… từ phía sau a lại từ từ đút con cu của mình vô cái ọt… tư thế này khiến con cu của a chui thật sâu vào bên trong âm hộ con Thảo … con Thảo đc chơi ở tư thế này .. làm nó sướng ko ngờ đc … lần trước cũng tư thế này nhưng nó vẫn chưa cảm nhận gì đc .. giờ con cu to dài đút thật sâu vào .. chạm tới đỉnh điểm.. khiến nó ko thể nào tả nên lời đc … nó chỉ biết rên sướng càng ngày càng lớn… tiếng bạch bạch càng lúc càng nhanh hơn… con Thảo lại một lần nữa lên đỉnh .. nó hất đầu thật mạnh ngửa ra sau… tiếng rên thật to

…. Ưa… ah… ah…

Ngừoi nó giật giật… chiếc lồn co bóp dữ dội… cu Dũng vẫn đang nhấp thật nhanh để kịp lên đỉnh theo… tiếng rên của a cũng phát ra .. tiếng bạch bạch.. vẫn kêu rất to… ko ai nghe thấy , ko ai để ý những gì xung quanh… đến khi con Nỵ mở cửa phòng bước ra từ khi nào… nó quan sát hai người từ lúc nào rồi thì ko ai biết hết… cu Dũng rút cu ra sục thật mạnh sau mông con Thảo … từng dòng tinh bắn ra văng khắp trên mông trên lưng con bé … đến khi ko còn bắn nữa con Thảo mới quay lại .. nó ngồi xuống đút con cu vẫn còn giật giật vô miệng nó … vài giọt tinh trùng còn vươn vãi.. nó liếm hết .. cu Dũng hết đợt sướng này đến đợt sướng khác … hôm nay a suất tinh thật nhiều .. con cu vẫn còn cứng ngắc… con Thảo nhã ra đứng lên .. cu Dũng bế sốc con bé lên hai người ôm nhau trau nhau một lần nữa nụ hôn ngọt ngào… đến khi miệng rời miệng , môi rời môi thì

…. Ơ .. con Nỵ ….

…. Nỵ con …. Con ra hồi nào vậy….



==================== Chương 24 ====================

cu Dũng thả con Thảo xuống giường , nó lúng túng dở lấy cái mùng đang bị đứt nằm che phủ lên lúc nảy mà chui vô, nó lấy cái mền quấn kính người lại rồi nằm xuống như muốn trốn con Nỵ…

Cu Dũng vẫn đúng tòng ngòng, con cu vẫn chưa xìu chỉa thẳng ra … a ngơ ngác nhìn con Nỵ ko biết phải giải thích ntn thì con Nỵ lên tiếng

…. Ba … ba .. với con Thảo đang làm gì vậy… ?

….àh… ừ… Con Thảo nó bị khó chịu giống con nên ba giúp nó trị bịnh…

Cu Dũng vẫn cứ tưởng lâu nay con Nỵ vẫn ngây thơ , chưa biết chuyện đó là quan hệ tình dục, nên cu Dũng giải thích như vậy với con bé … nhưng đâu biết đc là con Nỵ đã hiểu rất nhiều về chuyện đó, nó biết cơ thể nó khó chịu là do ham muốn … nó cũng biết ba nó hay thủ dâm là cũng do ham muốn , lâu nay con Nỵ rất muốn tìm lại cảm giác lúc trước , nhưng cu Dũng sợ kiềm chế ko đc sẽ làm hại nó nên mỗi khi con Nỵ đề cập đến chuyện đó thì cu Dũng điều tránh né và có vẻ hơi cáo gắt với nó..cu Dũng luôn xem con bé là con mình … nên a cũng đã rất kiềm nén lại mà tự thủ dâm … con Nỵ vì như vậy nên nó cũng ko dám và e ngại nhắc đến chuyện đó với ba Dũng nó…

Hôm nay chứng kiến ba nó với con Thảo … con Nỵ thừa biết là hai người họ làm gì.. trong lòng nó cảm thấy đau nhói ở trong tim … nó chưa định nghĩa đc là trong lòng nó đang ghen tức… người nó cứ nghẹn và ấm ức ko nói nên lời…

…. Ba … ba .. đừng gạt con nữa …Con đã biết hiểu hết rồi.. con ko còn nhỏ như trước nữa đâu mà… mà…. Ba sao làm như vậy… hix hix… ba nói là khi lớn lên lấy ck rồi mới đc làm vậy , sao ba làm vậy với con Thảo …

Ba đã lấy đi cái quý giá nhất của con Thảo rồi hả… ba nói là phải trao cái đó cho người yêu thương nhất mà … ko lẻ ba và con Thảo đã yêu nhau … huhuhu, con ghét ba , con ghét con Thảo …

Chứng kiến người mình yêu thương nhất đang Trần truồng với người khác, mà lại là bạn thân của mình… con Nỵ đau đớn… khóc thật lớn .. nó quay người chạy đi trong vô thức… vô tình vấp mấy khúc gỗ phơi ngổn ngang ngoài sân , nó té nhào xuống, hai tay, hai chân nó trầy xước chảy máu…nhưng cảm giác ko đau bằng ở trong tim … cu Dũng lúc này.. mới hoảng hốt chạy đến con bé… a cũng ko để ý là mình vẫn còn đang trần truồng… a đỡ con bé dậy… con Nỵ giận anh nó tức tối lấy tay đập vào ngực a bịch bịch… máu trên tay nhỏ giọt văng khắp người a.. dù đau nhưng a vẫn chịu đựng cho con bé đánh mình … con Nỵ vừa đánh vừa khóc nức nở… cu Dũng lúc này ôm con bé vào lòng, trong lòng a cảm thấy có cái gì đó nhói đau cũng giống như con Nỵ…

Thấy con Nỵ trầy xước ở tay chân rất nhiều, a liền bế con bé vào trong nhà để kiểm tra xem sao … con Thảo lúc này .. nó vừa đc thỏa mãn nên hình như ko quan tâm đến chuyện gì nữa …cảm giác mình sướng là đc rồi …. hôm nay nó đc sướng đến hai lần .. cơ thể cũng mệt đi .. nên nó đã ngủ đi từ lúc nào rồi …

Cu Dũng bế con Nỵ vào phòng .. a đi lấy khăn sạch lau vết thương cho con bé… con Nỵ ko còn giẫy giụa như lúc nảy nữa .. nó vẫn khóc thúc thích… ngồi im cho ba Dũng nó lau chùi vết thương.. lúc này nó mới cảm thấy đau rát…

Cu Dũng lúc này mới nhận ra được đâu là điều a quan tâm.. đâu là điều a yêu thương nhất… con Nỵ bị té trầy xước, trong lòng a cũng như đang trầy xước theo .. thấy con Nỵ khóc trong lòng a cũng như khóc theo… con Nỵ là đứa con gái dù ko phải ruột thịt gì nhưng nó đã lớn lên từ lúc rất nhỏ với a … a chăm sóc cho nó còn nhiều hơn cả Hai Tùng … giờ cảm nhận đc thứ tình cảm thiêng liêng đó của mình , cu Dũng mới nhận ra thứ mà quý giá nhất với a đó là con Nỵ… bất cứ giá nào đi nữa a cũng phải chăm lo bảo vệ con bé .. ko bao giờ để cho con bé buồn nữa ….

Lúc này… cu Dũng đã lau sạch vết thương và bôi thuốc cho con Nỵ xong … a đưa tay lên vuốt ve hai bên má con bé, a lấy khăn lau sạch nước mắt con bé… a rưng rưng nhìn con Nỵ rồi nói

…. Ba xin lỗi… ba đáng trách… ba sợ ko kiềm chế đc bản thân sẻ làm điều đó với con… nên ba đã làm điều đó với con Thảo … nhưng ba ko hề lấy đi cái quý giá nhất của con Thảo … con Thảo nó đã cho cái đó cho người nó yêu thương nhất rồi .. người đó ko phải là ba … ba và con Thảo ko có yêu nhau… con đừng hiểu lầm ba nha …

Con Nỵ nghe thấy thì siu lòng… nó quay qua nhìn mặt ba nó .. nước mắt của ba nó rưng rưng… làm nó biết ba nó đang nói thật

…. Ba nói thật chứ …

…. Ba nói thật …

…. Vậy ba hứa là ko đc làm chuyện đó với con Thảo nữa …

…. Uh ba hứa … mai ba sẽ đưa con Thảo về đc chưa …

…. Dạ … giờ ba chỉ có mình con thôi … con cũng chỉ có mình ba thôi .. ba hứa ko ..

…. Ưa… ừ … ba hứa …

Con Nỵ chồm dậy ôm ba nó thật chặt… đã lâu rồi nó chưa có cảm giác đc ôm ba nó như vậy.. cơ thể ba nó vẫn vạm vỡ ,cường tráng… cu Dũng cũng ôm lại con bé thật lâu… lâu lắm rồi a ko chạm đến con bé… da thịt nó thật sự rất mát… người nó hơi tròn nên ôm rất sướng…

…. Ba ơi ….

tiếng nói của con Nỵ làm không khí xung quanh thay đổi… cu Dũng buông con Nỵ nằm xuống rồi hỏi

…. Gì đó con …

…. Ba …. Con muốn ….

…. Muốn gì ..? con gái của ba …

…. Con thấy khó chịu bức rứt, giống như trước vậy … con muốn ba làm cho con đc ko ba….

con Nỵ vừa nói vừa mắc cỡ.. quay mặt chỗ khác … nó cũng sợ ba nó lại la nó giống như những lần trước… nhưng lần này lại khác … ba Dũng nó nhẹ nhàng vuốt mái tóc của nó rồi nói …

…. Đc … từ bây giờ lúc nào con muốn cũng được… nhưng ba sẽ ko ko làm giống con Thảo … ba sẽ giữ cái quý giá nhất của con… sau khi lớn lên con sẽ cho cho người con yêu thương nhất…

…. Ba là người con yêu thương nhất… lớn lên con sẽ cho ba ….

…. Ko đc , người đó phải là ck con nữa … ba ko thể là ck của con đc … vì con là con gái của ba có biết ko …

…. Dạ ….

con Nỵ cuối mặt, mắc cỡ… hai gò má nó đã bắt đầu đỏ ửng… nó bắt đầu thở mạnh hơn … lúc này cu Dũng mới để ý là a đang ko mặc gì trên người hết … nhưng giờ a đã ko còn ngại trước con bé nữa … a nhẹ nhàng nằm xuống kế bên con bé… a đưa tay cho con Nỵ gối đầu lên .. rồi quay qua ôm con bé… con Nỵ lúc này cũng quay qua ôm a … hai gương mặt đối diện sát nhau … từng hơi thở đang hoà nhịp … cu Dũng khẽ đưa bờ môi chạm vào chiếc miệng nhỏ xinh của con Nỵ… con Nỵ lúng túng, bỡ ngỡ .. nó ko biết phải làm gì.. vì đây là lần đầu tiên ba Dũng nó hôn vào môi nó … cu Dũng đưa chiếc lưỡi của mình nhẹ nhàng tách bờ môi của con bé ra … chiếc lưỡi ướt nhẹp tiếng sâu vào chạm vào chiếc lưỡi của nó , nó cảm nhận đc sự ngọt ngào từ trong khoang miệng, phải chăng đó là sự ngọt ngào của tình yêu…. Nó vụng về đưa chiếc lưỡi của mình liếm lại chiếc lưỡi của ba nó … cứ thế bờ môi của ba nó nút nhẹ nhàng bờ môi của nó .. lần đầu tiên nó mới biết hôn môi là ntn.. cảm giác để mê thật khó tả … cu Dũng lúc này mới cảm nhận, chẳng có bờ môi nào ngọt ngào , và ngon bằng bờ môi của con gái a… cái mùi gái trinh nó cũng khác hẳn cái mùi của những cô gái khác

…. Con thích ko …

Cu Dũng tách môi mình ra rồi hỏi con bé.. con Nỵ khẽ gật đầu rồi nói thật nhỏ

…. Dạ thích …

…. Giờ ba hôn lên ngực con nha …

…. Dạ …

Tay cu Dũng kéo áo con Nỵ lên qua khỏi đầu.. rồi vứt xuống chân giường … một cặp ngực to lớn.. căng mọng… đầu ti và vần vú cũng thật to và hồng hào vung cao lên … cặp ngực mà cu Dũng thích nhất, a đã mất biết bao sinh linh vì nó … a đã phải kiềm nén rất nhiều… giờ thì ko cần phải như vậy nữa … giờ coi như là một trong những điều mà a muốn chăm sóc con bé đi … suy nghĩ như vậy xong … cu Dũng ko chần chờ nữa a đưa miệng mình xuống nút thật nhẹ nhàng vào đầu ti của con bé… để cảm nhận sự tuyệt vời nhất… tay a đặt lên cũng thật nhẹ nhàng… thật sự nó rất căng .. mọng …to … đẹp … con Nỵ lúc này… nó mới thật sự hạnh phúc… nó vừa vui vừa sướng .. cảm giác chưa bao giờ nó có như lúc này… miệng nó rên khẽ, hơi thở mạnh hơn… nó đưa tay lên xoa đầu ba nó .. nó ấn đầu ba nó sâu vào… hàm râu lúng phúng chạm vào bầu ngực nó , khiến nó rùng mình nổi hết da gà… cu Dũng lại một lần nữa.. ngước nhìn lên con bé rồi hỏi

…. Con có thích không…

…. Dạ … thích …

…. Giờ ba hôn bên dưới của con nha …

Con Nỵ chờ khoảnh khắc này đã lâu … nó gật gật đầu.. đỏ mặt nhìn ba nó … gương mặt hiện rõ lên sự thèm muốn… có chút gì đó ngây thơ và có chút gì đó dâm tặc…

Cu Dũng hôn nhẹ từ từ lên bụng rồi xuống rốn… đây ko phải lần đầu tiên, nhưng a cảm thấy rất hồi hộp… con Nỵ cũng vậy … nó uống éo ko yên … nó nhắm mắt thật chặt… chiếc quần lỏng lẻo từ từ rời khỏi Mông, khỏi hai chân và rơi xuống đất… một bờ MU nhô cao trắng hồng ko một sợi lông…. Ở giữa khe là một dòng nước suối thơm ngọt … thật sự đây là chiếc lồn đẹp nhất mà a từng thấy .. cu Dũng mát xa nhẹ nhàng hai bên háng làm con Nỵ nhột ….

a từ từ banh nhẹ hai chân con bé ra… chiếc môi hé mở… sâu bên trong là chiếc lổ nhỏ bé đỏ hồng… đc ngăn cản bởi một màng bảo vệ…

Cái mùi trinh nguyên thoảng qua cu Dũng .. .. a đưa chiếc lưỡi của mình xuống mà liếm nhẹ một cái.. bao nhiêu tinh tuý… từ lưỡi a chải sâu vào cổ họng… quả thật ko có gì ngon bằng .. nước lồn gái trinh …. Một lần , rồi hai lần , rồi cu Dũng bắt đầu …nút lấy nút để … khiến con Nỵ quằn quại… sung sướng.. sướng hơn tất cả những lần trước đây ….

…. ba ơi … ba … ư ư …

Con Nỵ rên thành tiếng… cu Dũng lúc thì lưỡi liếm sâu vào , lúc thì nút hột le, lúc thì nút hai mép … bao nhiêu nước chảy ra a điều liếm hết… kể cả con Nỵ tè ra vì mất kiểm soát a cũng nuốt hết… con cu mới xuất tinh lúc nảy , giờ lại cương cứng… cu Dũng vừa bú lồn , vừa sục cu mình … nhưng nó vẫn trơ trơ chưa có giấu hiệu gì xuất tinh cả …. Con Nỵ lúc này rên dữ dội… người nó cũng uống éo liên tục.. chắc có lẽ nó sấp đạt được cực khoái… đúng là như vậy … nó đã lên đỉnh trong tiếng rên thật lớn… tay chân nó bấu víu loạn xạ … nó cứ hẩy mông vào mặt ba Dũng nó … làm cho chiếc MU đập vào mặt liên tục… nước lồn lẫn nước tiểu vươn vãi khắp mặt a và xung quanh đó … chưa bao giờ con Nỵ lên đỉnh mà ra nhiều nước như vậy.. chắc nó rất sướng , cu Dũng cảm nhận đc điều đó… sau một lúc .. con Nỵ qua cơn sung sướng.. a mới ngồi dậy… con cu vẫn chưa xuất tinh đc đang còn cương cứng ngắc… cu Dũng nhìn cơ thể tuyệt đẹp của con gái mình .. rồi bắt đầu sục cu tiếp … cu Dũng cố gắng sục thật mạnh .. tiếng bạch bạch cũng phát ra … con Nỵ nghe thấy.. nó mở mắt ra nhìn ba nó … con cu to lớn đc ba nó đang dùng tay tiếp xúc thật mạnh … cu Dũng đang ngồi quay lưng lại với nó.. nên nó nhìn ko rõ lắm … nó ngồi dậy ôm sau lưng ba nó .. một tay nó đưa ra chặng tay của ba nó lại… cu Dũng bất ngờ trước hành động của con bé… a bắt đầu ngưng sục rồi lấy tay che đi con cu quá khổ của mình … tay con Nỵ lúc này mới từ từ gỡ tay của ba nó ra … tay nó chạm đc vào thân con cu của ba nó… nó bắt đầu nắm lấy rồi sục nhẹ nhẹ… nó cảm nhận đc sự ấm ấm.. cứng ngắc từ con cu to lớn đó …cảm giác cho nó thật sự kích thích rất khó tả .. nó chồm cái đầu lên vai ba Dũng nó để đc quan sát rõ hơn .. đầu cu to bóng đỏ hỏn,,, thân cu thẳng táp chỉa ra toàn gân guốc , bàn tay nhỏ bé của nó đang cầm vào ko hết … cu Dũng lúc này quay đầu qua rồi nói nhỏ vào tai con Nỵ….

…. Con muốn giúp ba hả

Con Nỵ gật gật đầu

…. Vậy giờ con hãy sục thật mạnh vào … giống như ba làm vậy đó …

Con Nỵ bắt đầu sục nhẹ nhẹ rồi dần dần nhanh hơn… cu Dũng có một cảm giác sướng hơn rất nhiều khi a tự làm … bàn tay ấm áp nhỏ bé , vụng về của con Nỵ , nhưng làm cho a có một cái cảm giác rất khác biệt… a rên sướng quay qua ôm đầu con bé.. a lại đưa miệng a nút lấy môi con bé.. con Nỵ vừa sục vừa hôn đáp lại… cả hai cũng điều rất sướng .. cu Dũng lập tức ngửa đầu lên .. miệng a rên lên một tiếng thật lớn

…. Ah ….

con Nỵ nhìn xuống , lúc này từ đầu cu ba nó , nó thấy một dòng nước trắng đục bắn ra thật xa , và sau đó là vài lần như vậy nữa khoảng cách cũng ngắn dần … đây ko phải lần đầu nó thấy ba nó xuất tinh, nhưng đây là lần đầu nó nhìn thấy đc rõ nhất … một Vũng nước trắng đục và sệt rơi đầy dưới nền nhà… con cu vẫn còn gật gật trong tay nó …và từ từ mềm xuống … cu Dũng thở hổn hển nhìn con bé rồi quay lại dìu con bé nằm xuống , a cũng nằm xuống kế bên con bé mà nở nụ cười vui sướng… con Nỵ cũng vậy , nở nụ cười mãn nguyện rồi ôm ba nó ngủ thiếp đi…


Tiêng gà gáy sớm .. làm cu Dũng giật mình.. nhìn lại đồng hồ thì chỉ mới 3h sáng … quay sang con Nỵ thì vẫn ngủ ngon lành… a chợt nhớ lại con Thảo vẫn nằm ngoài đó một mình…a mới gở tay mình ra nhẹ nhàng, ko để cho con Nỵ giật mình… a rón rén bước ra ngoài ,,, không khí về sáng càng thêm lạnh .. ko biết con Thảo ngủ ntn,,, cu Dũng lo lắng .. đi ra chỗ con Thảo … chiếc mùng đứt dây vẫn nằm phủ lên người con bé … con Thảo lúc này.. ko còn quấn cái mền nữa … tư thế ngủ của nó rất gợi dục … nó đang nằm ngửa, banh càng .. làm cho chiếc lồn của nó cũng banh ra theo … chiếc lồn vẫn mọng nước.. múp mụp… cái lỗ dường như đã khép nhỏ lại .. cơ địa con bé này thật là vi diệu…. Cu Dũng đứng trân người nhìn con bé… vẻ mặt đang ngủ của nó cũng rất là dâm đảng… làm cho con người ta khó kiềm chế đc… con cu cu Dũng chẳng mấy chốc cương cứng lên lại … đây là cơ hội ko biết là cuối cùng hay ko , nhưng sau đêm nay thì a sẽ để con Thảo về như lời a đã hứa với con Nỵ… có lẻ muốn gặp nó lại cũng khó .. vì a biết tình bạn của hai đứa nó sẻ ko còn thân như trước nữa…. Vậy thì mình sẽ chịch con bé lần nữa xem như là lần cuối … suy nghĩ xong .. cu Dũng kéo con Thảo ra ngoài mép giường một chút .. con Thảo vẫn ngủ say ko biết gì … cu Dũng đưa con cu của mình ngây mép lồn … chiếc lồn lúc nào cũng mọng nước.. a thụt thật sâu một cái, rồi nhấp liên tục… con Thảo mắt lim dim.. miệng bắt đầu mở ra .. rên ư ư

…. Con sướng quá.. chú Dũng ơi…



==================== Chương 25 ====================

hôm nay trời âm u…đã gần trưa mà trời ko có một giọt nắng… cu Dũng ngồi nhai miếng kẹo đậu phộng rồi hóp vài ngụm trà… a Trầm ngâm suy nghĩ ko biết sẽ nói chuyện với con Thảo ntn…

Con Thảo từ trong nhà tắm bước ra… mái tóc rối bù… gương mặt phờ phạc… nó đi đến chỗ cu Dũng , vừa ngồi xuống vừa chải lại mái tóc rối , cả hai người im lặng một lúc… rồi cu Dũng bắt đầu lên tiếng

…. Chuyện tối qua… con Nỵ nó đã biết hết rồi… giờ nó đang rất buồn ,rất giận con và chú chắc giờ chú phải đưa con về nhà… đợi khi nào con Nỵ hết giận , rồi con lại qua chơi tiếp đc ko Thảo ….

cu Dũng vừa nói vừa cầm lấy cây lược chải đầu cho con Thảo … a vuốt ve mái tóc dài óng mượt… mùi thơm của dầu gọi thoang thoảng, a đưa mặt vào mái tóc con bé rồi hít hà mùi hương như liếng tiết

Con Thảo có vẻ chẳng chút lo lắng gì … nó vẫn thản nhiên như chưa có chuyện gì sảy ra…

…. Dạ .. con biết tính con Nỵ mà .. nó giận ko lâu đâu

Con Thảo lại nói tiếp

…. Bộ chú ko có trách nhiệm gì với con hả … chú làm vậy với con xong rồi chú muốn đuổi con hả …

Cu Dũng nghe con Thảo hỏi thì bất ngờ.. a lúng túng trả lời

…. Chú …ko có như vậy… chú …

Cu Dũng ko biết phải nói sao … a cứ ấp úng…

Con Thảo lại lên tiếng …

…. Con biết mà … đàn ông chỉ muốn qua đường thôi … con đã trao cái quý giá nhất của con cho chú út.. xong rồi ông ta cũng lạnh nhạt với con… bây giờ đến chú .. con cứ nghĩ sẽ tìm đc bù đắp từ sự mất mát kia… nhưng rồi chú cũng xua đuổi con … con biết chú là một người tốt .. là một người ba tuyệt vời… con Nỵ nó rất may mắn khi có chú … con rất muốn đc như con Nỵ… nhưng con biết là chắc chắn sẽ ko đc như vậy… sau chuyện này con mới nhận ra một điều… là con Nỵ quan trọng ntn với chú … con ko muốn xen vào để mà tình cảm cha con của chú rạn nứt nữa … con vô lấy quần áo .. chú chở con về dùm nha …

Những lời lạnh lùng của con Thảo , khiến cu Dũng nặng nề, Rối bời … a ko ngờ mình là người làm con bé tổn thương đến như vậy.. lương tâm a bổng dưng dày vò…

Trên đường đi… Con Thảo và cu Dũng ko ai nói với ai một tiếng nào … trên con đường bao phủ một bầu không khí nặng nề… u ám


Thời gian cứ theo quy luật của nó mà trôi qua… vắng đi một thời gian, mới đó mà kỳ nghỉ hè cũng đã hết … nhà nhà điều lo lắng sắm sửa hành trang cho con em mình cắp sách đến trường… cu Dũng cũng vậy … mọi thứ gần như đã chuẩn bị xong ,năm nay con Nỵ lên cấp ba, ngôi trường cũng xa hơn … trang phục cũng khác hơn …mọi thứ đều phải sắm sửa lại từ đầu… đối với a cũng hơi khó khăn một chút.. nhưng vì con Nỵ a sẽ làm tất cả.. dù khó khăn đến đâu….


Hôm nay là ngày tựu trường … con Nỵ mặc chiếc áo dài trắng trong rất ra dáng một thiếu nữ, mới đó mà đã 16 tuổi rồi … con Nỵ bây giờ người nó nhon hơn trước .. có vẻ nó cũng cao hơn một chút nữa… da dẻ cũng trắng hơn , cơ thể cũng nảy nở hơn trước … thấy con Nỵ ngày càng xinh đẹp cu Dũng rất vui mừng… con Nỵ có ngày hôm nay , đều một tay cu Dũng chăm sóc.. nên nó càng ngày càng thấy thương ba nó nhiều hơn…..

Trên chiếc xe máy cũ… cu Dũng đang chở con Nỵ đến trường …ngôi trường mới tinh với con Nỵ… nó bỡ ngỡ như mới lần đầu tiên đi học …nó ko biết có còn gặp lại những người bạn cũ của nó ko nữa …

…. Ê Nỵ…. Tao nè …

Một tiếng nói quen thuộc.. từ từ bước đến… một dáng người cũng rất quen thuộc…

…. Dạ Con chào chú Dũng …

Gương mặt nở nụ cười tươi đẹp…con Thảo niềm nở chào hỏi cu Dũng , khiến bao nặng nề trong người a lâu nay như đc gỡ bỏ xuống hết … con Thảo từ xa bước đến, tay bắt, mặt mừng với con Nỵ… con Nỵ cũng vui vẻ khi gặp lại con Thảo … hai đứa nó ôm nhau như chưa có chuyện gì sảy ra….đúng như con Thảo nói … con Nỵ nó ko có giận ai đc lâu cả… nhìn hai đứa nhỏ vẫn thân thiết như ngày nào.. khiến cu Dũng cũng mừng vui rơi nước mắt….

hôm nay con Thảo cũng đc mẹ đưa đến… cô Vy mua hai ly nước mía đi đến đưa cho hai đứa nhỏ.. rồi cũng cười chào hỏi cu Dũng…. Cu Dũng thấy cô Vy a lại ngại ngùng.. lúng túng gật đầu chào lại .. mà ko biết nói gì…

Tiếng loa thông báo của thầy hiệu trưởng vang lên…

…. Mời các e học sinh tập trung vào sân trường , để chuẩn bị làm lễ khai giảng năm học mới…

Con Nỵ và con Thảo chào tạm biệt hai người lớn rồi nắm tay nhau tung tăng đi vào trong…

Cu Dũng đi ra tìm chỗ đậu xe.. định ngồi đó đợi thì cô Vy cũng đi đến …

…. A Dũng định ngồi đây đợi hả … chắc khoản vài tiếng đó … hay mình tìm quán cà phê nào vô uống rồi ngồi đợi đi anh …

Cu Dũng vẫn e ngại , cứ ậm ừ… thì cô Vy lại nói

…. Thôi a Dũng chở e luôn đi … xe e gởi trong kia rồi …

Vừa nói xong cô Vy đã ngồi luôn lên chiếc xe củ của cu Dũng … tay cô Vy đặt vào bên hông người cu Dũng, khiến cu Dũng giật mình.. lấp bấp hỏi

…. Mình .. mình đi đâu cô Vy…

…. A cứ chạy cặp bờ kè coi có quán nào thì mình vô uống …

Cu Dũng chạy từ từ…. Con đường bờ kè cặp con sông chạy dài hơn hai cây số… dọc đường là những quán cà phê tấp nập người vô ra … vì là buổi sáng không khí rất nhộn nhịp…trờ xui khiến ntn, đang chạy một đoạn thì kéo mây ,đổ cơn mưa rào bất chợt …. Cu Dũng vội tấp vào một quán cà phê bên kia đường phía trong bờ kè lại … quán cà phê có hơn 10 cái chồi lá …bên ngoài lại ko có cổng rào … cũng có vài người giống cu Dũng mà vô đó núp mưa …. Quán hình như chưa mở cửa… nên ko thấy ai ra mở nước gì cả .. phía trong quày thì thấy đóng cửa kín mít…. Cu Dũng có gọi vài tiếng .. thì có một người trú mưa cho biết .. quán này đã nghỉ bán , vì bị người ta lấy mặt bằng lại … xui xẻo ntn mà vô cái quán ko còn hoạt động nữa … trời càng lúc càng mưa lớn… vài người trú mưa lúc nảy , cũng vội mặc áo mưa vô mà đi , chắc hộ đang đi làm việc nên tranh thủ dầm mưa đi luôn vì sợ trễ…. Giờ chỉ còn lại cu Dũng và cô Vy… hai người đang đứng bên trong cái một cái chồi…do đã lâu ngày chiếc chồi mụt nát dột ước hết .. hai người họ phải chạy vào bên trong tìm một cái chồi khác mà núp …. Hên sao có một cái chồi đang vẫn còn sáng đèn , chắc là do người ta mở lên để đó cho bớt âm u… trong chồi có một cái võng… mái lá lụp xụp… nhìn ra bên ngoài ko thấy gì … hai người đứng lấy áo lau mấy giọt nước mưa dính trên mặt …

…. Xui xẻo quá ha a Dũng … ko biết tụi nhỏ có làm lễ đc ko …

Cu Dũng cũng trả lời theo cô Vy

…. Ừ .. xui thiệt .. ngày đầu tiên tựu trường mà đã bị mắc mưa rồi … lúc sáng đi thấy âm u tôi cũng nghi nghi… mưa như vậy biết khi nào tạnh nữa … bên kia có cái võng cô Vy ngồi đi cho đỡ mỏi chân…

Cô Vy nhìn xung quanh căn chồi …. Cái chồi khá kín , mưa lớn vậy mà ko tạt vào miếng nào … dưới nền có rất nhiều mảnh giấy vệ sinh đã sử dụng rồi …đặc biệt là có rất nhiều vỏ bao cao su và những chiếc bao cao su đã qua sử dụng… có cái còn rất mới , có cái đã mụt rã từ khi nào…. Cô Vy vừa đi đến cái võng vừa lấy chân vén vén …. Vừa đặc mông lên chiếc võng , cô Vy thấy cái gì mềm mềm.. rồi cái gì ước ước chảy ra.. cô giật mình ngồi dậy thì có một cái bao cao su đang nằm trên đó … một thứ nước sền sệt chảy ra từ chiếc bao dính lên quần của cô Vy … tàn cuộc của trận chiến của ai đó chắc vừa mới đêm qua … nên chiếc bao vẫn còn rất mới và thứ bên trong chắc chắn là tinh trùng vẫn còn rất sệt và nhiều … cô Vy hốt hoảng nói

…. Trời ơi ai để cái thứ này trên đây vậy nè .. gớm quá… nó dính lên quần e rồi a Dũng …

Cu Dũng đi lại quan sát..a lấy tay hất cái võng vài cái chiếc bao văng ra ngoài… cu Dũng chợt nghĩ… ( cái đó nó bắn đầy mặt , bắn vô miệng luôn còn ko gớm , mới dính có một chút mà làm thấy ghê .. ) a cười thầm trong bụng… rồi nói ..

…. Cô Vy hứng nước mưa rửa rửa lên đỡ đi . Để nó hôi …

…. Khiếp thật … đâu mà nhiều vậy ko biết … còn nhiều hơn của a

Câu nói bất ngờ của cô Vy khiến cu Dũng ngượng đỏ cả mặt… cô Vy biết mình lở trớn nên cũng đỏ mặt ngượng ngùng theo …



==================== Chương 26 ====================

…. Ư… ah

…. Ah ah… ghê thật nó bắn dính lên vách lá luôn kìa a thấy ko …

Cu Dũng đang ôm đầu cô Vy bắn vài giọt tinh trùng cuối cùng lên mặt cô … sau sự việc lúc nảy …thì là màng bú cu đầy kích thích của cô Vy… khiến cu Dũng bắn thật mạnh mấy phát đầu dính luôn trên vách lá … do cô Vy hôm nay bị đèn đỏ… sự việc sảy ra kích thích khiến cô Vy chợt thềm con cu to dài của cu Dũng mà ko đc chịch , nên cô đã chủ động ngồi xuống cởi quần cu Dũng ra mà nút lấy nút để con cu to lớn ấy để một phần nào đc thỏa mãn … cu Dũng bắn tinh vừa xong , thì trời cũng vừa dứt cơn mưa .. hôm nay vừa xui nhưng lại vừa hên cu Dũng vẫn còn đang lân lân trên mây , cô Vy cũng đã cơn thèm … hai người chỉnh lại quần áo rồi chạy vội đến trường … lúc này buổi khai giảng cũng đã xong .. do trời mưa nên buổi làm lễ đc gián đoạn lại .. tất cả học sinh vô nhận lớp sớm .. rồi chờ đến khi tạnh mưa… lúc cô Vy và cu Dũng vừa đến thì học sinh cũng vừa kéo nhau đi ra … điều đáng buồn năm nay là con Nỵ và con Thảo đã bị tách ra , ko còn học chung 1 lớp với nhau nữa… lớp mười đc chia xuống học chiều, còn lớp 11 -12 thì chia lên học sáng …


Vậy là buổi học đầu tiên cũng đã đến … cu Dũng vẫn đưa đón con Nỵ … con Thảo thì có hôm ba nó đưa có hôm cô Vy đưa… hai đứa dù ko học chung lớp… nhưng những lúc ra chơi hay lúc chưa vào lớp thì hai đứa vẫn đi chơi chung với nhau rất thân … và đương nhiên ko đứa nào nhắc đến chuyện cũ… thời gian qua ko biết con Thảo trải qua như thế nào.riêng con Nỵ thì những lúc muốn đều có ba Dũng nó thỏa mãn cho … tất nhiên là chỉ làm bên ngoài … đâu ai biết được là thời gian qua con Thảo phải thủ dâm… nó phải làm tình trong tư tưởng hằng đêm … khi gặp lại cu Dũng cảm giác ham muốn của nó đột nhiên trở lại rất nhiều …nhưng nó phải cố gắng kiềm lại … và nó cũng đã học đc sự kiềm nén cơ thể từ lúc đó …


Con Thảo phải nói là tâm điểm để ý của mấy tên thanh niên cùng lớp có , khác lớp có .. và đương nhiên là ko ngoại lệ những ông thầy dâm dê …. Tướng con Thảo phải nói là rất đẹp khi mặc lên chiếc áo dài trắng thướt tha… vòng eo thon gọn… chân dài thẳng tắp, bờ mông to tròn cong lên … bầu ngực tròn căng ưỡn ra phía trước như mời gọi …gương mặt nhỏ gọn , sống mũi cao , cặp mắt mơ màng gợi tình , dâm đảng… có lẻ con Thảo đã phát triển toàn diện, hơn những lứa bạn đồng trang lứa với nó … sự hấp dẫn này đã vô tình nhận đc sự chú ý từ một băng thanh niên đầu gấu lớp 12 …

Vào một hôm con Thảo đến trường trễ do xe mẹ nó hết xăng giữa đường…. Đang lật đật chạy vội vào cổng ,, vô tình đụng phải một thanh niên đang dẫn xe ra .. con Thảo lao vào chiếc xe làm cả hai người nó và tên thanh niên kia điều té …. Cái chân của nó va đập mạnh vào chiếc xe của tên thanh niên.. làm nó đau đứng lên ko nổi… tên thanh niên lật đật ngồi dậy.. tiến tới đỡ con Thảo …

…. A đi đứng kiểu gì vậy … bộ ko thấy người ta đang vội sao , sao a ko nhường đường đc hả

Tên thanh niên ngạc nhiên.. (cô bé này đụng phải mình mà còn lớn tiếng nữa … từ đó đến giờ trong trường này ko ai mà ko nể mình , nay lại bị con bé này chửi.. bộ nó ko biết mình là ai hay ta ) tên thanh niên này là Thuận .. học sinh cá biệt của khối 12 .. nổi tiếng quậy phá…và cũng là đại cả của những thành phần cá biệt khác … nó học ở lại lớp năm nay nữa là hai lần rồi , nên tuổi nó cũng lớn hơn những học sinh cùng khối… do gia đình có điều kiện gởi gắm, nên nó cứ ung dung tự tại như vậy… Gương mặt nó đen đen bụi đời… tướng tá cũng to cao vạm vỡ… bởi vì nó là cầu thủ đá banh u tú của trường mà … cha mẹ nó đang sống và làm việc ở nước ngoài…lâu lâu mới về thăm .. hoặc lâu lâu lại gởi tiền về cho nó ..nó ở với bà nội từ rất nhỏ …lớn lên ko đc dạy dỗ nhiều từ cha mẹ nên cũng chẳng trách bản tính nó hơi ngông cuồng…

Con Thảo lúc này mới vén quần lên xem cái chân thế nào… cái chân thon dài trắng nõn.. khiến thằng Thuận có chút ấn tượng… ngây ống chân bị bầm đỏ sưng lên một cục… con Thảo phải chà chà lên mà xuýt xoa…. Thằng Thuận đang ngơ ngác thì con Thảo lại quác lên

…. Còn ko biết đỡ người ta đứng dậy mà ngồi thừ lừ ra đó nữa ….

Thằng Thuận đứng dậy bợ bên nách con Thảo đứng dậy… con Thảo còn rất đau đứng ko vững nó mới đặt một tay lên vai thằng Thuận mà nhích cò cò đi vào lớp … mùi thơm thoang thoảng từ người con Thảo … gương mặt đang nổi cáu đáng yêu của con Thảo .. cộng thêm bầu ngực căng tròn đang hẩy hẩy theo nhịp nhắt cò cò của Thảo … bổng dưng khiến thằng Thuận có chút gì đó rung động… lần đầu tiên nó mới biết rung động trước một người con gái… trước giờ chỉ có gái theo nó thôi …phải nói là thằng Thuận có số đào hoa… bao nhiêu con gái qua tay nó điều ko rời khỏi đc … gương mặt tuy đen đen , đểu đểu nhưng có nét rất đẹp trai tướng tá thì khỏi phải bàn là một cầu thủ đá banh giỏi nên đi đâu con gái điều yêu thích nó đến đó ,ngây cả thầy cô cũng phải hâm mộ nó vì tài đá banh của nó .. nó đã đem rất nhiều thành tích về cho trường và tỉnh …. nên cả trường hầu như ai cũng điều biết nó

… chỉ có khối Lớp 10 mới lên như con Thảo thì chưa biết thôi …

…. Này bé học lớp nào vậy .. để a còn dìu đến

Lần đầu tiên thằng Thuận nói chuyện nhẹ nhàng với một đứa con gái như vậy … con Thảo vẫn cộc cằn…

…. Ai bé chứ … tui học lớp 10a6 … tại a mà tui vào lớp trễ rồi nè …

…. Sao tại a .. tại nhóc đụng vào a trước nha

…. A là nhóc nữa … a ko biết né hả

…. Ơ con nhóc này … đến lớp rồi đó tự đi bộ vô đi ….

nói xong nó thả con Thảo ra .. bất chợt con Thảo đứng ko vững, theo phản xạ lại vơ tay ôm vào cổ thằng Thuận… lúc này gương mặt nó với thằng Thuận đang đối diện sát với nhau .. tay thằng Thuận cũng theo phản xạ ôm lấy eo con Thảo mà đờ lấy nó …. Khoảnh khắc diễn ra chừng vài giây nhưng khiến cho hai trái tim của hai đứa trẻ đạp loạn nhịp ….lúc này thằng Thuận phải tự mình dìu dắt con bé đi vô luôn đến bàn nó ngồi … có vài đứa con gái trong lớp đã nghe danh tiếng thằng Thuận nên có phần cũng hơi ganh ghét với con Thảo


Đến chiều tan học … thằng Thuận đã đứng ngoài cổng trường từ khi nào rồi .. thấy con Thảo đc con Nỵ dìu bước ra .. nó liền đi đến

…. Ê nhóc …chân đỡ đau chưa ….

…. xí … tui ko phải là nhóc … cũng nhờ a mà chân tui sưng hơn rồi nè …

…. Có cần a cõng về ko

…. Từ đây về nhà tui hơn ba cây số .. a cõng về nổi ko …

…. Nổi… cõng bằng cái này nè

Vừa nói thằng Thuận vừa chỉ vào chiếc xe mới cáo….

…. xí … ai thèm … tui có cha tui đến đón rồi …

Con Thảo nói xong thì … cha con Thảo cũng vừa đến …

…. Chân con bị sao vậy Thảo

…. Dạ tại cái ông ……

Thằng Thuận nghe tới giật mình… quay qua

…. Dạ con chào chú…

Thằng Thuận lễ phép chào cha con Thảo …

Sợ bị con Thảo méc …. Nên nó lúng túng

…. Dạ tại cái ống quần rộng quá con vấp té …

…. Thôi lên cha chở về … chú chào mấy đứa nha …

Ba con Thảo đi làm về vẫn mặc bộ đồ cơ quan , nên thằng Thuận thấy hơi khớp ….giờ nó mới biết cha con Thảo làm bên giao thông … nhưng ko biết ông làm to ntn ….

Tối về thằng Thuận cứ liên tưởng đến gương mặt con Thảo … nó cứ thẩn thờ.. có lúc tự cười một mình… chưa bao giờ nó bị như vậy hết ….



==================== Chương 27 ====================

Hôm sau … tan học, thằng Thuận vẫn chưa về … nó cố tình đứng đợi con Thảo ngoài cổng… trên tay nó cầm chai dầu xoa bóp bên nước ngoài của ba mẹ nó gửi về… vừa thấy con Thảo nó liền chận đầu con Bé…

…. Ê nhóc chân sao rồi….

chưa đợi con Thảo trả lời… nó ngồi xuống vén ống quần con Thảo lên qua khỏi đầu gối… vết thương vẫn còn đỏ bầm nhưng đã bớt sưng…

Thằng Thuận đổ dầu vào lòng bàn tay rồi xoa lên vết thương của con Thảo

…. A … a làm gì tui vậy …. Định xàm sỡ tui hả

Chẳng mấy chốc con Thảo cảm thấy mát lạnh dể chịu ở vết thương…

…. Xong rồi đó… cầm lấy mà xài nè …

Thằng Thuận đưa chai dầu cho con Thảo rồi xong lên xe chạy đi về .. con Thảo cầm chai dầu ngơ ngác bởi hành động của thằng Thuận… bao nhiêu ánh mắt xung quanh đang liếc nhìn nó


Một tuần trôi qua… thằng Thuận ko đến trường … nó đang có giải banh ở tình .. nó tham gia với danh hiệu là cầu thủ tuyển chọn của tỉnh …

Con Thảo cũng để ý đến sự vắng mặt của thằng Thuận… nó mong gặp thằng Thuận để trả lại chai dầu chứ ko có ý gì hết…

Hôm nay con Thảo đến trường sớm … nó là cà ngoài mấy cái quán nước định mua ít đồ ăn vặt trước khi vào lớp…

…. Ê nhóc mua gì đó…

Giọng nói quen thuộc… từ trong quán nói bước ra .. thằng Thuận cà nhắc đi đến con Thảo …

…. Đã nói tui ko phải là nhóc mà … tui tên Thảo đc chưa … ủa .. a làm gì ở đây vậy .. sao bữa giờ ko đi học …

…. Àh… thì ra nhóc cũng quan tâm tới a hả … bộ nhớ a hả …

Thằng Thuận vừa nói vừa ghẹo con Thảo … hôm nay nó đi tập bóng … mà tụi đàn e của nó muốn hẹn nó gặp để nói chuyện gì.. nên sẵn tiện nó ghé quán nước này luôn .. gặp con Thảo nó mừng rỡ…

…. Xí… sao tui phải nhớ a … tui tìm a để trả lại chai dầu nè … cám ơn anh nha .. nhờ nó mà chân tui hết đau rồi…

Vừa nói con Thảo vì móc chai dầu trong cập ra … thằng Thuận cà nhắc bước đến…

…. Ủa … chân a bị sao vậy

…. A đá banh bị va chạm thôi

Con Thảo nhìn xuống chân thằng Thuận… cái chân đen thui đầy lông lá… bắp chân to như vận động viên thể hình … trên đầu gối có nhiều vết bầm đỏ… con Thảo ko suy nghĩ gì … nó ngồi xuống cho dầu ra tay rồi xoa xoa lên vết bầm ở chân thằng Thuận… thằng Thuận lúc này cảm giác rất hạnh phúc… nó vui vẻ vì từ trước đến giờ chưa có người con gái nào châm lo cho nó như vậy… những người bạn gái trước đây của nó chỉ đến với nó vì tiền… và độ chịu chơi… ngây cả đàn e của nó cũng vậy …

…. Xong rồi đó…cầm lấy mà xài nè… coi như trả ơn cho anh lần trước … thôi tui đi vô lớp đây …

…. Ưa….a cám ơn nha … mà khoan đã nhóc

…. Tui ko phải là nhóc… sao a cứ kêu nhóc Hoài vậy..

…. Ưa… uh.. ko phải là nhóc… bé Thảo đc chưa … cuối tuần này e có rảnh không.. a có trận banh chung kết ở sân vận động mình ,vào lúc 2h chiều.. e nhớ đến cổ vũ a nha …

…. Uhm… tui chưa hứa nha .. thôi tui vào lớp đây

Con Thảo quay đi .. tay vẫy vẫy chào tạm biệt thằng Thuận … giờ trong lòng thằng Thuận vẫn còn cảm giác lân lân hạnh phúc…


…. Đại ca… làm gì đứng thẫn thờ vậy vô đây ngồi uống nước nè….

một trong những đàn e của thằng Thuận lên tiếng

…. Tụi mày hẹn tao có chuyện gì ko …

…. Dạ lâu quá ko thấy đại ca… e sợ đại ca bơ tui e nên hẹn gặp đại ca chơi vậy mà ( thằng đàn e khác nói )

…. Tao có việc của tao… tụi mày rảnh quá ha … giờ tao chuẩn bị đi tập banh ko nói chuyện lâu đc đâu

…. Khoan đại ca… tụi e có chuyện muốn nói với đại ca mà

…. Nghe nói đại ca đang theo đuổi con bé nào học lớp 10hả … người như đại ca thíu gì gái theo có cần phải khổ sở vậy ko…

…. Đó là chuyện của tao… tụi mày quan tâm làm gì…

…. Có chuyện tụi e mới quan tâm chứ … bữa giờ chị My kêu tụi e theo dõi a .. điều tra coi con bé đó là ai … nghe chỉ hâm he con bé đó dữ lắm…

…. Đụ mẹ … tao với con My đã hết lâu rồi.. nó có quyền gì mà theo dõi tao .. mà tụi mày sao lại nghe lời con nhỏ đó…

…. Thì e nghỉ a là đại ca của tụi e … nên mới qua thông báo với a nè …

…. Mày về nói lại con My là … có muốn gì thì qua gặp tao .. còn muốn hâm he ai thì đụng tới tao trước đã …

…. Dạ e biết rồi …. Thôi tui e về .. mà đại ca cho e tụi e ít tiền … tụi e đua ngựa chút ghiền quá .. hiiii

…. Tao đéo còn tiền …

…. Ok… vậy thôi bye đại ca…

Thằng Thuận nghe đến con My thì lại lo lắng… từ trước đến giờ con đó nói là làm … những người con gái mà thằng Thuận quen sau này .. con My điều hâm dọa đánh cho Bỏ chạy mới thôi …

Con My là bạn gái của thằng Thuận trước đây… nó yêu thằng Thuận đến suy tình … nhưng do tính tình ko họp nhau … ko ai nhượng bộ ai nên thằng Thuận mới chia tay… con My từ yêu chuyển qua hận … từ đó về sau thằng Thuận quen ai nó cũng điều phá … con My này cũng thuộc dạng anh chị của cái trường này … gia đình cũng tương đối giàu có có tiếng …


…. Dạ chị My… tụi e điều tra đc là con nhỏ đó đang học lớp 10a6 … nó tên Thảo ..còn nhà ở đâu tụi e chưa biết…

…. Uh đc … a đc lắm Thuận … a chê tui già a đi quen con bé lớp 10 hả … tui sẽ ko để con bé đó yên đâu …

…. Làm tốt lắm … tiền cho mấy đứa đi uống nước nè…

…. Dạ cám ơn chị My… dạ còn chuyện này nữa chị My … e nghe nói chủ Nhật này a Thuận có hẹn con nhỏ đó đến sân vận động để xem ảnh đá banh…

…. Đc .. bữa đó mấy đứa theo chị … sẽ có trò vui cho mấy đứa… kk


Buổi hẹn với con Thảo cũng đến … thằng Thuận háo hức ra sân… nó đưa mắt nhìn xung quanh để tìm con Thảo …

…. Ko biết nhóc Thảo có đến ko …

Thằng Thuận vừa tìm vừa nghỉ … chợt nó thấy bóng dáng quen thuộc của một người trước đây… đang đứng ngoài khán đài… đúng vậy đó là con My … sao nó biết mà đến đây … lúc này thằng Thuận lo lắng .. cầu mong cho con Thảo đừng tới …

Trận đấu bắt đầu… thằng Thuận đá banh mà cứ quan sát bên ngoài … tinh thần bất ổn nên mới mấy phút đầu đã để đội bạn dẫn trước một trái

Sang hiệp hai … thấy con Thảo chưa đến, thằng Thuận yên tâm lấy lại tinh thần nên đã gỡ lại tỉ số… và dẫn trước lại bàn thắng…. Đến giữ hiệp hai thì … từ ngoài cổng bước vô một dáng người con gái quen thuộc… con Thảo cũng thấy cảm mến thằng Thuận.. nên nó xin cha nó cho nó đến xem thằng Thuận đá .. với lý do là đến cổ vũ cho trường .. cha nó sẵn đến cơ quan có ít việc nên tiện thể chở nó đến luôn …. Thấy con Thảo bước vô … một trong những thằng đàn e nhận ra tụi nó mới dẫn con Thảo vào trong chỗ con My đang đứng ,ra dẻ như thân mật…

Trái banh hết đường biên ngang… thằng Thuận đi ra lụm banh để nén .. bất ngờ nhìn lên thì thấy con Thảo đang đứng kế bên con My …. Con Thảo nhìn thấy thằng Thuận thì vẫy tay hò hét cổ vũ… con My thì nhìn thằng Thuận cười đểu một cái… thằng Thuận thì lại lo sợ linh tính sẽ có chuyện nên nó lại mất tinh thần.. nó ném trái banh với chân đội bạn.. nhờ cơ hội đó mà đội bạn đã san bằng tỷ số….

Một lúc sau … đám con My đang dẫn theo con Thảo bước ra ngoài… con Thảo quay đầu lại vẫy vẫy tay với thằng Thuận như ra hiệu cầu cứu…. Thằng Thuận lúc này ko để ý … vì lúc này trong sân đang căng thẳng… một lúc sau.. nó mới nhìn ra chỗ con My thì ko thấy tụi nó đâu .. con Thảo cũng ko còn ở đó … trong lòng nó lo lắng định chạy luôn ra sân .. nhưng vì trận đấu đang còn nó ko làm vậy đc nên nó đưa tay ra dấu xin đổi người …. Lúc sau trọng tài mới thổi còi … thay người .. thằng Thuận chạy luôn một mạch ra sân ko nói với ai tiếng nào …

Nó chạy dáo dác tìm kiếm tụi con My…. Chợt nhớ đến phía sau sân vận động có một cái toilet bỏ hoang nằm sau mấy bụi cây tràm ….nó chạy ra đó .. từ xa có tiếng kêu thất thanh.. tiếng kêu cứu.. thằng Thuận sát định chắc chắn là tụi con My đang ăn hiếp con Thảo rồi …. Nó đạp cánh cửa thật mạnh xong vào … lúc này .. hai tên đàn e đang giữ hai tay hai chân con Thảo …con Thảo đang nằm dãy dụa dưới nền toilet, con My thì phía trên đang xé tan nát hết quần áo của con Thảo … con Thảo lúc này ko một mảnh vải che thân .. hai thằng đàn e cũng no mắt bởi thân hình non nớt tuyệt đẹp của con Thảo… thằng Thuận lúc này tức giận sôi máu … nó xong đến xô con My té lăn cù… nó tung chân đá hai tên đàn e vào mặt té ngửa ra.. con Thảo thoát thân … nó lấy tay che cơ thể lại rồi ngồi co một góc hoảng sợ… thằng Thuận bước đến cởi áo ra quấn lên người con Thảo … rồi quay lại chửi bới đám con My

…. Đụ mẹ tui mầy làm gì vậy … có ngon đụng tới tao nè …

Thằng Thuận bước tới đấm cho mỗi đứa mấy phát nữa … cả đám bỏ chạy tán loạn ra ngoài… con My bỏ chạy nhưng còn quay lại hâm he…

…. Tao sẽ ko để tụi mày yên đâu Thuận …

Lúc này thằng Thuận mới quay vô với con Thảo

…. E có sao ko Thảo … a xin lỗi tại a mà e bị tụi nó ăn hiếp.. a sẽ ko để tụi nó đúng tới e nữa đâu

…. Hu hu… tui ko chơi với a nữa đâu … tui có làm gì đâu mà bị tụi nó đánh như vậy nè … giờ sao tui về đây .. hix hix…

…. A xin lỗi… để a lấy đồ của a cho e mặc …. Nói xong thằng Thuận mới lấy cái áo đang quấn tạm trên người con thảo ra rồi trồng vô người con bé… vô tình để lộ ra cơ thể con Thảo … thằng Thuận nhìn mà đứng hình hết mấy giây

…. Đồ dê sòm… sao a dám nhìn tui …hu hu….

…. A … a xin lỗi.. a ko cố ý …

Thằng Thuận lúng túng mặc cái áo vô cho con Thảo … cái áo ướt nhẹp bởi mồ hôi của thằng Thuận… lúc này con Thảo mới để ý thằng Thuận đang ở Trần .. cơ thể nó chẳng khác gì vận động viên thể hình.. cơ bụng sáu múi.. cặp ngực to săn chắc… bắp tay cuồn cuộn… nước da nâu rất mạnh và mẽ nam tính …

Thằng Thuận đang lúng túng mặc áo vô cho con Thảo .. đâu để ý mặt con Thảo lúc này đang bắt đầu ửng đỏ…

…. Còn cái quần nữa … nó rách hết rồi.. sao tui về đây .. cha tui đến tui méc cha tui… huhu… tui ko chơi với a nữa đâu …

…. Ko sao đâu… để a ra lấy đồ của a cho e …

Thằng Thuận chạy ra ngoài lấy cái giỏ đồ vô .. bộ đồ mà nó thay ra lúc ra sân … nó lấy cái quần mặc vô cho con Thảo .. cái quần rộng con Thảo mặc vô ko vừa … thằng Thuận chẳng nghĩ ngợi gì.. nó mới lột cái quần đá banh của nó ra để mặc vô cho con Thảo … nó thì mặc lại bộ đồ của nó … nó lột quần trước mặt con Thảo .. cái quần lót u lên một cục thấy rõ ngây hạ bộ… khiến con Thảo mắc cỡ quay mặt đi chỗ khác… mặc quần áo vô hết … con Thảo vẫn còn hoảng sợ.. nó vẫn khóc hix hix…

…. Tui sợ quá … sao tui dám đi học đây … tụi nó còn hâm đánh tui nữa …tui có gì với a đâu mà tụi nó đánh ghen tui … a là người sấu .. tui ko muốn gặp a nữa đâu … xin tha cho tui đi …. Huhu

…. A ko phải là người như vậy đâu … là do con nhỏ đó nó muôn kiếm chuyện với a làm liên lụy đến e … a ko để ai ăn híp e nữa đâu …

…. Giờ sao tui về đây… hix hix…

…. Giờ để a chở e về …

…. Tui đi với a … tụi nó đánh tui nữa .. để tui kêu ba đến chở tui ….Alo cha hả …? Đến đón con ….

…. Ba đang nhậu với mấy chú trong cơ quan rồi , chút nữa ba kêu chú Tuấn qua rước con nha …

…. Dạ vậy thôi.. để con về với bạn

…. Hix… giờ a chở tui về…. Tụi nó có dí theo ko …

…. Ko …có a ở đây ko ai ăn hiếp e đc đâu …vậy ra xe a chở về nha …

Con Thảo sợ sệt bước theo sau thằng Thuận… bước chân cà nhắc… thằng Thuận lúc này mới để ý do đạp cánh cửa lúc này mà chân nó bị đau …. Ra đến ngoài … cả đội bóng ai cũng oán trách thằng Thuận.. nó ko nói gì.. chỉ xin lỗi rồi lấy xe chở con Thảo về .. tuyến đường gần 4 cây số… con đường chiều quê vắng vẻ … cả hai đứa trẻ ko nói gì… thằng Thuận thì suy nghĩ lo lắng cho con Thảo … từ lúc này nó phải bảo vệ con bé ko cho ai ăn hiếp con bé nữa … còn con Thảo thì sợ sệt… lo lắng ko biết tụi nó có đánh nó nữa ko … từ đây về sau nó phải tránh né thằng Thuận ra để khỏi phải liên lụy ….


Mấy ngày nay đi học .. con Thảo lúc nào cũng mang tâm trạng lo sợ … gặp thằng Thuận là nó cố tình tránh né… thằng Thuận dù vậy .. nhưng cũng vẫn âm thầm theo bảo vệ con Thảo … thằng Thuận cũng đã đến dằng mặt tụi con My mấy lần … nhưng tụi nó vẫn ko sợ …

Đến một hôm … lúc con Thảo đến trường … nó đi qua đường thì có một chiếc xe lao tới … thằng Thuận ngồi trong quán nước thấy vậy chạy ra… ôm con Thảo té qua một bên.. chiếc xe chạy cán lên chân thằng Thuận làm nó bị trật khớp… lo ôm con Thảo nên tay chân nó cũng trầy xước hết… nó chẳng quan tâm đến mình mà lo lắng cho con Thảo

…. E có sao ko Thảo … sao qua đường ko quan sát gì hết vậy ….

con Thảo lúc này mới hoảng hốt… nó đang nằm trên người thằng Thuận mà rung sợ … nhìn thấy thằng Thuận đang ôm nó để đỡ cho nó .. nó mới ngồi dậy…

…. A có sao ko…

…. Ui da… cái chân của a ….

con Thảo đỡ thằng Thuận ngồi dậy… thì mới để ý cái bàn chân của thằng Thuận đã đỏ và sưng lên một cục…. Hai đứa đỡ nhau từ từ bước vô quán nước.. có mấy đứa con trai cũng phụ nhau dìu thằng Thuận với con Thảo vô….

…. Trời ơi cánh tay của a bị trầy chảy máu quá trời nè ….

…. A ko sao .. e có bị gì ko …

Thấy thằng Thuận lúc nào cũng lo cho nó … nên con Thảo … cũng một phần hiểu đc tấm lòng của thằng Thuận…

…. Ko sao gì .. sao a liều quá vậy…

…. Ko liều thì e bị xe tông rồi sao … Ui da … chắc cái chân bị trật rồi quá …

…. A ngồi xuống đi … để e lấy bông gòn băng bó lại cho a…

Con Thảo tỉ mỹ lau từng vết thương… thằng Thuận vừa đau nhưng cũng vừa vui sướng … sau một lúc thì thằng Thuận cũng tự chạy xe về đc ….

thằng Thuận Nó về nhà nằm bó thuốc… mấy ngày .. nó đành phải nghỉ học… con My nghe tin cũng đến thăm …

…. A có sao ko … e xin lỗi về mọi chuyện

…. Thì ra chuyện đó e làm hả

…. Chuyện gì…

…. E cho người chạy xe đụng con Thảo hả …

…. E ko có …. E thề với a là e ko có làm vậy …

E đến thăm a chỉ để xin lỗi về những chuyện trước đây… ngày mai e đi du học nước ngoài rồi .. ko về nữa đâu… từ đây về sau a đc tự do rồi đó…

Thằng Thuận nghe thấy lòng cũng có chút hơi buồn .. nhưng cũng yên tâm vì từ đây về sau ko còn ai ăn híp con Thảo nữa …

…. A xin lỗi vì đã hiểu lầm e … e đi học tốt nha ..

…. Dạ vậy e về nhà .. a giữ gìn sức khỏe…

Con My bước ra về mà lòng rưng rưng…

Qua hôm sau con Thảo hỏi thăm nhà mà đến thăm thằng Thuận… thấy con Thảo đến thằng Thuận vui vẻ… nó quên hết cơn đau … con Thảo từ lúc biết đc thằng Thuận luôn quan tâm bảo vệ cho nó .. nên nó cũng cảm mến thằng Thuận… hai đứa trở nên thân nhau hơn


Từ lúc kết thân với con Thảo … thằng Thuận ko còn quậy phá nữa … nó cũng chuyên tâm học hơn … thầy cô cũng mừng rỡ vì sự thay đổi của thằng Thuận…

Con Thảo thì lúc nào cũng được thằng Thuận chờ đợi… mỗi lúc đi học hay những lúc tan học .. thằng Thuận phải gặp nó xong mới chịu về …trong lòng con Thảo cũng cảm thấy rất vui khi mỗi lần gặp thằng Thuận …. Kể từ đó nó nảy sinh tình cảm với thằng Thuận lúc nào cũng ko biết luôn …


Con Thảo hôm nay nó chập nhận cuộc hẹn hò đầu tiên của nó với thằng Thuận… nó xin phép cha nó là đi học nhóm ở nhà bạn … chìu mới về… hôm đó là chủ Nhật… trên con đường dài hơn 3 cây số… một mình con Thảo đạp xe đạp đến trường… thằng Thuận đã đợi nó ở quán nước từ lúc sáng … thằng Thuận cũng rất nóng lòng… chẳng phải lần đầu tiên nó hẹn hò… nhưng hẹn hò với người mình thương yêu thật sự ,cảm giác nó rất khác …

Con Thảo vừa đến … thằng Thuận bước ra dẫn xe vào gởi lại trong quán … hai đứa ngồi uống ly nước mía xong thằng Thuận mới lấy xe chở con Thảo đi dạo dạo thành phố chơi …. Chở đi vòng vòng… khắp các điểm xinh đẹp… rồi mấy chỗ trai gái hay hẹn hò… thằng Thuận mắc cỡ đưa tay nắm lấy tay con Thảo.. con Thảo cũng rụt rè nắm lại … hai đứa đan tay đi dạo khắp công viên… đến xế chiều…

…. E về nhà a cho biết nhà nha

…. E sợ gặp người lớn lắm

…. E yên tâm ba mẹ a ở nước ngoài hết rồi…

A ở với bà nội .. giờ này nội chắc cũng qua nhà mấy bà hàng xóm chơi rồi ….

Thằng Thuận chở con Thảo về nhà nó .. cái nhà nằm ngay trung tâm thành phố… ngôi nhà ba lầu …to lớn… có một khoảng sân rộng ngoài trước để trồng cây cảnh … con Thảo hơi choáng ngợp… vì biết là thằng Thuận là con của một gia đình giàu có…

…. Nội ơi … nội

bước vô nhà có .. bên trong thiệt lộng lẫy ngăn nắp … đầy đủ tiện nghi.. trong nhà ko có ai …

…. Thấy chưa bà nội a đi chơi rồi … e ngồi đó đi a đi lấy nước ….

…. Vú ơi .. làm cho con ly nước cam đi … vú ơi ..

cô vú nui của thằng Thuận… cũng là quản gia của ngôi nhà này … nhưng cô vú cũng ko thấy lên tiếng… chắc đi chơi với nội luôn rồi quá …

Thằng Thuận nghỉ vậy .. xong nó tự đi lấy cam làm nước cho con Thảo luôn ….

…. Nhà a to vậy sao ko có ai vậy …

…. Uh … vú a với nội chắc đi chơi rồi… nhà của ba mẹ a xây sau này về ở … sau này e cũng ở đây với a mà .. kkk

Thằng Thuận ghẹo con Thảo

…. Sao tự tinh vậy … ai thèm về ở với a chứ… hii…

…. Đi tham quan nhà đi .. sau này về đỡ bỡ ngỡ… hii

Thằng Thuận dẫn con Thảo đi tham quan khắp nhà …

…. Đây là phòng a nè có muốn vô xem ko

…. Vô lỡ a dụ e sao …

Con Thảo nói vậy nhưng cũng bước vô… căn phòng toàn là những tấm huy chương.. những chiếc cúp mà thằng Thuận thi đấu đc giải….

…. Đúng là phòng con trai bừa bộn thật… sao a sài giấy nhiều vậy .. ko dọn dẹp gì hết ..

vừa nói con Thảo vừa khum người xuống nhặt mấy mảnh giấy vệ sinh đang vươn vãi dứoi nền

…. Đừng dơ đó em .. để a lấy đồ hốt …

Những mảnh giấy dính đầy vết bệt bệt đã khô… ae biết là gì rồi chứ … đêm qua thằng Thuận mới thủ dâm.. sáng lật đật đi đón con Thảo nên nó quên dọn …

…. Đêm qua a bị cảm nên hỉ mũi vứt đó … để a dọn cho …

…. Khiếp… tui con trai mấy a ai cũng ở dơ …

Con Thảo đi dạo một vòng rồi ngồi lên chiếc giường ngủ của thằng Thuận.. thằng Thuận đi ra ngoài bỏ rác rồi quay vô lại .. nó đi vô chốt cửa lại luôn rồi đến ngồi bên con Thảo

…. Sao đóng cửa lại vậy …định làm gì e hả .. e la lên đó …

…. Làm gì … chỉ muốn riêng tư nói chuyện với e thôi mà … e có thích a ko …

Thằng Thuận vừa hỏi vừa đưa tay nắm tay con Thảo …. con Thảo để yên quay qua nói

…. Ai thèm thích a …. Người vừa đen vừa xấu…

…. Ai nói a xấu … sáu múi đàng hoàng à nha …

…. Thảo

…. Dạ

…. Sao e đẹp vậy … a thích e từ lần gặp đầu tiên… ko biết sao e là người con gái làm cho a thay đổi rất nhiều….

…. Xạo quá… ko nói chuyện với a nữa

Con Thảo mắc cỡ đỏ mặt quay đi ko thèm nhìn thằng Thuận nữa … thằng Thuận đưa tay lên vuốt mái tóc con Thảo rồi từ từ xoay gương mặt bé nhỏ của con Thảo qua lại … lúc này mặt đôi mặt … bốn mắt nhìn nhau …

…. E đẹp lắm … cho a hôn e đc ko …

Con Thảo hồi hộp.. nó mắc cỡ… gật đầu nhẹ nhẹ .. rồi nhắm nghiền mắt lại … thằng Thuận đưa miệng đến .. hôn lên bờ môi đỏ mọng của con Thảo … thằng Thuận đưa chiếc lưỡi luồn lách vào trong miệng của con Thảo … bao nhiêu cảm giác trước đây ùa về… đã lâu rồi con Thảo đã kiềm nén ko làm chuyện đó… cơn thèm muốn… làm cho sư dâm đảng trong người con Thảo trỗi dậy… nó bắt đầu hôn đáp lại cuồng nhiệt với thằng Thuận… thằng Thuận vui sướng vì con Thảo đã đang bắt đầu hoà nhịp với nó … hai tay thằng Thuận bắt đầu sờ soạng trên người con Thảo …. Con Thảo đưa tay chặn lại

…. Có sớm quá ko a …. e chưa sẵn sàng

Con Thảo dù rất muốn nhưng cũng phải giữ kẻ một chút …

…. A sẽ chịu trách nhiệm với e … e yên tâm… vì e là người mà a đã sát định là người a yêu thương nhất rồi ….

…. Nhưng e ko xứng đáng với a đâu ..

…. Sao e nói vậy … e là người con gái tuyệt vời nhất với a …

…. E nói ra chuyện này a có còn thương em nữa ko

…. Chuyện gì e nói đi

…. E … e… ko còn là con gái nữa … e đã bị chú của mình lấy đi cái quý giá nhất rồi … e ko dám nói với ai chuyện này… vì thương a .. ko muốn làm a thất vọng nên e mới nói cho a biết

Thằng Thuận nghe xong lòng cảm thấy hơi buồn… nhưng nó cũng ko quan tâm gì mấy …nó thấy xót thương cho con Thảo

…. A ko quan tâm quá khứ đâu … điều a quan tâm là có e bên a hiện tại mà sau này thôi … a sẽ bù đắp những gì mà e tổn thương… a yêu e …

…. E cám ơn a …

Thằng Thuận nhẹ nhàng dìu con Thảo nằm xuống … hai đứa tiếp tục trao nhau những nụ hôn ướt át….

…. giờ thì cho a nha …

Con Thảo .. thích thú gật đầu rồi lại nhắm mắt lại… thằng Thuận từ từ cởi từng cái nút áo … chiếc áo sơ mi trắng từ từ bung ra… cơ thể trắng ngần của con Thảo đang nằm dài trên chiếc giường …. Thằng Thuận hôn nhẹ lên cổ lên giữ khe ngực.. chiếc áo ngực đc vén xuống … cặp vú căng tròn bung ra.. đầu ti đang căng cứng nhọn hoắt…. Thằng Thuận đưa miệng nút nhẹ nhàng… làm con Thảo bắt đầu có những tiếng rên sướng … con Thảo xoa đầu thằng Thuận.. nó cũng từ từ cởi áo thằng Thuận ra … cơ thể sáu múi chắc khỏe của thằng Thuận… làm con Thảo vô cùng thích thú…bàn tay của thằng Thuận lúc này đang từ từ cởi chiếc quần của con Thảo ra … chiếc quần đã rời khỏi người con Thảo .. để lộ cặp chân thon dài.. trắng mướt… chiếc quần lót màu hồng của con Thảo lúc này.. đã ướt hết nước … thằng Thuận đưa miệng qua hai bên mép.. mũi nó hít hà ngây đũng quần lót… mùi lồn, mùi dâm thuỷ khiến nó chịu ko nổi nữa.. nó liền vén cái quần lót qua một bên rồi đưa miệng vô nút chụt chụt…. Nó vừa liếm vừa nút … động tác rất nhanh .. nó vẫn còn chưa nhìn ngấm chiếc lồn non đẹp của con Thảo ntn nữa …. Một lúc sau thằng Thuận mới ngừng lại.. khi con Thảo vừa mới lên đỉnh .. người nó còn giật giật… lâu rồi nó ko đc sướng nên chẳng mấy chốc khi thằng Thuận bú lồn quá phê khiến con Thảo nhanh chóng lên đỉnh … lúc này thằng Thuận mới nhìn kĩ đc chiếc lồn .. ngon lành múp mụp của con Thảo … nó lại khum xuống liếm hết nước chảy ra rồi đứng dậy từ từ tụt quần xuống… con Thảo hồi hộp chờ đợi… ko biết của thằng Thuận ntn… chiếc quần tụt xuống.. rồi đến chiếc quần lót…cơ thể săn chắc vạm vỡ… nước da nâu …mạnh mẽ… đám lông bụng dầy nhìn rất dâm … rồi đến thằng e đang cương cứng ngắc… đập vào mắt con Thảo là con cu ko to quá cỡ như cu Dũng … nhưng nó rất đẹp .. con cu thẳng tắp dài khoảng 17cm … đầu cu lô ra hết đỏ hỏn… nhìn gân guốc mạnh mẽ như người thằng Thuận vậy

…. E có nút nó đc ko ..

thằng Thuận quỳ xuống đưa con cu ngây mặt con Thảo … con Thảo thèm thuồng nhưng giã bộ mắc cỡ… nó đưa tay cầm sục sục máy cái … nó cảm nhận đc con cu rất ấm và cứng … cầm vào cảm giác rất vừa tay… con Thảo ko kiềm đc nữa .. nó chồm dậy đưa con cu của thằng Thuận vô miệng .. nút như chưa bao giờ đc nút .. con cu rất vừa miệng .. nó nút ko biết mỏi… nó ko giống như của cu Dũng vừa to vừa dài… làm con Thảo rất mỏi miệng khi nút nó …

Thằng Thuận bất ngờ con Thảo lại bú sướng đến vậy…

…. Sướng quá Thảo ơi … e làm a sướng quá …

Ko chịu nổi nữa… thằng Thuận trườn xuống đút con cu vào lồn con Thảo .. làm tư thế truyền thống… con cu chui đến đâu nó sướng lồn đến đó .. con Thảo cảm thấy nó sướng thật dể chịu.. ko có thốn cũng ko căng ko giống như làm với cu Dũng… con cu vừa vặn với chiếc lồn múp của con Thảo … làm cho con Thảo sướng ko tả đc… thằng Thuận cảm nhận đc sự co bóp.. sự chật chội từ chiếc lồn .. khiến nó sung sướng cũng ko tả đc .. dập khoản 5 phút nó mới đổi tư thế… từ truyền thông sang úp thìa… dập từ úp thìa sang doggy con cu của thằng Thuận lúc này dính trắng hết nước lồn của con Thảo … doggy xong chuyển qua cưỡi ngựa … con Thảo nhanh chóng lên đỉnh sau màng cưỡi ngựa rung động chiếc giường … để cho con Thảo nghỉ mệt .. thằng Thuận lại đút con cu của nó vào miệng con Thảo … nó cũng nhấp nhẹ nhẹ vào miệng con Thảo như nhấp vào chiếc lồn … xong rồi lại qua lại tư thế truyền thống… thằng Thuận đúng là dân cầu thủ.. nó dập như trâu ko biết mệt là gì.. đã hơn nữa tiếng mà nó chưa có dấu hiệu gì xuất tinh cả … thằng Thuận rất khỏe … con Thảo lại lên đỉnh lần nữa .. lần này thằng Thuận mới sung sướng ko kiềm chế đc nữa… nó rút con cu ra cũng đúng lúc thằng Thuận bắn tinh … một dòng tinh mạnh mẽ bắn thẳng từ dưới lồn lên tận mặt con Thảo .. phát thứ hai.. thứ ba dính lên ngực… còn hơn năm sáu phát nữa dính đầy trên bụng , trên mu con Thảo … thằng Thuận nằm xuống kế bên con Thảo .. nó lấy giấy lau người cho con Thảo rồi quăng xuống nền … con Thảo hạnh phúc nhìn thằng Thuận rồi nở nụ cười

…. Hihi… e biết giấy hồi nãy là a làm gì rồi nha …

…. Hii ngày nào a cũng phải làm vậy mới ngủ đc

…. Vậy từ đây có e rồi a có làm vậy ko …

…. Có e thì a sẽ làm vậy với em … hiii

Hai đứa đùa giỡn rồi ôm nhau ngủ đến chiều … xong rồi thằng Thuận đưa con Thảo về đến nhà


Con Thảo cảm thấy thật hạnh phúc …khi bên thằng Thuận.. cũng như làm tình với nó … thằng Thuận khiến con Thảo sung sướng một cách rất dể chịu… ko giống như làm như cu Dũng sau cơn sướng là một cảm giác đau thốn… ngày qua ngày.. tình yêu của hai đứa nó càng mãnh liệt hơn…… nhờ vậy mà thằng Thuận học tiến bộ hơn … cha mẹ thằng Thuận cũng biết mà vui theo …ông bà định về nước để gặp người con gái khiến cho thằng Thuận thay đổi… ông bà rất yêu thích con bé Thảo .. hứa hẹn sau này sẽ cưới con Thảo cho Thằng Thuận….. cuộc đời con Thảo mà từ đấy ko còn sảy ra sống gió nữa …



==================== Chương 28 ====================

Những cơn gió mùa đông bắc xoe lạnh … kèm theo mùi hương của những loài hoa dại … cu Dũng vươn vai đứng hít thở cái không khí ,báo hiệu mùa Xuân đã gần đến …

Mới đó mà đã gần cuối tháng 11 âm lịch … cu Dũng bận tối mặt bởi những đơn hàng làm cho kịp Tết …sáng dậy vừa châm ấm trà uống xong là a bắt đầu lao vào công việc cho đến tối .… con Nỵ lúc này cũng bận rộn cho việc ôn thi cuối học kỳ 1 ,thời gian nó cũng ít có .. nhưng thấy ba nó cực khổ nên mọi việc cơm nước trong nhà nó điều ko hết …


Cũng Dũng cầm xấp tiền đếm đếm … đơn hàng cuối cùng cũng giao vừa xong , a nhẹ nhàng thở phào ,vui vẻ vì số tiền kiếm ra được… a nói trong lòng

…. Bao nhiêu đây đủ mua đồ Tết cho con Nỵ rồi , đủ để hai ba con ăn Tết và đi chơi nữa …

Loay hoay vậy mà đã giữa tháng 12 …hôm nay cũng là ngày thi cuối của con Nỵ… nên từ sáng cu Dũng đã đưa con Nỵ đến trường thật sớm …

Bao ngày cực khổ … hôm nay cu Dũng mới nhìn lại nhà cửa bề bộn quá …sẵn tinh thần đang thoải mái vui vẻ.. a quyết định dọn dẹp cho sạch sẽ để chuẩn bị đón Tết…. Thoáng một chút thì cũng gọn gàn sạch sẽ từ trong ra ngoài…cu Dũng nhìn lại đống mền gối trên giường, cũng cả năm rồi chưa giặt giũ… nó vừa bụi vừa hôi.. thêm vào đó là biết bao nhiêu sinh linh đã chết khô trên đó … a quyết định sẽ gom tất cả đi giặt … a dở cái mùng lên … thì phát hiện dưới chiếc chiếu có một cái quần lót… a quên là mình đã giấu dưới đó … và còn một cái nữa ở trong cái gối a đang nằm .. vì khi vừa cởi cái áo gối ra thì nó rơi xuống … một cái dưới chiếu là của con Nỵ, còn cái dưới gối là của con Thảo … lúc này a mới cầm hai cái quần lên xem … dưới đũng quần vẫn còn vết nước khô …cu Dũng đưa lên ngửi thì chỉ còn mùi ẩm mốc…bất chợt cu Dũng cảm thấy lòng rạo rực… thằng cu đội quần cứng ngắc từ lúc nào ko hay … do cả tháng qua bận rộn với công việc.. nên a cũng ko nghỉ đến chuyện đó nhiều … giờ nhìn lại hai chiếc quần lót bé xinh mà lúc trước hầu như ngày nào a cũng thủ dâm với nó … a bổng nhớ lồn của hai đứa nhỏ quá …định dọn dẹp mà cơn nứng làm gián đoạn.. định tự sử nhưng chiếc điện thoại báo tới giờ đi rước con Nỵ… cu Dũng lật đật dẫn xe ra… chạy một mạch đến trường… trước cổng trường có loe hoe vài đứa học sinh… chắc do đề khó hay sao mà chưa có đứa nào làm bài xong … đến khi tiếng trống báo hết giờ thi .. thì mấy đứa nhỏ mới nộp bài …rồi mới ra … từ xa cu Dũng đã phát hiện bóng dáng của đứa con gái yêu quý của mình … con bé có vẻ hý hửng… chạy tung tăng hồn nhiên.. chắc là gặp đề dể ha gì đây …(cu Dũng suy nghĩ..) thêm một bóng dáng quen thuộc nữa .. là con Thảo .. nó đang đi chung với thằng Thuận… cu Dũng cũng nghe con Nỵ nói về chuyện con Thảo có bạn trai…biết rằng a hết cơ hội để gặp lại con Thảo nhưng a cũng mừng cho con bé vì đã tìm được bến đỗ đàng hoàng…. A lại suy nghĩ ko biết con Nỵ sẽ ra sao đây …?

…. Ba tới lâu chưa… ( con Nỵ vừa chạy đến cu Dũng và hỏi…)

…. Ba mới tới .. con làm bài tốt ko …

…. Dạ ổn ba … con gặp ngay đề tửu… hiii

…. Vậy thi tốt về ba có thưởng nè …

…. Thưởng gì vậy ba

…. Thôi lên xe đi con .. về rồi biết ..

Con Thảo từ xa bức đến lể phép chào cu Dũng , thằng Thuận cũng vậy …

…. Ê Thảo mày chưa về hả …

…. Tao có hẹn với a Thuận rồi .. hiii

Nói xong con Thảo cũng lên xe thằng Thuận chở đi … cu Dũng cũng vẫy tay chào hai đứa nó rồi nổ máy xe chở con Nỵ về …

…. Ủa ba sao hôm nay nhà mình sạch sẽ vậy .. hii

…. Ba mới dọn để chuẩn bị ăn Tết mà …

…. Sao ba ko chờ con về phụ .. bữa giờ ba làm mệt rồi mà ..

Cu Dũng nghe con Nỵ nói thì mát lòng mát dạ…

…. Con gái thương ba quá ha

…. Con thương ba nhất …

Vừa nói con Nỵ vừa đến ôm cánh tay của ba Dũng nó siết chặt vào lòng nó … tay kia của ba nó thì xoa đầu nó .. khiến nó cảm thấy thật sự rất hạnh phúc…

…. Thôi con vô thay đồ đi … hôm nay muốn ăn gì ba sẽ làm cho con ăn …

…. Dạ …. Ủa mà ba hứa sẽ thưởng cho con cái gì vậy

Con Nỵ đi vô phòng thay đồ mà còn nói vọng ra… cu Dũng chợt a đi đến cửa phòng … đứng bên ngoài nhìn vào.. con bé hồn nhiên thay đồ ko để ý ba nó đang đứng ngoài … chiếc áo dài đc tuột xuống… dần lộ ra vóc dáng nõn nà của con bé.. con Nỵ có vẻ trắng hơn trước cơ thể phát triển hơn rất nhiều nữa … bờ Mông căn tròn.. vòng eo đã gọn gàng hơn … cái hấp dẫn nhất là cặp vú ngồn ngộn chật chội sau lớp áo ngực…

Con Nỵ đang lòn hai tay ra mở khoá của chiếc áo ngực.. cặp ngực bung ra như cái lò sợ bị nén … vừa căn tròn vừa vun cao… cùng lúc đó tiếng cửa phòng khép lại nghe cái “cạch”

Con Nỵ quay sang .. thì ba Dũng nó đi vô tiến đến gần nó …

…. Hiii ba chơi xấu dám rình con thay đồ…

Con Nỵ nói vậy thôi chứ nó ko có chút ngại ngùng gì đối với ba nó nữa …

Cu Dũng bước đến đặc hai tay lên hai bờ vai của con bé… bóp bóp vài cái rồi a hỏi

…. Bữa giờ lo thi chắc mệt mỏi căng thẳng lắm hả con gái … để ba giúp con hết căng thẳng nha …

Con Nỵ có vẻ đang rất vui rất chờ đợi chuyện đó… nó nhìn ba nó rồi gật đầu ko nói câu nào .. mặt bắt đầu ửng đỏ…

Cu Dũng bắt đầu đứa tay xoa sau gáy con Nỵ, làm nó rùng mình… bất chợt a giữ đầu con bé ngửa lên .. a đưa miệng mình xuống nút vào bờ môi đỏ mọng của con bé như con hổ đói lâu ngày… con Nỵ ko kịp đáp lại… nó ú ớ… bao nhiêu nước bọt tiết ra ba nó nuốt hết… lúc sau nó mới hoà nhịp đc … nó cũng bắt đầu đưa lưỡi ra , hai người môi tìm môi lưỡi tìm lưỡi… một màn hôn say đắm kéo dài nhất từ trước đến giờ… chừng mười phút sau hai người mới tách nhau ra …

…. Bà làm bất ngờ quá con bị ngộp nè … hiij

…. Ba xin lỗi… tại ba nhớ con quá … hôm nay con gái ba lớn hơn trước nhiều quá …

Vừa nói cu Dũng vừa đưa tay xuống xoa hai bầu ngực của con Nỵ… cảm giác vừa căng vừa to … hơn trước rất nhiều…. Nó to nhưng ko sệ … đầu ty cũng to và Hồng hào ,vun cao….

A ko kiềm chế đc đc nữa a đưa miệng ngoạm láy vào giữa khe… xong rồi đưa sang hai bên … hàm râu cạ vào kiếm con Nỵ nổi hết gai óc …

Vừa hôn a vừa dìu con bé nằm xuống giường … cu Dũng nằm phía trên nhưng cố gồng để ko đè nặng lên con bé … miệng a nút vú con bé , tay a thì nhào nặng sờ soạng khắp cơ thể con bé…. Chẳng mấy chốc con bé rên ư ử trong miệng…. Cũng lúc này đây … bên thằng Thuận, con Thảo ….hai đứa Cũng đang Trần truồng quấn lấy nhau… cũng trong căn phòng riêng của thằng Thuận… hai đứa nhỏ mặt tình rên sướng ko sợ ai nghe vì bà vú đưa bà nội thằng Thuận đi về quê chơi mấy ngày mới về ….

…. ah … ưa…. E sướng ko Thảo … ưa … bú cu a đi e .. e bú cu sướng lắm … e cho a xã hết vào miệng e nha ….

vừa nói thằng Thuận vừa nắc con cu “ọc ọc “ vào miệng con Thảo … hôm nay thằng Thuận thô bạo quá kiếm nó bị nôn hết mấy lần … nhưng con Thảo vẫn thích .. nó cũng thấy sướng khi nhìn thấy thằng Thuận ko ngừng rên xiết ….chẳng trách đc thằng Thuận, là thằng lúc nào cũng mạnh mẽ vấn đề đó mà cả tuần nay do thi nên nó kiềm chế…. Đến hôm nay thoải mái hai đứa nó đã hẹn là sẻ làm tình với nhau cả ngày luôn mới thôi …. Thằng Thuận vẫn ôm đầu con Thảo nắc “ọc ọc”

…. Ah … a ra nha Thảo ơi … ah ….

thằng Thuận vì sướng quá nên đã out rất sớm .. tinh trùng kiềm chế cả tuần ,, nó bắn rất rất nhiều vào họng con Thảo … con Thảo bị sặc nôn ra hết một mớ dính đầy trên nệm.. thằng Thuận vẫn bắn liên tục… khiến con Thảo phải nuốt hết để ko bị sặc nữa … con cu vẫn giật giật cứng ngắc… thằng Thuận nằm xuống giường thở khì khì

…. A sướng quá Thảo ơi… cám ơn e nha .. e nằm xuống đi chút nữa đến lượt em nha …

Con Thảo nằm âu yếm thằng Thuận, tay nó cằm lấy con cu vẫn còn cứng ngắc.. sục sục nhẹ nhẹ.. làm thằng Thuận ngất ngây… ko ngừng rên sướng …

Bên cu Dũng và con Nỵ… lúc này … cu Dũng đang thưởng thức chiếc lồn mong nhớ của mình … chẳng có gì ngon bằng lồn gái trinh .. dù chỉ làm bên ngoài ,, nhưng với cu Dũng đã quá đủ sướng rồi… hôm nay chiếc lồn của con Nỵ đã mọc một ít lông măng.. chỉ lúng phúng thôi chứ ko dầy đặc… những sợ lông rất mỏng và nhạt …. Điều đó càng làm chiếc lồn của con Nỵ thêm hấp dẫn… chiếc lồn vẫn tràn đầy nước nôi như ngày nào … húp hoài ko hết…

Con Nỵ lúc này uống éo người liên tục.. nó ôm đầu ba nó gục sát vào bướm nó … nó làm hành động hẩy hẩy chiếc lồn vào miệng ba nó … có lẻ con Nỵ cũng đã kiềm chế rất lâu nên mới khiến nó có những hành động dâm đảng như vậy….

…. ah ba ơi… ba ơi … con … ưa

Con Nỵ chỉ rên như vậy ko dám nói gì hơn …

…. Ah ba ơi … áaaaaaa

Con Nỵ bắn một dòng nước tiểu thẳng vào miệng ba nó … nó lên đỉnh trong sự mất kiểm soát… nó sướng ko tả đc… nó cứ liên tục bắn nước ..

…. Ah ba ơi .. con … con .. xin lỗi.. ah …

Sau hơn một phút co giật… con Nỵ mới thả lỏng người mềm nhũn… nó thở hổn hển…

…. Ba … hờ hờ .. ba ơi .. hờ .. con xin lỗi…

…. Sao lại xin lỗi ba … con sướng là đc rồi mà

Vừa nói cu Dũng vừa trường người lên nằm kế bên con Nỵ .. a đưa tay vuốt ve âu yếm con bé… miệng a còn dính chút ít nước tiểu kèm theo một ít nước trắng đục của con bé … a đưa miệng nút nhẹ miệng con bé rồi nói

…. Con sướng ko …

…. Dạ có … đó là sướng hả ba .. nó rất khó tả .. con ko kiểm soát đc …

…. Ừ … người ta còn kêu là lên đỉnh … sau này con có sướng thì ko cần phải kiềm chế nữa… con có để cho nó tự nhiên nha ….

…. Nhưng như vậy con sẽ đái dính ba …

…. Ko sao ba thích điều đó mà … giờ con có muốn .. ba ra vô miệng con ko … giống con ra vô miệng ba vậy đó

Con Nỵ ngơ ngác… nó ko biết ntn

…. Là sao hả ba …

…. Là con ngậm cái đó của ba cho ba lên đỉnh … giống như ba làm cho con vậy đó …

Con Nỵ nghe thấy… liền bất ngờ.. lúc trước nó muốn như vậy thì ba nó ko cho .. giờ tự nhiên nghe ba nó nói vậy trong lòng nó hồi hộp.. nó rất muốn làm điều đó cho ba nó lâu rồi.. hôm nay nghe ba nó nói vậy .. thật sự trong lòng nó rất muốn đc hôn lên chỗ đó của ba nó cảm giác sẽ ntn… con Nỵ đang cảm giác phấn khích vô cùng…

…. Dạ … giờ con phải làm sao ba …

…. Con chồm xuống cởi quần ba ra đi …

Con Nỵ ngồi dậy bò xuống … nó ngồi lên hai chân của ba nó rồi từ từ cởi từng cái khoá quần ra … cái quần mà lúc đi rước nó ba nó chưa thay ra … nó lấy tay xoa xoa trên đám lông bụng của ba nó.. nó rất thích đc làm vậy mỗi khi nằm kế bên ba nó … chiếc quần từ từ lỏng ra .. con Nỵ hồi hộp kéo xuống … một cục u hiện rõ trên đũng quần… vừa kéo qua khỏi cục u đó .. con cu của ba nó bật ra.. chỉa thẳng lên nóc nhà…dù đã thấy và đã làm bằng tay cho ba nó rất nhiều lần rồi.. nhưng hôm nay sao nó lại hồi hộp hơn bao giờ hết … vì chút nữa nó đc thử hôn vào đó .. sẻ đc nếm thử mùi vị cái đó như thế nào… nó ko chừng chừ nữa

…. Giờ phải làm sao nữa hả ba …. ?

Cu Dũng tưởng tượng ra bờ môi bé xinh đó của con bé sấp ngậm vào cu của mình.. a nứng ko kiềm chế đc nữa… con cu của anh giật giật.. a chồm dậy bàn tay a áp vào mặt con bé.. ngón tay cái của a từ từ tách bờ môi của con bé ra .. a ghì đầu con bé xuống .. bây giờ chiếc miệng của con Nỵ đang trước ngây đầu cu đang có rỉ một ít nước của a … chiếc miệng chỉ cách chừng mấy ly thôi ….

…. Giờ con há miệng to ra một chút .. rồi con òn từ từ đưa lưỡi ra …. Đứng rồi … ưa….

Bên Thuận, Thảo lúc này… cũng đang cao trào ko kém … con Thảo đang ngồi lên mặt thằng Thuận đưa chiếc lồn đang đầy nước của nó ra cho thằng Thuận bú … thằng Thuận vẫn nằm ngửa trên giường … hai tay nó bợ bờ mông căng tròn của con Thảo … nó vừa liếm vừa húp .. tiếng ọt ẹt… tiếng nhớt nháp…. Đầy kích thích… kích thích hơn là tiếng con Thảo rên …

…. Ah … e sướng quá … a ới …. E ko chịu nổi nữa rồi… e ra … áaa … e sướng quá… hơ hơ…

Con Thảo lên đỉnh cũng giống con Nỵ… nó ko kiểm soát đc .. tè khắp mặt thằng Thuận… nước tiểu tràng ra ướt hết cái gối của thằng Thuận đang nằm …

…. E ra nhiều quá Thảo ơi… a cũng sướng quá… e tuyệt vời quá…

Nghe thằng Thuận khen con Thảo sương sướng … nó nằm sấp lên người thằng Thuận… chiếc lồn đè lên con cu căng cứng thằng Thuận cầm lấy chỉnh ngây cái khe rồi chọt thẳng vô cái ọt…. Con Thảo lại giật người sung sướng…


…. Con há miệng to hơn một chút để ngậm hết đầu cu của ba đi …

…. Nhưng nó bự quá… con ngậm ko hết đc … hii

…. Vậy con đưa lưỡi ra liếm vào đó đi …

Con Nỵ tuột lớp da quy đầu của cu ba nó xuống … lần đầu tiên nó nhìn cận cảnh như vậy … nó đưa mũi hít nhẹ lên chiếc đầu đỏ bóng đó , mùi nồng nàn khai nhẹ , đặt trưng của con cu .. nhưng tự nhiên nó thấy đê mê bởi cái mùi đó … nó ko ngờ cái mùi lại kích thích với nó như vậy … chiếc đầu cu hiện ra thù lù… bóng lưỡng… con Nỵ làm theo lời ba nó chỉ .. nó đưa lưỡi ra liếm nhẹ lên đỉnh đầu … một ít nước nhờn dính lên đó có vị mặn mặn… con Nỵ chép chép miệng tận hưởng… nó suy nghĩ ( ko ngờ mùi vị lại kích thích như vậy)

Khiến cho nó vừa liếm vừa hít liên tục…

Dù khá khó khăn để ngậm lấy hết đầu cu của ba nó .. nhưng nó cũng cố gắng há miệng thật to để ngậm lấy … cảm nhận đầu tiên của nó là vừa cứng .. vừa ấm ấm.. rồi có gì đó giật giật rưng rưng ở hai vành môi … khiến nó có chút kích thích , sương sướng…. Nó bắt đầu say mê … mỗi miệng nó lại nhã ra ngấm nghía hít hà.. rồi cho vô ngậm tiếp …

Cu Dũng lúc này thật sự cũng rất sướng .. nhưng sự vụng về đó ko làm cho a xuất tinh nổi …. Cũng vì do mới lần đầu nên a cũng ko muốn con bé làm mạnh , nhanh và sâu hơn đc … … a suy nghĩ ( từ từ con bé mới quen đc )

…. Bây giờ con vừa ngậm vừa liếm … tay con cầm vào bên dưới vừa sục sục giống như con làm mấy lần trước vậy đó… chưa quen làm từ từ thôi

Con Nỵ nghe thấy thì hiểu liền , nó đưa tay mình xuống sục sục … đồng thời miệng cũng há ra ngậm lấy đầu cu vừa nút vừa liếm … cu Dũng cảm thấy sướng hơn .. a rên nhưng ko dám khẩu dâm

…. Ừ đúng rồi đó con … ưa….. nhanh lên chút nữa con ….ưa …

Con Nỵ tăng tốc nhanh hơn… khiến cả người nó cũng rung lắc theo … đầu nó thì liên tục lên xuống … hai bầu ngực cũng hất hẩy … nhúng nhảy theo nhịp… cu Dũng nhìn hoàng cảnh lúc đó kích thích ko chịu đc …

…. Nỵ ơi ngậm chặt vào nha con .. ba ra nha …

Một dòng nước ấm rất đặt… bắn mạnh .. con Nỵ cảm nhận trước tiên từ đầu lưỡi sau đó là khắp khoang miệng… sau đó tràn ra hai bên mép miệng .. bờ môi con Nỵ cảm nhận đc sự trơn sánh … một dòng nước trắng đục như sữa , đặt sệt từ miệng chảy dọc xuống thân cu .. bị cản lại bởi bàn tay nhỏ bé của con Nỵ đang chưa ngừng sục … lần đầu tiên con Nỵ nó cảm nhận đc mùi vị của tinh trùng là ntn.. nó thấy vừa mặn , vừa ngọt .. vừa nhớt , rồi đủ các thứ … nhưng chốt một điều nó thấy là … rất kích thích… có thể nếm một lần mà nhớ Hoài … có thể gây nhớ gây nghiện…. Cảm giác của nó là vậy ……. Bên kia Thằng Thuận cũng bắn những đợt tinh trùng lần hai vào miệng con Thảo … khi con Thảo đang nằm ngửa tận hưởng… ba lần lên đỉnh trong hai lần quan hệ.. khiến con Thảo thật sự hạnh phúc… sung sướng….

con Nỵ dù chỉ lên đỉnh đc một lần .. nhưng hôm nay đc trải nghiệm sự mới lạ trong tình dục cũng khiến nó thật sự sung sướng và hạnh phúc….



==================== Chương 29 ====================

Những bông hoa mai nở vàng rực trước cửa nhà … người người mặt trên mình những bộ đồ mới tinh … trên bàn thờ đầy ấp những mâm bánh quả , khói hương bay nghi ngút… con Nỵ thắp cây nhang cho cha nó .. rồi cầu mong bình an đến với nó cũng như ba Dũng nó … hôm nay là mồng một Tết… cũng là cái Tết đầu tiên thiếu đi một người là hai Tùng ,nhưng vẫn thật ấm áp và tràn đầy hạnh phúc đối với hai ba con con Nỵ…

Con bé vừa bước qua tuổi 17 … hôm nay nó thật xinh đẹp vì khoác lên người chiếc váy màu hồng do chính tay cu Dũng mua ….nó trang điểm một chút má hồng và tô thêm một chút son … cu Dũng ngồi uống trà mà lòng rạo rực nhìn con bé…

…. Con bé đã lớn thật rồi… đồng nghĩa với việc mình đã già đi … ko biết mình còn có thể lo cho con bé đc bao lâu nữa… ( cu Dũng trầm ngâm suy nghĩ)

Đối với a điều quan trọng nhất bây giờ đó chính là con Nỵ… vì lo cho con bé a cũng quên luôn nhìn lại bản thân mình , những nét chân chim hằn trên gương mặt… mái tóc đã ngã màu muối tiêu….cơ thể cũng không còn cường tráng như trước nữa….


Tết cũng qua … mọi việc lại quay về như cũ.. qua Tết cu Dũng cũng ít việc hơn … a định làm ra nhiều sản phẩm để đưa ra thị trường bán chứ ko chờ người ta đặt rồi mới làm nữa … a lại lao vào công việc , đơn giản chỉ vì muốn tích góp để lo tương lai cho đứa con gái bé nhỏ của a …. Con Nỵ vẫn chuyên tâm ăn học … học lực của con bé cũng khá tốt … bản tính lại hiền lành dể thương… nên thầy cô bạn bè điều rất quý mến….

Những cơn gió đầu tháng hai thổi mạnh …. Một chuyện buồn cách đây một năm khiến cu Dũng chợt nhớ người ae của mình…. Ngày mai là giỗ một năm của cha con Nỵ…. Mọi việc như lau bàn thờ, thay nhang đèn … chưng hoa quả… con Nỵ điều làm hết … sáng hôm sau… cu Dũng ra chợ mua ít thịt .. ít cá về làm mâm cơm… vỏn vẹn đám giỗ chỉ ba con con Nỵ và vài người thân thiết trong xóm có cả mẹ con con Thảo …. Hôm nay ko phải là ngày cuối tuần nên con Nỵ vẫn phải đi học … thắp cho cha nó nén nhang xong … cơm nước xong nó cũng chuẩn bị đi học … hôm nay ba nó có nhờ cô Vy đưa đi ..vì ở nhà bận tiếp khách.. đến chiều cu Dũng mới đi rước … cô Vy có nói đến chiều để cô Vy đón luôn nhưng cu Dũng ko chịu…..

Cu Dũng ở nhà tiếp khách cũng có uống ít rượu.. nên a hơi mệt .. đợi khách về hết a dọn dẹp xong thì ngủ thiếp đi hồi nào ko hay .. đến chiều dường như có tiếng a gọi bên tai .. cu Dũng giật mình dậy ,tiếng chuông điện thoại reo báo thức inh ỏi trong phòng con Nỵ … nhìn đồng hồ thì vừa đúng giờ con Nỵ tan trường … a bước vội chỗ chiếc xe.. bất ngờ vấp phải cái ghế khiến a té nhào lên cái bàn uống nước trà của a … cái bàn bị nghiêng làm cho bộ ấm chén rớt xuống đất bể hết …. Cu Dũng đột nhiên có một cảm giác bất an… a lật đật lên xe chạy một mạch đến trường ….trên đường có rất nhiều học sinh đc cha mẹ đón về … đến trường hầu như học sinh đã về gần hết … cu Dũng đưa mắt một vòng ko thấy con Nỵ đâu …. A điện thoại cho con Thảo .. thì con Thảo nói .. con Nỵ còn ở lại đợi a nên chưa về ….

a chạy qua quán nước bên đường hỏi thăm cũng ko thấy … chợt đối diện xéo xéo bên kia đường có một chiếc xe hơi 4 chổ đang đậu , có một dáng người quen quen .. đang đứng nói chuyện với mấy người trong chiếc xe đó … cu Dũng chạy xe tới coi phải con Nỵ ko …

…. Nỵ … con nói chuyện với ai vậy … đi về con…

Con Nỵ mừng rỡ khi nghe tiếng ba nó .. nó quay người rời đi chợt hai tên thanh niên xăm trổ từ trong chiếc xe đó bước ra … tiếng kêu thất thanh của con Nỵ khiến cu Dũng hốt hoảng…

…. Mấy người làm gì vậy… ba ơi cứu con…

Cu Dũng kéo hết ga chạy đến .. cũng là lúc con Nỵ bị bắt kéo vô chiếc xe đó … rồi chiếc xe lao đi mất tích .. cu Dũng dù cố đuổi theo những do chiếc xe cúp 50 cà tàng của ko thể dí theo đc .. vừa chạy a vừa la thất thanh

…. Bắt cóc.. bà con ơi bắt cóc …

.Mọi người xung quanh ùa ra nghe ngóng… nhưng cũng ko ai làm đc gì … cu Dũng a như mất hồn … nhưng cũng kịp quan sát đc số xe … a lẩm bẩm trong miệng …

…. Nỵ ơi… ba xin lỗi… làm sao đây .. giờ ba phải làm gì đây … số xe .. đúng rồi… số xe .. xx.xxxx

Cu Dũng vội vàng ghé vô quán nước mượn tờ giấy và cây viết để ghi lại số xe … a lật đật chạy vội ra công an tỉnh để trình báo sự việc.. công an cũng ra hiện trường để lấy lời khai của dân và cũng bắt đầu tiến hành điều tra…

Cu Dũng lo lắng như người mất hồn… chạy xe vòng vòng như khùng …tìm con Nỵ

…. Nỵ ơi con đâu rồi…

Trong tuyệt vọng a chạy xe về nhà.. đi đến trước nhà con Thảo … dường như nhớ ra chuyện gì.. a ngừng lại rồi kêu cửa inh ỏi… cô Vy bước ra…

…. Ai mà tối rồi kêu cửa om sòm vậy …

…. Tui nè cô Vy.. ba bé Nỵ nè …. Con Nỵ bị bắt cóc rồi cô Vy ơi …

…. Trời ơi.. sao vậy .. mới chiều còn gặp con bé mà …

…. Tui đến trường đón con bé.. vừa đến thì con Nỵ bị đám côn đồ nào đó bắt bỏ lên xe rồi chạy đi mất ….

…. A vô nhà đi … rồi kể tui nghe ….

cả nhà cô Vy biết tin thì ai cũng la trời …. Con Thảo ko kiềm chế đc đã khóc nức nở…. Riêng cha con Thảo thì bình tỉnh hỏi thăm sự việc một cách cặn kẽ….

cu Dũng kể hết từng chi tiết.. a còn nhớ rất rõ số xe… a biết cha con Thảo làm bên giao thông nên phần nào có thể điều tra đc …. Qua hôm sau với sự quen biết rộng rãi… và có địa vị trong ngành nên ba con Thảo liên hệ với nhiều sở thanh tra khác ở khắp các tỉnh và cũng điều tra đc chiếc xe mà cu Dũng kể hiện đc đăng ký tại một quận trên SG …


(Đang kể cái có việc xin lỗi ae có gì mình kể sau nha )



==================== Chương 30 ====================

…. Mấy người là ai .. thả tui ra … cứu tôi … cứu con ba ơi …. ( tiếng con Nỵ kêu cứu khi đang trong xe của bọn bắt cóc…)

…. Con ko nhớ mẹ hả … mẹ là mẹ của con nè .. mẹ đến để đưa con đi về sống với mẹ .. chứ ko phải bắt cóc con đâu .. con gái con đừng sợ nha …

Một người đàn bà vừa nói vừa xoa đầu ăn ủi con Nỵ … hai tên xăm trổ vẫn đang giữ chặt hai tay hai chân của con Nỵ…

…. Tụi mày nhẹ nhẹ thôi.. nó là con gái tao đó…


Cách đây hơn một năm trước .. cũng vừa lúc hai Tùng mất một tháng … bà mẹ của con Nỵ có về đòi lại con Nỵ từ cu Dũng , nhưng bị cu Dũng rượt đánh ko dám quay lại … nay cũng đúng hơn một năm bà ta cùng đồng bọn quay lại để bắt bằng được con Nỵ đi … có lẻ là có sự chuẩn bị.. theo dõi con Nỵ từ lâu nên mọi việc mới suông sẻ như vậy … con Nỵ dường như nhớ lại chuyện năm trước … đã nhận ra đc mụ đàn bà này … nó hốt hoảng kêu lên

…. Ko bà ko phải mẹ tui .. tui ko có mẹ … thả tui ra

Đối với con Nỵ.. nó hoàn toàn ko có kí ức gì về mẹ nó .. mẹ nó bỏ đi theo người đàn ông khác từ rất nhỏ … và cũng ko nghe ai nhắc gì và kể gì về mẹ nó …. Nó coi như mẹ nó đã chết từ lâu .. nó tiếp tục giãy giụa .. kêu la thất thanh …

Tiếng người đàn ông đang lái xe nạc vọng làm nó rung sợ

…. Đụ mẹ … có im đi ko .. khôn hồn mà ngoan ngoãn về ở với bọn tao thì có cuộc sống sung sướng… còn chống cự thì có ra đường làm đỉ nha con …

…. Kìa a … sao lại nói với con mình như vậy … dù gì nó cũng là con a mà …

Con Nỵ im phăng phắc…. Rung sợ ko dám la hét nữa … nó nhìn qua gương chiếu trong xe …một người đàn ông bự con , lực lưỡng với râu ria bặm trợn… ông ta mặc chiếc áo thun ba lổ … trên người với những hình xăm dày đặc…

Con Nỵ nhớ rõ… ông ta là người đã cùng bà mẹ nó cách hơn năm trước đã về dưới dẫn ép nó đi một lần….

đúng vậy… ông ta là nhân tình của mẹ nó .. cũng là cha ruột của con Nỵ… người đời kêu ông ta là Hùng Râu … còn bà mẹ của con Nỵ là Hương…

một sự thật ko thể thay đổi… và con Nỵ cũng ko bao giờ muốn chấp nhận đó là … ông Hùng Râu và bà Hương chính là cha mẹ ruột của nó … nó nghẹn ngào trong đau khổ… nó cứ khóc .. khóc mãi đến khi mệt rồi thiếp đi lúc nào ko hay … đến khi chiếc xe dừng lại ở một vùng ngoại ô thành phố… con Nỵ nó ko nhớ là nó đã đi đc bao lâu rồi nữa , nó lại hốt hoảng thức dậy khi hai tên đàn em tiếp tục bế nó đi vào một căn nhà nằm tách biệt trong một con đường vắng tanh … … con Nỵ nhìn xung quanh để ý .. căn nhà rất rộng và dài … đặt biệt đc chia rất nhiều phòng … mỗi phòng chỉ ngăn mỗi tấm vách mỏng… trước cửa phòng chỉ che mỗi tấm vải rèm….ánh đèn mờ mờ làm con Nỵ khó chịu… nó lại vùng vẫy… la lên… lại bị một tên đàn e bịch miệng lại …ông Hùng Râu nóng lên lớn tiếng

…. Đụ mẹ .. tụi mầy đưa nó xuống dưới kho rồi nhốt lại … nhớ cho nó ăn uống .. mai rồi tình … giờ tao mệt rồi …

Nói xong thì có hai ba đứa con gái đi ra ăn mặt hở hang… liền đấm bóp cho tên Hùng Râu …

…. A Hùng sao nóng giận vậy ….để e giúp a thoải mái nha

…. Hàng mới hả đại ca… ( một đứa con gái khác hỏi …)

…. Đụ mẹ … nó là con gái tao .. mà sau này chắc cũng là hàng .. mà là hàng cao cấp…

Tên Hùng Rầu ngồi phè trên ghế sopha hút điếu xì gà rồi nói … hai con nhỏ ăn mặc hở hang như muốn lồi cặp ngực ra ngoài đấm bóp từ trên đến dưới cho hắng ….

Hai tên đàn em dẫn con Nỵ đi ra sau .. bà Hương cũng lật đật chạy theo có vẻ lo cho con bé… đi ngang mấy phòng .. con Nỵ nghe thấy những âm thanh…” bạch bạch”… những tiếng rên “ư ử”… nó chưa hiểu rằng đó là khu chứa gái … một ổ mại dâm của tên Hùng Râu và bà Hương …. Từ lúc bà Hương bỏ con Nỵ và hai Tùng theo nhân tình …thì cũng là lúc bà ta bị tên Hùng Râu ép làm gái ..với sự tạo dựng đường dây… và khôn khéo của tên Hùng … bây giờ hắng và bà Hương đã tạo nên cơ ngơi như vầy và là đại ca của những bật Tú ông Tú bà khét tiếng …. CĂn nhà chứa gái và phụ vụ tại chỗ có hơn 10 đứa cave khách ra vào ko ngớt .. đa số tên Hùng móc nối từ dưới miền Tây lên .. nên em nào cũng xinh cũng ngon hết … hắng chỉ ngồi ko hưởng lợi từ sức lao động của những em hàng kia … có những đứa khách chê hay những đứa ế thì hắng cho ra đường đứng .. hoặc dẫn khách về chỗ chứa …..


Bên cu Dũng bây giờ…thật sự a đang rất nóng lòng… ngày đêm ko ngủ … con Nỵ đã bị bắt 2 ngày rồi mà công an vẫn chưa có mạnh mối …. Ngày nào a cũng đến nhà cô Vy để hỏi thăm tình hình điều tra của ba con Thảo … đến ngày thứ ba a thật sự ko thể an tâm đc nữa … cu Dũng mới quyết định lần theo địa chỉ đến nơi đăng ký của chiếc xe mà bọn bắt cóc đó đi …. Nhưng với sức của a thì ko thể nào tìm đc .. một người chưa bao giờ lên Thành Phố như a … một người mà nói chung là rất lúa … có lên đó một mình cũng ngơ ngơ ngáo ngáo… nên cha con Thảo thấy vậy .. cũng cảm động với tình thương của cha con a .. nên bàn tính quyết định sẽ cho thanh niên Tuấn đi theo cùng a để điều tra …. Thanh niên Tuấn một phần cũng đã 4 năm học trên SG và sự lanh lợi của a nên việc đi lại trên đó với a ko khó … ( thanh niên Tuấn là nhân tình của cô Vy, mọi người nhớ ko … mấy phần trước có xuất hiện rồi đó )

Qua hôm sau… Tuấn và cu Dũng hai người với vài bộ quần áo cùng nhau lên đường .. bằng chiếc xe tay ga của ba con Thảo …

Lần theo địa chỉ đăng ký xe ..và sự chỉ dẫn của ae trong nghề .. nên hai người đã tìm đc chủ nhân của chiếc xe đó … nhưng theo lời của người đăng ký chiếc xe đó kể… thì ông ta đã bán cho người khác… và người mua đó đến giờ cũng ko đến gặp để sang tên gì hết ….

manh mối lớn nhất cũng đã ko còn hy vọng… nhưng lại theo người đó kể thì người mua lại chiếc xe chỉ quanh quẩn ở vùng ngoại ô này thôi ….trời cũng đã tối … thanh niên Tuấn và cu Dũng cũng đã đói và mệt .. nên hai người quyết định tìm gì ăn rồi .. tìm nhà trọ ở lại qua đêm .. hôm sau lại tìm kiếm tiếp ….


Con Nỵ đã bị nhốt đc ba ngày rồi… dù sợ .. nhưng đói quá nó cũng phải ăn .. khát quá nó cũng phải uống … nó quyết định ko chết dể như vậy … nó phải đủ tỉnh táo để về gặp ba nó …giờ nó phải tìm cách để làm sao rời khỏi chỗ này… nó ko còn chống cự nữa .. nó ngoan ngoãn nghe lời theo mẹ nó … nó thấy bà ta từ lúc đưa nó về đây đến giờ lúc nào bà ta cũng lo lắng cho nó … chưa bao giờ đối xử quá đáng với nó .. chỉ có tên đàn ông kia …trên danh nghĩa là cha nó nhưng lúc nào cũng dòm ngó nó một cách đáng sợ.. như muốn ăn tươi nuốt sống nó ….

con Nỵ vẫn bị nhốt trong nhà kho …dù là cái kho nhưng trong phòng vẫn có chỗ ngủ chỗ vệ sinh đầy đủ…. Đến giờ ăn thì mẹ nó mở cửa đưa đồ ăn cho nó…. công việc hằng ngày của bà Hương là đi chợ mua đồ ăn về nấu và nui tất cả các e hàng trong đó … ban ngày thì con Nỵ cảm thấy rất im lặng,ko nghe thấy âm thanh gì hết .. nhưng khi đến đêm … thì lại nghe những tiếng rên … tiếng va chạm của cơ thể… có những tiếng chửi thề… những lời miệt hạ … rồi nó cũng dần hiểu ra đó là gì …

Sáng nay… nghe tiếng cải vã to tiếng từ đằng trước… con Nỵ giật mình thức dậy…

Hình như tiếng của mẹ nó với tên Hùng Râu

…. Ông liên lạc với tên Trung Quốc đó sao rồi … khi nào hắng ta qua đây vậy ….

…. Nó nói ba -bốn ngày nữa… mà bà chắc là con gái của bà còn trinh ko …. Để Tao vô kiểm tra…

…. Ông điên hả … con bé mới 16_17 tuổi… sao ko còn …

…. Đụ mẹ để tao vô kiểm tra… lần này mà giao dịch ko đc là mẹ con mầy ra đường làm đỉ nghe chưa …

…. Đụ mẹ .. ông hứa lần này thôi đúng ko … lấy đc số tiền bán trinh lo cho tụi công an là ông tha cho con bé đúng ko ….

….Nếu ko lo cho tụi nó .. thì tao với mày mà chuẩn bị vô tù ngồi biết chưa … để coi thái độ của con gái mày nữa … biết điều thì tao cho sống sung sướng.. còn ngoan cố thì tao cũng cho làm đỉ như thường …

…. Đụ mẹ mày điên rồi thằng chó … nó là con gái mày đó ….


Tiếng cãi vã… xong rồi có những tiếng xô đẩy … con Nỵ trong phòng nó điếng người hết khi nghe toàn bộ câu chuyện của hai người họ… nó nghe đc là nó sẽ bị bán đi … nhưng cái đó … cái đó nó ko thể cho ai ngoài ba Dũng nó…. Nó đã hứa trong lòng sau này lớn lên.. nó sẽ trao cái quý giá nhất của nó cho ba Dũng nó người nó yêu thương nhất … nó ko thể mất đi như vậy đc … … chỉ ba bốn ngày nữa thôi ….

…. ba ơi cứu con ba ơi …

Con Nỵ khóc trông vô vọng… nó ko dám khóc lớn.. vì nó biết bây giờ mẹ nó ko có ở đây … nó mà khóc lớn thì tên Hùng đó sẽ làm hại đến nó ..

bên ngoài lại có tiếng người nói.. những âm thanh quen thuộc mà hằng đêm nó nghe thấy

…. Sao nóng giận vậy đại ca.. để e làm đại ca thoải mái nha …

Tiếng rên ư ử… tiếng bụp bụp.. những tiếng khẩu dâm …. Nhưng lần này là của tên Hùng .. với một e hàng của hắng … con Nỵ cố gắng trùm kính cái chăn lại để ko nghe những âm thanh đó .. nhưng những âm thanh càng ngày càng lớn… đến lớn tên Hùng rú lên thật lớn thì mọi chuyện mới kết thúc…



==================== Chương 31 ====================

Trưa hôm sau … khi bà Hương vừa đưa cơm cho con Nỵ xong thì cũng đi đâu ko nghe tiếng bả nữa …tên Hùng cũng đã đi đâu từ sáng … chỉ còn những tiếng ngáy ngủ , những tiếng xầm xì của mấy e hàng đang ở trong mấy cái phòng kia…

Con Nỵ lúc này nó đang tìm cách để trốn khỏi chỗ đó … nó nhìn xung quanh cái kho , 4 bức tường kín mít… nhìn lên trần nhà thì có nguyên cái khung sắt đậy lại như cái chuồng … nó tưởng tượng nó như là một con vật gì đó bị người ta bắt rồi nhốt lại … một lần nữa nó tuyệt vọng chẳng còn cơ hội… ko lẻ đời nó lại chấp nhận số phận như vậy sao …

…. Ba ơi cứu con…. Con sợ quá ba ơi …

Bổng nó giật mình… khi tiếng ông Hùng hét lớn

…. Đụ mẹ tụi mầy đâu rồi .. mở cửa tao coi …

Tên Hùng sáng sớm đã đi nhậu với ai ko biết mà giờ về xỉn la hét um sùm… một tên đàn e ở Trần mặc mỗi cái quần tà lỏn từ trong phòng của một e hàng bước ra mở cửa cho tên Hùng …

…. Đụ mẹ .. giờ này mà chúng mày đụ đéo hả

Tên đàn e đứng gãi gãi đầu

…. Dạ lâu lâu phải cho e xả chứ đại ca…

Thằng đàn e, lúc nảy đang làm tình dở Với một e hàng ..đi ra mở cửa mà cây hàng vẫn còn cứng ngắc đội lên .. tên Hùng nhìn cái biết ngây nên lại chửi um sùm…

Tên Hùng chạy xe vô nhà … chiếc xe móc bô kêu inh ỏi… hắn cởi áo ra ngồi ngây trước cái quạt .. miệng ngậm điếu xì gà.. nhã khói phà phà … trên lưng hắn xăm nguyên hình một cô gái đang khỏa thân dáng đứng uốn éo … trước ngục hắn thì xăm hình đôi trai gái đang làm tình … trên bụng xuống là một đám lông đen dầy đặc… gương mặt hắn có nhiều vết sẹo nằm sau lớp râu quai nón của hắn … tướng hắn cũng to con lực lưỡng… cái bụng cũng to chắc là do ăn nhậu nhiều ..

Tên đàn e định vô phòng tiếp tục cuộc vui thì bị tên Hùng kêu lại …

…. Mầy ở đây tao biểu … mầy kêu con Nga nữa ra đây …

Con Nga là con hàng mới tuyển được của tên Hùng .. cũng là đứa ngon nhất ở đó .. nó trẻ .. người lại nảy nở.. cũng đc coi là gà cưng của tên Hùng …

…. Dạ chi vậy đại ca …

…. Đụ mẹ kêu thì làm đi ..

thằng đàn e vô kêu con Nga .. nó thấy con Nga liền nuốt nước miếng cái ực… con Nga bước ra mặt mỗi bộ đồ ngủ mỏng tanh .. thấy luôn cả bầu ngực to tròn của nó… cái áo ngủ dài tận đùi .. nên con Nga ko có mặt quần .. cái quạt quay qua hướng nó thổi nhẹ cái chân áo lên làm lộ ra chùm lông đen thui..

…. Dạ a Hùng kêu e hả …

…. Uh … cục cưng ngồi xuống đây với a nè …

Con Nga ngồi lên đùi tên Hùng hai tay ôm choàng qua cổ ..

…. Hôm nay tự nhiên kêu e ra đây làm gì vậy .. có gì vô phòng e phục vụ cho …

…. Hiii … cứ từ từ.. e đi vô đây giúp a một việc nha

…. Thằng Tý … ( là tên của thằng đàn e )

Mầy lấy chìa khoá mở kho cho tao …

Tên Hùng đứng dậy dẫn theo con Nga đi đến cửa kho … thằng Tý mở cửa kho ra .. con Nỵ lúc này rung sợ nó lấy mền trùm kính người lại … tên Hùng , thằng Tý và con Nga vô phòng thì tên Hùng ra lệnh cho thằng Tý lấy khoá khoá trong lại …. Tên Hùng bước đến bên cái giường con Nỵ .. lấy tay vụt mạnh cái mền con Nỵ ra … con Nỵ hốt hoảng la lên…

…. Á… thả tui ra .. mấy người thả tui ra ..

tên Hùng leo lên giường ép con Nỵ vào sát góc tường … hắn từ từ nắm cái chân con Nỵ kéo ra .. con Nỵ vùng vẫy co chân lại .. hai tay nó ôm lấy người nó cứng ngắc

…. Ba .. là ba của con mà … ba vô đây coi con gái ba như thế nào thôi

Giọng nói như kẻ biến thái … ánh mắt giang xảo … con Nỵ càng thêm khiếp sợ… tên Hùng ra lệnh cho thằng Tý tiến lên giữ con Nỵ lại … thằng Tý là thanh niên mới lớn khỏe mạnh… con Nỵ người yếu ớt .. ko thể chóng đc .. ko quá khó cho thằng Tý chẳng mấy chốc nó đã giữ đc hai tay con Nỵ… con Nỵ bị thằng Tý khoá tay giữ trên giường dù chống cự nhưng cũng ko thể thoát ra đc … tên Hùng thì đang một tay giữ hai chân con Nỵ… tay còn lại hắn từ từ sờ soạng ngoài quần con bé ….

…. để ba xem con còn trinh ko nha … để ba biết mà yên tâm… con gái ngoan ngoãn ba thương nha ….

cái giọng nói biến thái nghe thật kinh tởm… con Nỵ vùng vẫy nó la lên từng tiếng thất thanh … bà mẹ nó đi đâu ko biết nếu có bà ở đây chắc chắn bà sẽ ngăn tên Hùng lại … tên Hùng lúc này vẫn hành động như kẻ biến thái … thằng Tý nghe tên Hùng nói .. thì cũng nôn nóng muốn đc xem lồn con Nỵ… con Nga đứng ngoài nảy giờ nó cũng chưa biết tên Hùng kêu nó vô để làm gì … nó nhìn con Nỵ cũng có phần xót thương… nó suy nghĩ sau này đời con Nỵ chắc cũng sẽ như nó … nó suy nghĩ tên Hùng này đúng là loài cầm thú… ngay cả con gái hắn hắn cũng đem bán … đang suy nghĩ thì tên Hùng kêu

…. Nga e qua đây giữ giúp a giữ chân con nhỏ này lại coi …

Con Nga nghe vậy thì bước đến giữ chân con Nỵ lại … dù ko muốn làm nhưng nó cũng phải Vân lời tên Hùng … tên Hùng lúc này dùng hai tay xé toạc cái quần birama của con Nỵ ra chứ hắn ko có tuột ra .. cái quần mỏng ko quá khó để cho tên Hùng làm vậy … hai cái đùi non trắng nõn của con Nỵ dần lộ ra.. hai chân nó vẫn khép lại cố gắng để ko lộ ra phần ở giữ đùi của nó…. Thằng Tý mắt sáng lên.. nó cố giữ chặt con Nỵ hơn nữa để cho tên Hùng dể dàng làm việc …. Tên Hùng sờ sờ vào hai bên đùi con Nỵ…

…. Nào để yên để ba xem nào … xem xong thì ba sẻ ko làm gì con hết …

Càng nói con Nỵ càng vùng vẫy… con Nga cũng không giữ đc nổi… tên Hùng phát cọc lên hết một tiếng khiếp sợ dơ tay lên định đánh con Nỵ nhưng hắn liền rút lại …. con Nỵ khóc khích khích … im phăng phắc ko dám vùng vẫy nữa … lúc này nó cắn răng nhắm mắt lại mà chấp nhận số phận… tên Hùng thấy vậy thì hai tay từ từ banh nhẹ hai chân con Nỵ ra.. cái bờ mu nhô cao dần hiện ra…. Trên cái mu chỉ lúng phúng vài sợi lông mỏng tanh… thằng Tý thả lỏng người con Nỵ ra nó cũng chồm lên hồi hộp quan sát… con Nga lúc này cũng ko còn giữ chân con Nỵ nữa .. nó cũng quan sát theo … cái khe cũng dần hiện ra trước mặt ba người họ … tên Hùng hai tay banh nhẹ hai bên mép bướm của con Nỵ ra … một màu Hồng tươi .. sâu thẳm… hai cái mép như hai múi bưởi ruột đỏ … cả đời tên Hùng đến giờ vẫn chưa thấy cái lồn nào mà ngon như vậy… thằng Tý đang ở phía sau con Nỵ nên ko thấy rõ đc cái khe Hồng hào đó .. nhưng nó cũng hình dung đc cái lồn của con Nỵ nó ngon hơn cả ngàn lần mấy cái lồn nó từng chơi của mấy e hàng .. con cu nó đội lên áp vào lưng con Nỵ… Con Nga thì đang thương cho con bé… một con bé xinh đẹp trinh nguyên như vậy mà lại vướng vào khổ lụy Trần gian sớm như vậy….. tên Hùng vẫn miệt mài ngắm nghía… đến khi hắn đưa ngón tay banh nhẹ phía trong một chút thì phát hiện màng trinh … hắn chép miệng lên tiếng

…. Đúng là còn trinh …

Vừa nói hắn vừa đưa cái ngón tay lúc nảy vô miệng nút một cái chụt… một hành động thật sự biến thái .. biến thái hơn nữa là cái suy nghĩ của hắn …

…. Cái lồn ngon vậy bán rồi uổng quá…

Ý định của hắn là muốn thưởng thức cái lồn của con Nỵ … một kẻ tàn nhẫn… ko khác loài cầm thú… vừa muốn bán con gái mình để lấy tiền .. nhưng lại muốn đc hưởng trinh nguyên của đứa con của chính mình… …

Nhưng cuối cùng hắn cũng quyết định là giữ con bé lại để bán lấy tiền.. vì ko có số tiền đó chắc chắn hắn sẽ đi tù …

Dẹp đi những suy nghĩ đê tiện đó … hắn lúc này trong người cũng có chút men … hắn rạo rực… con thú trong người ko kiềm chế đc… hắn buông con Nỵ ra .. mà quay lại bắt con Nga ngồi xuống giường… hắn đứng lên… ra lệnh cho thằng Tý tiếp tục giữ chặt con Nỵ… rồi bắt con Nỵ phải mở mắt ra …

…. Mày mở mắt nó ra nhìn để sau này đỡ bỡ ngỡ nè …

Con Nỵ vẫn chống cự.. rồi lại bị tên Hùng hết ra lửa một tiếng rồi lại khiếp sợ mà phải làm theo

Con Nỵ lúc này mở mắt ra… nhìn thấy cảnh tượng trước mắt…

Tên Hùng với thân hình lực lưỡng đầy lông lá .. cái bụng phình ra như cái bầu …

Hắn từ từ cởi khoá quần . Chiếc quần kaki rộng phùng phình …hắn ném cái quần ra ngay cái cửa…. Chiếc quần lót u lên rõ một cục.. hắn mặt quần lót size khá lớn cái quần cũng từ từ tuột xuống.. cảnh tượng trước mắt khiến con Nỵ lại nhắm mắt lại .. tên Hùng vẫn đang quan sát con Nỵ nên thấy con Nỵ vừa nhắm mắt hắn lại quác to … con Nỵ lần nữa cố gắng mở mắt ra… tên Hùng nhìn con Nỵ một cách thật dâm dục … hắn muốn con Nỵ phải quan sát thật kỹ những gì hẮn sắp làm … hắn muốn con Nỵ phải học làm theo những chuyện đó.. để vài bữa bán cho tên ba tào kia thì đỡ bỡ ngỡ….

lúc này trước mắt con Nỵ là .. một người đàn ông nhìn như quái thú….. từ dưới chân lên đùi toàn là những hình xăm chằng chịt…. Và một điều khủng khiếp hơn là … ở giữ hai chân của hắn … một đùm dái như dái con heo nọc … vừa căn vừa to ,bằng một cái chén ăn cơm , dính liền là một khúc thịt, một khúc thịt gân đen thui… khúc thịt như bị uốn cong lên … cái đầu khúc thịt đó vẫn còn đc bao phủ bởi lớp da căn bóng… cái đầu to hơn phần thân một chút…. Một điều nữa là nó to và dài hơn của ba Dũng nó rất nhiều… cũng vì điều đó khiến cho con Nỵ lại khiếp sợ… từ trước đến giờ nó chỉ thấy của mỗi ba Dũng nó… nó đâu ngỡ rằng còn có người còn khủng kiếp hơn ….

con Nỵ ko dám nhắm mắt nữa mà quay đầu qua chỗ khác … thằng Tý giữ đầu con Nỵ lại bắt nó phải xem … tên Hùng lúc này một tay sục sục đồng thời kéo lớp da quy đầu xuống cái da tuột ra cái bực.. lô nguyên cái đầu to bóng …tay kia của hắn ấn đầu con Nga xuống .. con Nga hiểu ý há miệng ra đưa nguyên cái đầu to bóng đó vô miệng mà nút bụp bụp… tên Hùng vừa giữ đầu vừa ấn thật sâu … hắn bắt đầu rên và Khẩu dâm

…. Con thấy chưa con gái .. ưa … phải làm giống chị Nga như vậy nè khách mới thích .. ưa … sướng quá…

Con Nỵ lúc này dù ko muốn nghe ko muốn thấy .. nhưng nó phải chịu đựng… nó cảm thấy ghê tởm những người này… tên Hùng tưởng làm như vậy trước mặt con Nỵ sẽ làm con bé kích thích.. nhưng ko ngờ càng Nhìn con Nỵ càng khiếp sợ…

Phía sau ,thằng Tý nhìn thấy con Nga bú cu say sưa… cặp vú rung lắc theo nhịp sau lớp áo mỏng tanh…lúc nảy nó lại làm tình dở dang với e hàng kia nên giờ nó rất nứng … con cu cứng ngắc cứ cạ cạ vào lưng con Nỵ… thằng Tý chịu ko nổi liền buông một tay ra … một tay còn lại vẫn giữ chặt con Nỵ… nó lòn tay vào quần bắt đầu sục nhẹ nhẹ con cu của nó… lúc này trước mắt con Nỵ… là hai người đang làm tình .. phía sau thì một người đang sục cu …. Con Nỵ thật sự kinh tởm… nó tự hỏi sao số phận mình lại như vậy …. … … hai dòng nước mắt nó tự nhiên tuôn trào… nó nhìn vào người con Nga đang nằm banh chân chịu đựng cây hàng to lớn của tên Hùng từng đợt từng đợt thúc với …. Vừa chịu đựng nhưng lại có gì đó vừa tận hưởng… con Nỵ chưa thể cảm nhận đc điều đó… nó nhìn lên tên Hùng … dù chết đi nó cũng ko coi ổng là cha … một gã đàn ông nhìn như con thú bệnh hoạn biến thái … đang hì hục nắc từng cái mạnh mẽ vào lồn con Nga

…con Nỵ suy nghĩ… mình phải chịu đựng như vậy sao.. khi ko có ai tới cứu sao … phải bị như vậy khi bị bán đi sao … … còn vài ngày nữa thôi sao … hai dòng lệ cứ tuôn làm mắt nó nhèo đi .. dường như cảnh tượng trước mắt của nó cũng đang dần mờ theo …rồi thằng Tý cũng buông tay nó ra … con Nga cũng ngồi dậy .. tên Hùng cũng đi ra … mọi việc hình như đã xong … khi tiếng cửa phòng đóng lại .. và tiếng bóp khoá kêu lên … con Nỵ lại hét thật lớn.. thấu tận trời xanh…



==================== Chương 32 ====================

Tiếng xì xào ngoài trước của bà Hương với tên Hùng râu …

…. Thằng ba tàu nó về tới đây rồi… nó nói ngày mai nó qua xem hàng rồi đặt cọc trước… bà mau mà làm việc tư tưởng với con gái bà … lần này mà ko đc .. có nước vô tù ngồi cả lũ….

…. Tui biết rồi … xong lần này ông hứa sẽ thương yêu con bé đó …

Chiều tối bà Hương làm vài món ăn ngon.. tự tay đem vô phòng cho con Nỵ… bà ngấm nghía gương mặt đáng thương của con bé… con Nỵ vẫn chưa biết gì … nó vô tư ăn no cái bụng trước đã … vì nó biết bà Hương thương nó … sẽ ko làm hại nó …

Phía bên cu Dũng và thanh niên Tuấn… hai người vẫn cố gắng hỏi thăm tìm kiếm từng ngõ ngách… nhưng cũng ko một chút thông tin gì về con Nỵ… trời cũng tối … người cũng thưa dần…trên đường đi … cu Dũng và Tuấn bèn tấp vào một quán hủ tiếu gõ ven đường mà nạp cho nó bụng để có sức mà mai tìm kiếm tiếp …

Một con đường ngoại ô…càng về khuya càng vắng vẻ… ko biết đêm nay cu Dũng và thanh niên Tuấn sẽ ngủ ở đâu … hỏi thăm ông chủ quán hủ tiếu thì mới biết cuối đường này có dãy trọ … nhưng toàn cho mấy em gà mướn … ko còn cách nào … trợ lại chỗ ở cũ thì quá xa .. nên hai người họ đành phải đến đó mà tá túc qua đêm….

Về khuya là giờ của mấy e đó ra đường đứng làm việc … thấy cu Dũng và thanh niên Tuấn tưởng đâu là khách mua dâm nên mấy e chào đón liên tục…

…. Bao nhiêu e… ( thằng Tuấn ghẹo lại )

…. E ơi ở đây có cho thuê phòng trọ ko … ( cu Dũng thật thà hỏi )

…. Có a … a thuê trọ có thuê e luôn ko … hii

Một e hàng đứng sau góc cây trên vỉa hè nói … tướng con nhỏ lùn lùn múp múp … nó mặt cái váy ngắn ngủn lên tới bẹn … cái đùi to mà trắng tươi … bên trên lộ một nữa cặp ngực như hai trái dưa hấu to tròn mà căng … gương mặt trang điểm cũng tương đối xinh gái…

…. Hai a muốn mướn trọ hả … ủa sao e nhìn a này quen quen …

Cu Dũng ngờ ngợ thấy con nhỏ này cũng quen quen …

…. A Dũng phải ko … e bé Sáu nè .. nhà bên kia sông nè …

Lúc này cu Dũng mới nhận ra người quen … a ko ngờ con Sáu bỏ xứ ..đi lên đây làm cái nghề này… giờ nhìn nó trắng trẻo đẹp ra .. a suýt nhìn ko ra…

…. A Dũng đi đâu lên đây vậy …. ?

Cu Dũng kể hết sự việc cho con Sáu nghe … tưởng đâu ko còn hy vọng.. nhưng may mắn gặp con Sáu .. nó biết đc chỗ ở của ông Hùng râu và bà Hương… và theo nghi ngờ của cu Dũng thì chắc chắn là con Nỵ đang ở chỗ đó …

Con Sáu lúc lên SG đã từng làm gái kiếm tiền cho hai người họ … sau này ế khách ông Hùng mới đuổi ra đường… con Sáu cũng ôm hận dữ lắm…

Cu Dũng nghe con Sáu trình bày sự việc… trong lòng vui mừng hối thúc con Sáu dẫn đến chỗ của con Nỵ…

…. Giờ e dẫn tụi a đến đó đi … a lo cho con bé quá …

…. Giờ này là giờ bên tụi nó đang làm việc .. có rất nhiều đàn e canh giữ… mà ông Hùng với bà Hương lại biết mặt a … e sợ a vô đó bị phát hiện rồi mọi việc ko thành công nữa… hay để mai e sẽ một mình vô đó trước đã .. dù sao e cũng đã từng làm ở đó … e sẽ hỏi mấy đứa trong đó .. có gì mình sẽ hành động sau …

Nghe con Sáu nói cũng đúng… thằng Tuấn cũng thấy hợp lý.. nên cu Dũng ko nôn nóng nữa …trong lòng cũng yên tâm được phần nào…

…. Giờ hai a đi đâu … hai a định mướn trọ ở đây hả ? Hình như hết phòng rồi … hay là vô phòng e nghỉ tạm … e cũng mướn trọ ở đây nè

Vừa nói con Sáu vừa đi về hướng dãy phòng trọ… tay vẫy vẫy cu Dũng và thanh niên Tuấn đi theo . Dù hơi ngại nhưng cũng hết cách … hai người họ cũng đành đi theo con Sáu… con Sáu đi trước cái váy ngắn lộ luôn nữa cặp Mông to tròn và cái quần lót màu Hồng nhìn rất gợi dục… cu Dũng thì ko để ý còn thanh niên Tuấn thì thích thú ngắm nghía hoài…

Phòng con Sáu nằm ở gần cuối dãy … phòng trọ đa số là cho những người như nó mướn .. nên chuyện đưa khách ra vô là hết sức bình thường… cu Dũng và thanh niên Tuấn cũng như khách mà con Sáu hay dẫn về hằng đêm để hành nghề….

Vô tới phòng … căn phòng nhỏ gọn … có mỗi một cái nệm trải dưới nền … một bàn trang điểm.. với cái tủ quần áo…

…. Hai a tắm rửa đi cho khỏe …

…. E ko ngại khi cho hai tụi a ở cùng hả .. ( cu Dũng ngây thơ hỏi )

…. A cũng biết e làm nghề gì rồi mà ngại gì nữa. Có đêm e còn ngủ với cả 5-6 thằng … hiii có hôm nay thì ế đó … chưa có ai mở hàng… hay hai a chút mở hàng e đi .. kaka

Con Sáu vừa nói vừa cười thật lớn … nó ngồi xuống bàn trang điểm… trên bàn có cả chục cái bao cao su… cu Dũng và thanh niên Tuấn cũng cười theo rồi cũng ngồi xuống trên nệm mà nghỉ mệt …. Cả ngày tìm kiếm mệt mỏi.. giờ cu Dũng chỉ muốn nằm nghỉ…còn thanh niên Tuấn thì cứ me con Sáu… nó cứ đưa đẩy với con Sáu… có lẽ nó đang rất thèm cặp ngực to như trái dưa hấu của con Sáu…

Chẳng mấy chốc cu Dũng đã phát ra tiếng ngáy khò khò… có lẽ a đã quá mệt … từ lúc con Nỵ bị bắt ,hình như hôm nay a mới đc nằm ngủ ngon lành như vậy … bên thanh niên Tuấn thấy cu Dũng ngủ thì hắn mon men tới chỗ con Sáu…

…. Làm một cái he …

Vừa nói thanh niên Tuấn vừa sờ soạng đùi con Sáu… con Sáu đưa tay lên làm dấu “OK “



==================== Chương 33 ====================

Con Sáu ra hiệu cho thằng Tuấn đi vô nhà tắm … con Sáu sau lưng thằng Tuấn cạ ngực vào lưng hai tay nó từ từ cởi bỏ cái áo cho thằng Tuấn… nó vẫn tiếp tục cạ ngực vào lưng thằng Tuấn hai tay từ từ duy chuyển xuống khoá quần cởi luôn chiếc quần dài lẫn quần lót xuống ném ra bên ngoài … thằng Tuấn lúc này đã nứng cu cương cứng ngắc… hai tay con Sáu nắm lấy cây hàng công như trái chuối và dài ngoằng của thằng Tuấn từ từ sục nhẹ nhẹ…. Con Sáu khá bất ngờ nó xoay người thằng Tuấn lại rồi từ từ quỳ gối xuống … con cu thằng Tuấn đang trước mặt nó … nó lấy vòi nước xịt nhẹ lên thân cu để rửa đi cái mùi khai nồng cả ngày của thằng Tuấn… miệng nó từ từ há ra đưa con cu vào và bắt đầu nút …. Thằng Tuấn cảm giác phê đến tận ốc … cái miệng con Sáu bú rất mềm mại và sâu … thằng Tuấn ôm đầu con Sáu nắc mấy cái lút cán mà con Sáu nó vẫn ko sặc….con Sáu sử dụng tuyệt chiêu mới … nó kéo cái áo xuống .. cặp ngực ko áo lót nó bật ra như trái banh bị nén … con Sáu thoa chút dầu bôi trơn vào giữa khe ngực rồi kẹp con cu thằng Tuấn vô và bắt đầu nhịp lên xuống … thằng Tuấn bị kích thích dữ dội nó cảm giác còn sướng hơn chịch vào lồn … cộng thêm cặp ngực của con sáu vừa to , vừa căn lại còn trắng nhìn rất hấp dẫn khiến thằng Tuấn ko trụ nổi nữa… nó gồng mình hai tay lòn xuống bợ hai bầu ngực của con Sáu ép chặt hơn nữa… nó hẩy hẩy liên tục mấy cái rồi bắt đầu bắn xối xả vừa văng lên mặt con Sáu vừa chảy đầy khắp ngực .. làm thân hình con Sáu trở nên nhơ nhuốc… con sáu đưa miệng nút nhẹ lên đầu cu thằng Tuấn nút cái chụt giọt tinh cuối cùng được con Sáu nhấm nháp thưởng thức….

Xong hai đứa nó tắm rửa sạch sẽ rồi bước ra ngoài… cu Dũng vẫn ngáy ngủ ko hay biết gì…

Ba người nằm ngủ chung trên chiếc nệm , phải nằm ngang lại mới đủ chỗ đc … cu Dũng nằm sát tường phía gần cửa ra vào … con Sáu dành nằm giữa… còn thằng Tuấn thì nằm trong cùng hết ….


con Sáu với thằng Tuấn nói chuyện xầm xì vẫn chưa ngủ

…. Hàng khủng mà mau ra vậy ?

…. Tại e làm phê quá …

…. Muốn nữa ko ?

…. Chờ nghỉ mệt chút đã ..


thằng Tuấn đưa tay vuốt ve cặp ngực của con Sáu sau lớp áo ngủ mỏng tanh… con Sáu nằm tận hưởng đầu nó nghiêng qua nhìn cu Dũng … gương mặt vẫn điển trai phòng Trần như ngày nào… cơ thể to lớn vạm vỡ… bổng dưng con Sáu trong lòng thấy rạo rực , nó nhớ đến cái lần nhìn thấy cu Dũng đứng đái dưới quê, con cu dù chưa cương cứng nhưng nó đã rất to và dài … có nhiều lúc nó thầm ao ước đc bên cu Dũng và cùng a quầng lấy nhau … giờ đây nó ko ngờ đc là nó đang đc nằm bên cạnh a … điều này ko còn là mơ ước nữa .. nó suy nghĩ là sẻ ko để lở cơ hội này đc … nó xoay người qua phía cu Dũng… tay nó đặt nhẹ lên gương mặt a… hàm râu bữa giờ chưa cạo làm tô thêm nét nam tính của cu Dũng.. con Sáu vuốt ve khắp nơi trên gương mặt của cu Dũng… còn thằng Tuấn thì vẫn nằm nghiêng về hướng con Sáu.. hai tay nó vẫn nhào nặn cặp ngực quá khổ của con Sáu… làm cho con Sáu càng thêm kích thích… nó chồm người dậy .. nhẹ nhàng cởi bỏ từng nút áo sơ mi của cu Dũng đang mặc… nó cảm nhận đc cơ thể của của Dũng dần dần nóng lên … tiếng ngáy vẫn đều đặn… cơ thể a dần dần hiện ra… vẫn chùm lông bụng dày chạy dài xuống hạ bộ… vẫn bờ ngực vạm vỡ.. khiến con Sáu ko kiềm chế đc… nó cuối xuống … nhẹ nhàng hôn lên người cu Dũng ..tư thế con Sáu lúc này là đang quỳ hai chân xuống nệm phần người trên của nó thì đang cuối xuống hôn hít cu Dũng.. làm cho phần người sau của nó đang chu lên … chiếc váy bị kéo lên làm lộ bờ Mông to tròn của nó… và đâu đó lấp ló chiếc mũ múp mụp của nó ngây trước mặt thằng Tuấn… bờ mu thâm đen đang rịn một ít nước nhờn trắng đục… thằng Tuấn nhìn kích thích trở lại nhưng một phần e dè nên ko dám quét… nó đưa ngón tay móc nhẹ nhàng chiếc lồn múp của con Sáu… chẳng mấy chốc chiếc lồn nhơ nhuốc nước … cái lồn này mà quét thì nước có mà chết đuối… con Sáu lúc này bị kích thích dữ dội.. nó ko chờ đợi đc nữa … nó bạo dạng mở khoá quần của cu Dũng rồi hai tay kéo mạnh chiếc quần a xuống làm cu Dũng giật mình thức giấc… mắt vẫn còn lim dim… phát hiện cơ thể mình đang trống trống … nhìn qua thì thấy con Sáu đang chồm lên người mình .. hai cái ngực bự hơn cái đầu nó … đang đung đưa trước mặt a …. Cu Dũng theo quán tính chồm dậy rồi co người lại …

…. A… a xin lỗi… trời sáng chưa mình đi qua bên con Nỵ

…. Chưa đâu a … mình vui vẻ chút đi ( tiếng thằng Tuấn đang nói )

Con Sáu lúc này vẫn đang bò đến sát cu Dũng

…. Để e giúp a thư giãn… bữa giờ cũng mệt rồi.. để sáng mai e đem bé Nỵ về cho a .. coi như đây là a trả công cho e trước đi …

…. A … a xin lỗi… nhưng a … aaa

Cu Dũng dù ko muốn nhưng con cu a đã cứng ngắc trong bàn tay của con Sáu… a vẫn ngồi co người sát tường … nhưng sau màn vuốt ve mơn trớn của con Sáu cơ thể a đã bắt đầu thả lỏng… con Sáu dùng hai tay mát xa cho a … bàn tay mềm mại khiến cho cu Dũng cảm thấy dể chịu đỡ mệt hơn và cũng cảm thấy đỡ lo lắng hơn …. A bắt đầu nằm xuống nhắm mắt tận hưởng…con Sáu ko vội vàng nữa mà nó bắt đầu từ từ tận hưởng… nó vẫn chu mông đít của nó ra cho thằng Tuấn móc chiếc mũ đang đẫm nước của nó… phía trên hai tay nó bắt đầu khám phá phần hạ bộ của cu Dũng .. nó từ từ kéo chiếc quần còn lại của cu Dũng xuống … con cu cương cứng bật ra.. đúng như nó suy nghĩ.. mà thật sự còn hơn nó suy nghĩ.. cây hàng khủng nhất mà từ đó đến giờ trong nghề nó mới thấy …

Rồi sau đó là cuộc chiến tay ba khóc liệt… con Sáu phải thay tấm ra nệm … và mớ bao cao su trên bàn trang điểm của nó đã gần hết ….



==================== Chương 34 ====================

Tiếng sấm chớp rền vang… làm con Sáu chợt giật mình dậy… cu Dũng vì nóng lòng đã dậy tự bao giờ rồi .. còn thanh niên Tuấn vẫn ngủ như chết sau trận chiến tối qua..nó đã ra 3 lần chứ ít gì … cu Dũng thấy con Sáu dậy thì quay qua nói…

…. Trời chắc chuẩn bị mưa … a với mày tranh thủ qua đó Sáu ơi…. A thấy bất an quá …

…. Dạ … nhưng để e qua đó trước đã … a nói đã từng gây chuyện với vợ chồng ông Hùng râu sợ qua đó lại hư chuyện …

…. Nhưng a nóng lòng quá.. mày đi sớm sớm đi


Cón Sáu đứng dậy cặp vú to chà bá lồi ra ngoài cái dây áo ngủ mỏng tanh … nó tranh thủ rửa mặt mày rồi gọi cho xe ôm hay chở nó đi khách … anh xe ôm vừa tới thì trời cũng bắt đầu rớt hột mưa lác đác… con Sáu đội áo mưa rồi lên xe đi … cu Dũng ở nhà lòng nặng nề lo lắng… trời mưa càng lúc càng nặng hạt như nỗi lòng của anh…


Trên đường qua hang ổ của 2 vc Hùng Râu cũng mất hơn nữa tiếng … nhưng vì trời mưa nên 1 tiếng sau con Sáu mới đến nơi đc …

Mặt trời cũng ló dạng trong đám mưa chưa dứt… trước cửa động của tên Hùng râu .. sáng sớm đã có một chiếc xe 7 chỗ đời củ đậu ở đó … con Sáu lính tính ko may .. nhưng nó cố giữ bình tĩnh bước vô… thì 2 tên đàn e của Hùng râu chận lại…

…. Ai đây … giờ này chưa tiếp khách … ko đc vô đây

Con Sáu từ từ cởi áo mưa ra …

…. Hai a quen e rồi hả …

Hai thanh niên nhận ra con Sáu… ko ít lần hai thanh niên này đã chơi con Sáu.. nên nhớ rất rõ cái cặp ngực to chà bá của con Sáu ko lẫn vào đâu đc …

…. Àh… thì ra là con Sáu… mà mầy đi đâu qua đây sớm vậy …

…. E nhớ mấy a nhớ đại ca nên qua thăm … ko đc sao

Con Sáu vừa nói vừa uốn éo gợi tình với hai thanh niên…

…. Đại ca đang có khách Vip rồi … ko vào đc đâu … có gì để hai a tiếp mày cho kkk

…. Bộ có hàng mới hả a … sao có khách VIP sớm vậy..

…. Có con hàng mới .. đại ca đang bán …. Mà mầy hỏi làm gì…

Tên thanh niên ấp úng nói … nhưng con Sáu theo nghi ngờ cũng đón ra đc …


Bổng nghe tiếng la thất thanh của con Nỵ

…. Buông tôi ra …buông tôi ra… tôi ko đi …

Sau chỉ nghe tiếng ú ớ…một tên thanh niên đã lấy băng keo dán miếng con Nỵ lại .. một tên lực lưỡng khác vác con Nỵ như bao gạo rồi từ từ đi ra .. một tên già mặt áo như ba tàu.. cũng từ từ bước ra với gương mặt đắc ý…. Con Sáu thấy vậy liền vội đi ra

…. Thôi vậy hôm khác e ghé … chào hai a nha ..

…. Ê gần xong rồi mày đi đâu vậy … ở lại cho tao chơi cái rồi đi …

Con Sáu lật đật đi ra thật nhanh sợ bị phát hiện.. nó lên xe rồi núp sau một góc cây.. chờ cho chiếc xe bảy chỗ đó ra …

Chiếc xe bảy chỗ chở con Nỵ bắt đầu lăn bánh… con Sáu và anh xe ôm cũng bắt đầu bám theo …trên xe nhiều vệ sĩ nên nó cũng có gắng ko để bị phát hiện…


Phía trong nhà tên Hùng râu .. vừa hốt đc cọc tiền… hắn sung sướng đắc ý… hai tên đàn e vừa đóng cửa cũng hý hửng đi vô …

…. Hôm nay nhậu đi đại ca

…. Mẹ mày … cho hai đứa mày ít trăm nè .. tự mà đi nhậu ..

…. Hhehe.. e cám ơn đại ca … mà hồi nãy có con Sáu dzú bự tới đây Á đại ca … xong cái nó về hà

…. Đụ mẹ …nó có hỏi gì ko …

…. Dạ có … nó hỏi là đại ca đang bán hàng mới còn trinh hả

…. Địt mẹ … tụi mày ngu quá … nó ở gần nhà con Nỵ.. chắc nó vô điều tra gì rồi .. mau lấy xe đuổi theo nó bắt nó lại … mẹ …



==================== Chương 35 ====================

Con Sáu gọi điện về cho cu Dũng .. nói tình hình câu chuyện .. may mắn chiếc xe chở con Nỵ sẽ đi ngang chỗ cu Dũng đang ở … con Sáu cũng dự đón đc tên Hùng râu sẽ phát hiện ra và cử đàn e bám theo … nên dặn cu Dũng và thanh niên Tuấn… canh chiếc xe bảy chỗ biển số xxxx chạy ngang thì tiếp tục bám theo.. để con Sáu cắt đuôi tụi đàn e của Hùng râu … mọi chuyện suôn sẻ theo sự tính toán của con Sáu… khi con Sáu vừa rẻ vào phòng trọ của mình thì hai tên thanh niên cũng đuổi theo tới … nhưng hai tên thanh niên đó ko biết là đã có cu Dũng và thanh niên Tuấn tiếp tục bám theo …

…. Ủa hai a đi đâu vậy .. trời mưa trời gió vô nhà nè …

Con Sáu cố tình đánh Lạt hướng nghi ngờ của hai tên đó …

…. Ông Hùng nói mày qua điều tra chuyện gì … nên kêu hai đứa tao bắt mày về … mau theo tao về mày

…. Điều tra gì hai a … e nhớ mọi người nên mới đến thiệt mà … thấy đại ca có mối ngon nên e sợ làm hỏng việc nên về thôi … hai a cũng nghi ngờ e hả …

Vừa nói con Sáu lại vừa uốn éo gợi tình với hai thanh niên… nó kéo cái áo cho cổ áo trễ xuống lòi nữa cặp ngực chà bá của nó ra …

Hai tên thanh niên bị con Sáu quyến rũ nên ngu người ra …. Con Sáu muốn đánh lạc hướng sự nghi ngờ của hai tên đó ….nó bước đến đóng cửa lại … nó quay qua liếc mắt đưa tình với hai thanh niên.. rồi từ từ tự cởi chiếc áo của nó ra .. cặp ngực căn tròn to lớn bung ra …hai thanh niên chẳng mấy chốc lại ngu người .. con cu nhanh chóng cứng ngắc… con Sáu bước đến hai tay tóm lấy hai con cu của hai tên thanh niên từ từ bóp bóp rồi ngồi xuống… hai tên thanh niên cũng từ từ cởi khoá quần ra và móc con cu đang cứng ngắc của mình ra chỉa vào miệng con Sáu… con Sáu ngậm lấy một con , còn một con thì lấy tay sục sục cứ thế thay phiên nhau…. Hai tên thanh niên sướng rung người .. ấn đầu con Sáu kêu ọc ..ọc …

Con Sáu đã quen thuộc với hai tên thanh niên này .. nên biết rằng hai tên đó sẽ ko chịu được màng bú của mình … chẳng mấy chốc thì hai tên thanh niên cùng nhau bắn xối xả vào miệng con Sáu…. Con Sáu vẫn nút nhẹ nhẹ làm hai tên rùng mình rên sướng ư … ư…

Trời vẫn còn mưa rất nặng hạt … con Sáu vẫn muốn giữ hai tên thanh niên này lại để tránh hư chuyện nrên nó nói

…. Trời còn mưa lớn quá hai a ở lại … nghỉ ngơi đi …e mátxa cho rồi làm cái nữa rồi về …

Hai tên thanh niên ngu muội … nghe thích thú liền nằm phè dái ra tận hưởng… con Sáu cũng từ bò dưới đất vừa mátxa vừa ngậm con cu của hai tên thanh niên… cứ thế mà cắt đuôi đc chúng …



==================== Chương 36 ====================

Dù trời mưa rất lớn nhưng cũng ko làm khó đc sự truy đuổi của thanh niên Tuấn và cu Dũng… thanh niên Tuấn cũng khá rành đường SG nên cũng kip bám theo đc chiếc xe đó … chiếc xe rẻ vào một bến cảng… cu Dũng và thanh niên Tuấn đậu bên ngoài để quan sát… ko dám manh động… chiếc xe đậu trước một cái kho trữ hàng khá lớn .. vài tên vệ sĩ bước ra mở cửa kho chiếc xe từ từ chạy vào và đóng cửa lại ….hai ba tên vẫn đứng canh ở đó .. thấy tình hình ko thể xông vào đc … thanh niên Tuấn gọi điện về cho ba con Thảo .. trình bày sự việc và cần sự giúp đỡ của cơ quan chức năng địa phương trên này … với sự quen biết… cha con Thảo đã kêu gọi đc công an địa phương gần đó … theo chỉ dẫn của thanh niên Tuấn một nhóm công an chẳng mấy chốc đã có mặt tại đó …


Nhìn tình hình … nhóm tội phạm này ko phải là đầu trộm đuôi cướp gì bọn chúng chỉ là dân buôn gỗ… với sự dẫn dắt của tên ba tàu kia … nhóm cu Dũng và thanh niên Tuấn phối hợp cùng công an chẳng mấy chốc đã bao vây thâu tóm đc bọn chúng và giải cứu bé Nỵ thành công..

Con Nỵ gặp lại đc ba Dũng nó … nó ôm Chầm lấy a và khóc rất nhiều…cu Dũng cũng vậy ..

Mọi chuyện kết thúc nhanh chóng… tên bà tàu và đồng bọn bị bắt về đồn… về phía bên Hùng râu … mọi chuyện đã đc tên ba tàu kể lại hết … một nhóm công an cũng đã đến và thâu tóm hết bọn nhóm người của tên Hùng râu … mọi việc chờ đến ngày ra toà giải quyết….

Bên con Sáu … sau mọi chuyện kết thúc nó cũng tự nguyện đến trại phục hồi nhân phẩm … để làm lại cuộc đời…


Mọi người nôn nóng chờ đợi cha con con Nỵ và thanh niên Tuấn trở về … cả xóm tụ lại hỏi thăm tình hình… mẹ con con Thảo cũng có mặt rất sớm chuẩn bị vài món ngon Để mừng con Nỵ tai qua nạn khỏi… cả xóm vui vẻ xôm tụ…… thanh niên Tuấn cũng đc xem là a hùng … nó vui vẻ nhậu nhẹt cũng khá nhiều…

buổi tiệc tàn ai về nhà náy …

Cha con Thảo lại đi công tác nên ko đến hỏi thăm tình hình cha con con Nỵ đc … thanh niên Tuấn nhậu say thì đc hai mẹ con con Thảo đưa về nhà của họ .. để lại ko gian cho hai cha con con Nỵ… hai cha con dù vui mừng nhưng lại ôm nhau khóc nức nở….


….Thảo con dìu chú Tuấn vô phòng mẹ nghỉ ngơi đi con .. chắc cho chú nghỉ lại chứ chú say quá rồi.. để mẹ ra đóng cửa lại …

Thanh niên Tuấn bước loạng choạng làm con Thảo cũng loạng choạng theo … con Thảo dìu đến phòng thì thả thanh niên Tuấn nằm xuống chiếc giường của ba mẹ nó …. bất ngờ thanh niên Tuấn chụp tay con Thảo kéo nó xuống nằm sấp lên người của hắn .. tay của tên Tuấn sờ soạng hai bờ Mông căng tròn của con Thảo .. bất ngờ

…. E nhớ chị quá chị Vy ơi .. tối nay chị cho e nha ..

Con Thảo bất ngờ trước hành động và lời nói của thanh niên Tuấn… nó đâu biết là mẹ nó và tên Tuấn này đã ngoại tình từ lâu .. và hôm nay là sự cố tình sắp xếp của mẹ nó …

Mẹ con Thảo vô gần tới … nó gồng mình thoát ra khỏi bàn tay của thanh niên Tuấn… nhưng đọng lại sự kích thích khó chịu … nó vội về phòng đóng cửa lại… tự nhiên dưới bướm nó lại ướt… ko lẻ … …. Nó dù đã có tình yêu là Thuận nhưng khi đụng chạm đến người đàn ông khác cơ thể nó lại không làm chủ đc … đây có phải là dòng máu dâm của mẹ nó … con Thảo trong lòng bức rứt khó hiểu …

trời cũng tối … mẹ con Thảo vẫn giả bộ dọn dẹp bên ngoài… chỉ để chờ con Thảo ngủ để dể dàng hành động…

…. Mẹ ơi con ngủ trước nha ..

…. Ừ để cửa cho mẹ .. mẹ dọn dẹp xong thì vào ngủ với con… để phòng cho chú Tuấn ngủ …

…. Dạ

Con Thảo giả bộ ngủ trước để xem mẹ nó và thanh niên Tuấn làm gì… vì từ lúc nảy nó đã nghi ngờ.. mẹ nó và thanh niên Tuấn đã có gì với nhau … sau khoảng nửa tiếng … nó nghe bên ngoài ko còn tiếng đọng gì hết … mẹ nó cũng tưởng nó ngủ nên đã vô phòng với nhân tình …. Con Thảo rón rén bước ra ngoài… nó đi đến cửa phòng… áp tay sát vào cánh cửa coi có nghe thấy gì ko …

…. Uống gì mà say quá vậy … có biết người ta nhớ lắm ko ..

tiếng của mẹ con Thảo … con Thảo hồi hộp nghe tiếp

…. E tỉnh nảy giờ rồi.. đợi chị nè .. e cũng nhớ chị lắm … ưa…

…. Xạo quá…

…. Con bé ngủ chưa

…. Ngủ rồi …. Chưa gì mà cứng ngắc rồi nè …

…. Cứng thì chị bú nó đi …

Những lời nói dâm dục .. nghe vừa hồi hộp vừa kích thích… làm con Thảo bị cuốn theo … nó chợt nhớ ra phía bên hông phòng mẹ nó có cái của sổ có thể rình xem đc … nó lẻn ra bên hông quả thật cái của sổ vẫn chưa kéo rèm hết ..có thể nhìn vào và thấy hết những gì bên trong… cảnh tượng trước mắt làm nó rung hết cả người… mẹ nó đang bú con cu .. cong và dài của tên Tuấn … nó ko ngờ con cu dài vậy mà mẹ nó ngậm hết một cái một … thanh niên Tuấn ấn đầu mẹ nó mấy cái rồi kéo ra .. từng sợi nước dãi chảy rà từ miệng mẹ nó dính lên toàn thân con cu cong như trái chuối của tên Tuấn… hắn sung sướng rên ưa ..ưa thật lớn .. thiệt là biến thái … mẹ nó cũng sung sướng ko kém .. tiếng rên tiếng bú cu bụp bụp vang khắp phòng … xong thanh niên Tuấn kéo mẹ nó ngồi lên mặt … hai tay bóp vú miệng thì bú lồn làm mẹ nó quằn quại…. Tư thế này đã làm con Thảo thật sự nứng lên .. nó theo quán tính đưa tay xuống lồn mà xoa lên hột le.. chiếc lồn nó đã ướt nhẹp từ bao giờ … nhìn cảnh tượng của mẹ nó và thanh niên Tuấn như vậy… nó ước gì có Thuận ở đây .. thằng Thuận đã đi đá giải ở Vĩnh Long cả tuần rồi…. Cả tuần ko đụng chạm nó thật sự ko chịu được nổi nữa… nó quyết định về phòng … mà ko rình xem nữa …

Cuối cùng thanh niên Tuấn của xuất tinh ngập lồn mẹ con Thảo .. .. mẹ con Thảo cũng lên đỉnh hai ba lần người cũng mệt lã .. nhưng ko dám ngủ lại .. sợ con Thảo biết .. nên cô cũng cố bước hai hàng về phòng con Thảo mà ngủ ..

con Thảo nảy giờ chỉ giả bộ ngủ .. nó khó chịu nảy giờ cố gắng thủ dâm nhưng vẫn ko lên đỉnh đc … cơ thể nó cũng bắt đầu mệt rồi cũng ngủ thiếp đi.. nữa khuya cơn nứng lại đến … nó giật mình lại ko ngủ đc .. nghe tiếng mẹ nó ngáy nhỏ điều biết mẹ nó ngủ say .. nó mới loé lên suy nghỉ táo bạo là .. …



==================== Chương 37 ====================

Con Thảo cố tình lay mẹ nó … quả thật là mẹ nó đã ngủ rất say … nó rón rén bước ra ngoài đóng cửa lại… nó hồi hộp nhìn qua bên phòng của ba mẹ nó nơi mà thanh niên Tuấn đang ngủ trong đó … nó nhẹ nhàng mở núm vặn cửa.. cánh cửa ko khoá … tim nó bắt đầu đập mạnh … trong phòng dù có máy lạnh nhưng cơ thể nó lúc này nóng ran… nó nhẹ nhàng như tên ăn trộm.. mà nó là ăn trộm thiệt mà .. nó ăn trộm nhân tình của mẹ nó … … chiếc đèn ngủ màu vàng mờ mờ… đủ để để nhìn cảnh vật bên trong .. trên giường của ba mẹ nó … một thanh niên đang Trần truồng trên đó .. cơ thể cũng khá chắc chắn vạm vỡ…nó bước đến bên cạnh giường .. nhìn chằm vào con con đang xìu nằm vắt ngang đùi … dù đang xìu nhưng nó vẫn rất dài .. đầu cu lúc này đã ẩn trong lớp bao quy … con Thảo suy nghỉ có con mèo nào mà chê mở… dù có phát hiện ra ko lẻ ông này lại giữ kẻ mà la lên … mình ko cần phải nhẹ nhàng lén lút chi nữa … suy nghĩ xong .. cơn nứng đã lên tới đỉnh điểm.. con Thảo ngồi xuống giường cầm con ku của thanh niên Tuấn lên mà sục sục …

Thanh niên Tuấn mớ mớ rồi nói ….

…. Nữa hả chị … hôm nay chị sung quá vậy …

E sướng chuẩn bị lên rồi đó…

Con ku từ từ nở to trong bàn tay nhỏ bé của con Thảo … con cu cong và dài ra nó hơn hẳn của thằng Thuận rất nhiều… con Thảo cúi đầu xuống đưa lưỡi liếm nhẹ lên đầu ku.. mùi tinh trùng đã khô vẫn còn nồng nặc… nhưng lại khiến con Thảo kích thích dữ dội.. nó há miệng ngậm lấy.. dù cố gắng nó chỉ ngậm đc phân nữa … con ku ấm nóng giật giật trong miệng nó .. làm con Thảo say mê … thanh niên Tuấn chưa nhận ra.. tay hắn bắt đầu ấn đầu con Thảo xuống sâu hơn … làm con Thảo sặc sụa… ọc ọc … lần này tên Tuấn ngồi dậy … ôm lấy con Thảo nhưng hắn vẫn chưa mở mắt… hai tay nó bắt đầu sờ ngực con bé…phát hiện cặp ngực ko phải của mẹ con Thảo nó mở mắt ra … trước mắt nó là một cơ thể mới lớn nảy nở… gương mặt xinh đẹp non nớt.. bờ môi mọng nước… thanh niên ngỡ ngàng…

…. Sao sao lại là con …. Chú chú ….

…. Chú chê tui hả …

…. Ko … nhưng …

Con Thảo chủ động hôn thanh niên Tuấn… thanh niên Tuấn lúc này ko kiềm chế đc .. như con hổ đói .. hắn bắt đầu ngấu nghiến con Thảo .. thưởng thức sự tươi mới từ con Thảo … một đứa con gái mới lớn.. mơn mởn mà hắn ko ngờ là sẽ có đc … từ cặp vú căn tròn.. đến chiếc bụng phẳng lỳ… đến bờ eo thon .. cặp chân dài trắng nõn… hắn hôn hít thưởng thức mọi ngốc ngách… ngây giữa hai chân .. nơi cái khe ẩm ướt đang chờ đợi… thanh niên Tuấn ko nghỉ rằng mình sắp đc khám phá chỗ đó… chiếc lồn đỏ ao nhỏ bé mà múp mụp dần hiện ra … giữa khe đó là một dòng nước trắng đục đang chảy … thanh niên ngấm nghía thật lâu .. nuốt nước miếng cái ực xong hắn bắt đầu ngoạm lấy … mùi vị có khác hẳn so với lồn mẹ nó … nó ngon nó thơm nó ngọt .. ko tả đc … con Thảo đc cơn sướng lồn … mấy chốc nó lên đỉnh .. lần đầu tiên nó lên đỉnh nhanh như vậy.. nó sướng đến nổi nó ôm đầu thanh niên Tuấn mà ghì chặt vào lồn nó ko buông ra luôn .. đến khi lồn nó hết giật giật thì mới thôi … nó vẫn nằm tận hưởng.. sự sung sướng mà tên Tuấn mang lại .. thanh niên Tuấn lần đầu đc hưởng lồn non nên hắn cũng từ từ thưởng thức chứ ko vội … hắn hết ngắm nghía rồi lại hôn hít …. Đến khi chiếc lồn con Thảo lại giật giật rỉ nước thì hắn mới chịu ko nổi nữa… hắn cầm lấy con ku .. rà rà cái đầu ngây mép lồn con Thảo .. nước nhờn con Thảo ứa ra dể dàng cho con ku chui tọt vào… bất ngờ thanh niên Tuấn phát hiện con Thảo ko còn trinh nữa … dù có hơi hối tiếc nhưng như vậy cũng dể dàng cho hắn hơn … hắn bắt đầu dập con bé … lúc đầu nhẹ nhàng sau đó tăng tốc.. con cu cong dài .. khiến con Thảo trợn tròng con mắt… cảm giác vừa thốn nhưng lại vừa phê .. còn thanh niên Tuấn lần đầu chơi đc cái lồn vừa khít lại vừa trơn … hắn cũng sướng ko tả đc … hắn bắt đầu dập lút cán … con cu như đâm xuyên qua tử cung … khiến con Thảo uốn éo .. rên sướng thật lớn .. lần đầu tiên nó có cảm giác tê sướng đến vậy ..tận cùng của sự sung sướng là đây sao … lúc trước có làm với cu Dũng cũng ko vào sâu như vậy đc .. dù cu Dũng có thể làm hơn vậy .. nhưng vì cu Dũng nâng niu nó … đến cả Thuận dù rất sướng nhưng cũng ko bằng bây giờ…. Giờ nó mới suy nghỉ đc … cái đó càng cong càng dài chơi càng sướng .. thảo nào mẹ nó mê như vậy … con Thảo vừa suy nghĩ vừa lên đỉnh lúc nào ko hay … nó quằn quại uốn éo như con rắn …. Nước đái ,nước lồn lẫn nước mắt ứa ra một lúc .. làm nó ngất ngày như muốn xỉu luôn… … cả người nó giật giật… thanh niên Tuấn vì cái lồn quá khít và sự co bóp của con Thảo nên cũng trụ ko nổi… hắn vừa rút ra thì từng đợt tinh bắn đầy lên người con Thảo .. hắn cũng nằm sấp xuống qua một bên .. hai người nhìn nhau thở hổn hển… …


Vừa mở mắt ra thì trời cũng gần sáng .. con Thảo hoảng hồn lật đật ngồi dậy mặt lại quần áo rồi đi về phòng .. thanh niên Tuấn vẫn nằm sấp ở đó mà ngáy khò khò…

Về đến phòng .. hên quá mẹ nó vẫn ngáy ngủ …

Nó ngủ tiếp đến trên trưa mới dậy

Cơm nước xong nó cũng chuẩn bị đi học … thanh niên Tuấn cũng đã về sớm để trực … một đêm thật sự sung sướng với hắn và cả hai mẹ con con Thảo …



==================== Chương 38 ====================

Con Nỵ về nhà đc một tuần rồi … tinh thần cũng đã ổn định… nhưng mọi việc có lẽ vẫn còn ám ảnh đối với nó …. Ngày mai nó sẽ bắt đầu đến trường lại .. tất cả thầy cô bạn bè đều mong ngóng nó… cu Dũng thì vẫn tiếp tục lao vào công việc… a luôn mong muốn sẽ lo lắng và bù đắp tất cả những gì tốt đẹp nhất cho con Nỵ… từ lúc sảy ra biến cố… a cảm nhận đc a thương con bé còn nhiều hơn bản thân mình..

Lúc này … có lẽ điều hạnh phúc nhất với anh là lúc nào cũng nhìn thấy con bé vui cười … lúc nào cũng nhìn thấy con bé xinh đẹp…


Cu Dũng đang đứng trước gương chảy tóc cho con Nỵ… mái tóc dài óng mượt… thơm mùi bồ kết … chiếc áo dài trắng tinh…ôm gọn body con bé … a quan sát thật kỹ, từ lúc nào mà con bé đã lớn và xinh đẹp như vậy… a nhìn lại gương mặt mình trên gương … đứng là thời gian đã lấy đi tất cả… a nói

…. Ba già rồi … tóc bạc hết rồi… gương mặt thì nhăn nheo hết rồi… nhưng con gái ba càng lúc càng xinh đẹp ba vui lắm … sau này hy vọng con sẽ gặp đc người tốt để sung sướng tấm thân…

Cu Dũng vừa nói vừa vuốt đầu con Nỵ…

…. Chỉ có ba là tốt nhất đối với con thôi … còn ai nữa ba … sau này ba già con sẽ lo lắng lại cho ba …

Vừa nói con Nỵ vừa quay lại hôn vào má ba nó …. Thôi đi học ba ơi ..

…. Àh ..ừ …đi con


Quay lại trường … thầy cô bạn bè ai cũng vui vẻ chào đón con Nỵ… mọi người ai cũng giúp đỡ nó để theo kịp bài học … con Thảo lúc nào cũng luôn bên cạnh nó … vì vậy tinh thần nó cũng đã đỡ hơn rất nhiều… nổi ám ảnh cũng hoàn toàn tan biến …

Tất cả đã quay về quỹ đạo bình thường…

Chiều tan lớp … cu Dũng đã đợi trước từ lâu rồi… có lẽ a đã quá lo cho con bé …cái vỗ vai làm cu Dũng hết hồn

…. Đến sớm vậy a Dũng

…. Ủa Tuấn hả … e đi đâu đây

…. Ba con Thảo kêu e đi đón nó nè .. vì ảnh bận rồi

…. Ừ .. ảnh bận rộn quá… từ lúc về đến giờ a với con Nỵ chưa có lần nào gặp đc để cám ơn ảnh … có gặp e nói hai cha con a cám ơn ảnh nhiều lắm nha … cám ơn e nữa …

Vừa nói cu Dũng vừa vỗ vai lại thanh niên Tuấn…

Từ xa… hai đứa Nhỏ vừa đi vừa nói chuyện

…. E cái a Thuận gì của mày đâu rồi.. đừng nói là ấy rồi nha

…. Đâu có… ảnh đi đá banh cho tỉnh ở bên Vĩnh Long rồi … hết tuần này ảnh về … ảnh thương và lo cho tao lắm … sau này học xong ảnh hứa sẽ cưới tao mà ..hiii

…. A ..con chào chú Tuấn

Tiếng con Nỵ nhanh nhảu…. Con Thảo bất ngờ nhìn lên … thấy thanh niên Tuấn vẫn còn mặc bộ đồ giao thông… nó hơi ngại ngại rồi cũng hỏi

…. Chú … ba con ko đến đón hả

…. Ừ chào con Nỵ… vui vẻ chưa …

…. Ba con bận hợp rồi kêu chú đón …

…. Dạ … con chào chú Dũng…

…. Ừ chào con …

Con Thảo liếc nhìn lên hai người đàn ông trước mặt nó …một người lớn tuổi nhưng vẫn phong độ ,cường tráng… một người trẻ tuổi nhưng cũng dày dặn kinh nghiệm… nó suy nghĩ có lẽ cơ thể nó mang dòng máu dâm đảng từ lúc sinh ra rồi … để bây giờ mới có tuổi này mà đã qua tay bao người đàn ông … nó hãnh diện hay là đáng trách đây … nhưng suy nghĩ lại tất cả những người đàn ông đó họ điều lớn ..họ ai cũng biết điều và tôn trọng nó … yêu thương nó … đối xử tốt với nó … lỡ như nó dể dải với một thằng trẻ trâu … thời bây giờ chắc nó đã bị bêu xấu.. đã bị quay clip tung lên mạng rồi …nó chỉ thấy hối tiếc đời con gái của nó mất đi bởi ông chú chẳng ra gì… nhưng đổi lại nó rất may mắn khi gặp đc cu Dũng.. gặp đc Thuận người yêu nó … gặp đc Tuấn… những người điều mang lại cho nó nhiều cảm xúc khác biệt …

…. Lên xe về nè .. suy nghĩ gì thẩn thờ vậy công chúa bé nhỏ…

Tiếng thanh niên Tuấn làm xua đi suy nghĩ của con Thảo … hai cha con con Nỵ cũng bắt đầu lăn bánh… Buổi chiều thật mát mẻ dể chịu … làm tâm hồn con người cũng cảm thấy dể chịu theo .. con Thảo ngồi sau xe ..liếc nhìn thanh niên Tuấn qua gương chiếu hậu … bộ đồ quân phục… làm cho thanh niên Tuấn trở nên phong độ hơn … gương mặt điển trai.. cặp mắt một mí có chút đểu đểu rất menly … chợt

…. Chú đi đâu vậy … đường này đâu phải về nhà đâu …

Con Thảo thấy thanh niên Tuấn rẻ vào hướng khác nên liền hỏi …

…. Đói bụng chưa chú chở đi ăn .. nảy mẹ con gọi .. mẹ nói về ngoại rồi .bà ngoại bệnh .. nên nhờ chú lo cho con ….

…. Ủa sao mẹ con ko nói … để con gọi hỏi thử coi

…. Dạ Alo mẹ hả …. Vậy hả mẹ … dạ con biết rồi… cha lại đi công tác nữa rồi hả .. dạ .. vậy thôi nha mẹ ..

…. Đó thấy chưa chú có xạo con đâu … vậy giờ ăn gì nè …

…. Ưa… con muốn ăn phở …

Hai chú cháu đèo nhau đi ăn phở.. xong dạo hết các đường phố rồi lại ăn chè … cả hai vui vẻ cười nói bên nhau …. xong rồi cũng về … trên đường về con Thảo hỏi

…. Ủa vậy là chú tối nay ngủ lại luôn hả …

…. Ừ … chứ con dám ngủ một mình ko .. thì chú về

…. Hứ… ngủ với chú mới sợ Á…

…. Hii ko biết ai sợ ai Á…

…. Vậy đưa con về .. rồi chú về nha…

…. Ai thèm … sợ chú ko muốn về thôi

…. Á … sao chú chạy kì vậy

Thanh niên Tuấn cố tình chạy vô ổ gà .. để con Thảo nhàu về trước … hai tay con bé theo quán tính ôm choàng lấy hắn …. Tên Tuấn khoái chí … tay hắn chụp hai bàn tay con Thảo và giữ lại .. cứ thế hắn chạy về đến nhà …con Thảo vừa mở cổng thanh niên Tuấn dẫn xe vào rồi khoá cổng lại .. con Thảo chưa kịp mở cửa nhà trong thì bất ngờ thanh niên Tuấn từ sau ôm chằm lấy con Thảo … con Thảo vừa quay người lại thì thanh niên Tuấn đã dùng miệng mình khoá môi con Thảo lại ko cho con bé nói đc gì … quá bất ngờ.. nhưng cơ thể con Thảo rất dể dàng bị kích thích.. chưa gì hết mà người nó dại đi bởi chiếc lưỡi điêu luyện của tên Tuấn và mềm nhũn ra trong vòng tay của hắn …. Miệng nó đã bắt đầu phối hợp với thanh niên Tuấn… hai cơ thể đang ngấu nghiến nhau … chưa bao giờ con Thảo và thanh niên Tuấn lại có cảm giác kích thích đến như vậy … dù đang vẫn còn ngoài hành lang hàng ba trước nhà .. ánh đèn sáng ngoài cổng rọi vào đủ để thấy hai con thú đói đang vồ lấy nhau ngấu nghiến…. Từng bộ đồng phục của hai người từ từ đc cởi ra và vứt mỗi cái một nơi … thanh niên Tuấn ko từ từ thưởng thức như lần trước nữa …. Từng bộ phận cơ thể của con Thảo a điều vồ vập… nhưng nhẹ nhàng bay bổng làm con Thảo càng lúc càng điên dại … a dìu con bé vào tư thế 69 .. a nằm dưới để cho hạ bộ con bé đè lên mặt a… cơ thể con Thảo mềm nhũn nằm sấp trên người thanh niên Tuấn , cặp vú săn cứng .. đầu ti nhọn hoắt… đang đè lên bụng thanh niên Tuấn khiến a kích thích dữ dội… con cu cong dài của a đập ngay vào mặt con Thảo … cái mùi nồng nặc dâm thuỷ của hai bộ phận sinh dục sau một ngày hoạt động chưa đc vệ sinh.. nó làm tăng thêm sự kích thích cho hai người … chiếc lồn ko ngừng rỉ nước của con Thảo đang đè lên mặt thanh niên Tuấn… làm a phải lấy tay vuốt đi bớt để ko bị ngộp … còn con cu to dài của a đang giật giật rỉ một ít chất nhờn ở đầu cu … con Thảo đang le lưỡi ra từ từ liếm láp và thưởng thức nó …. Cứ thế hai người lăn lộn ngoài hàng ba trước nhà …đủ các tư thế ..rên la đủ kiểu .. con Thảo lên đỉnh ko biết bao nhiêu lần … thanh niên Tuấn thì chỉ một lần xuất tinh.. nhưng thời gian khá lâu… hôm nay thật sự là ngày thoả mãn nhất của hai người … vì ko phải chỉ một lần trước nhà . mà một đêm đó ko biết họ đã quần nhau đến bao nhiêu lần nữa ở trong phòng con Thảo ..


Reng… rennnng

Tiếng chuông điện thoại đánh thức con Thảo dậy … nó đã ngủ rất lâu sau một đêm quằn quại… nhìn lại thì đã hơn 11h … thanh niên Tuấn đã đi làm từ sáng…

Nhìn vào đt thì thấy dòng chữ mylove … là Thuận gọi .. con Thảo có vẻ ngượng ngùng… nó cảm thấy có lỗi với Thuận.. nó rất yêu Thuận..nhưng cơ thể nó lại phản bội a…nếu như Thuận ko đi xa .. thì có lẽ Thảo nó ko thiếu thốn như vậy … hơn tuần nay rồi…

…. E nghe a ..

…. E đang làm gì đó .. nghe giọng như bị mệt mỏi vậy …

…. E vẫn còn ngủ … a khỏe không… đá xong chưa .. khi nào a về .. e nhớ a quá

…. A cũng nhớ bà xã xinh đẹp của a quá … hết tuần này a về … công chúa sao giờ này ngủ chưa dậy nữa …

…. Dạ e dậy nè …

…. Thôi a chuẩn bị vô trân rồi … đt nghe tiếng bà xã để lấy tinh thần…

…. Dạ .. a giữ gìn sức khỏe nha … bye a …

Con Thảo thức dậy… nấu tạm gói mì tôm với cái trứng gà ta ăn rồi đi học …

Đến chiều… tan học… thì mẹ nó gọi …

…. Con hả … chú Tuấn hôm nay bận rồi… ko đến đc … tối nay chú cũng bận trực đêm nên cũng ko đến nhà đc … con xem quá gian chú Dũng về nha … bà ngoại con trở bệnh nặng mẹ chưa về đc .. ba con vẫn chưa về .. nên có sợ con qua nhà Nỵ ngủ đi nha .. ít bữa nữa mẹ về … để mẹ đt nói chú Dũng….

…. Dạ mẹ



==================== Chương 39 ====================

Con Thảo ghé nhà lấy ít đồ dùng cá nhân… đêm nay nó qua nhà Nỵ ngủ lại vì nhà ko có ai … thân con gái một mình cũng sợ … ngày mai chắc thanh niên Tuấn hết trực đêm sẽ về với nó lại .. nên con Thảo chỉ lấy mỗi bộ đồ ngủ…

Cu Dũng trong khi chuẩn bị cơm nước thì hai đưa nhỏ thay nhau đi tắm … con Thảo tắm trước xong ra phụ dọn cơm … lúc đó con Thảo nó mặc mỗi cái đầm ngủ … phía trên cổ áo hơi rộng và sâu … lấp ló nữa bầu ngực của nó … ko áo vú, áo lót gì hết .. cái đầu ti nhô cao hằn lên sau lớp áo … cái đầm chỉ dài qua khỏi mông một chút … làm lộ cặp đùi thon dài trắng nõn…

Cu Dũng ngây người nhìn con Thảo … nhưng có gì đó e ngại và khoảng cách giữa a với con bé… khiến cu Dũng lập tức tránh né và giữ lại bình tĩnh…. Riêng con Thảo thì cũng ko có ý định gì với cu Dũng nữa … sau thời gian nó cảm nhận thấy cu Dũng cũng như ba nó .. luôn thương yêu quan tâm nó .. đôi lúc cũng nuông chiều và tôn trọng nó .. nên mọi chuyện trước kia nó cũng ko nghỉ đến nữa … hôm nay gặp lại trong lòng nó cũng không còn có cảm giác rạo rực như trước kia nữa … một phần vì nó muốn quên đi..hay là một phần chắc vì nó tối qua đã có một đêm quằn quại rồi .. bây giờ bướm nó vẫn còn ê … người vẫn còn uể oải … cái đó thì ko biết nữa … phần cu Dũng dù lý trí cũng không muốn nghỉ đến con bé nữa .. nhưng từ nãy giờ cơ thể a có phần nào đó rạo rực… cái đũng dưới quần của a làm a phải khom lưng và lấy tay che lại …..


Cái khí trời của những tháng chuyển hè ..nó ôi bức …. Tối qua ko biết hai đứa nhỏ có ngủ đc ko … sau đến giờ mà chưa dậy .. cu Dũng loay hoay.. nhìn đồng hồ lại cũng đã hơn 9h …a định vô kêu hai đưa nhỏ dậy ăn uống .. học bài .. thì bất chợt nghe tiếng con Thảo

…. Hả … nhà con có ăn trộm hả … để con về liền

Con Thảo hốt hoảng chạy ra thì va vào người cu Dũng .. khiến hai chú cháu té nhào… con Thảo nằm đè lên người cu Dũng .. cái mu nó vô tình nằm đè lên hạ bộ của a … cái thân hình vạm vỡ vẫn săn chắc rắn rỏi như ngày nào … cơ thể dể nhạy cảm của con Thảo lại bắt đầu cảm nhận đc sự hấp dẫn kích thích từ cu Dũng đem lại ..trong vòng vài dây thôi mà sự rạo rực trong nó lại bùng phát … nhưng nó vội vàng ngồi dậy .. kể lại chuyện cho cu Dũng nghe … cu Dũng cũng lật đật lấy xe chở con Thảo về .. xem tình hình thế nào…

Về đến nhà thì … thanh niên Tuấn vẫn còn mặc quân phục đang đậu xe trước nhà …

Con Thảo vẫn hốt hoảng nó bước xuống xe thì chạy đến hỏi thằng Tuấn…

…. Nhà con bị sao chú Tuấn …

Cái người cho con Thảo hay nhà bị mất trộm đó là thanh niên Tuấn…

…. Từ từ… bình tĩnh lại … hiii chú ghẹo con đó mà … tại chú về kêu ko thấy ai ra .. nên chú xin số của con gọi con vậy mà .. kkk

…. Chú Tuấn làm a hết hồn.. lật đật chở con bé về tưởng đâu có chuyện gì…

…. Thiệt tình chú Tuấn giỡn kỳ quá … làm con đứng cả tim ..

con Thảo vừa nói vừa lấy tay vuốt vuốt lên ngực … cổ áo trễ xuống làm lồi cả bầu ngực và đầu ti ..thanh niên Tuấn và cu Dũng liếc nhìn.. rồi ngại ngùng quay mặt đi…

Con Thảo lấy lại bình tĩnh .. thì mở cửa vô nhà … thanh niên Tuấn cũng chạy xe vô .. cu Dũng định về .. thì thanh niên Tuấn gọi lại .. vô nhà uống cà phê chút về a Dũng … cu Dũng cũng đang rảnh nên cũng ghé lại …

Thanh niên Tuấn vô nhà thay bộ quân phục..chỉ mặc mỗi cái quần đùi … a lấy ấm đun nước sôi.. pha cà phê.. tự nhiên như nhà mình.. cu Dũng cũng ko thấy lạ gì .. vì biết đây là nhà cấp trên của Tuấn.. Tuấn cũng thường xuyên đến đây nên tự nhiên như vậy cũng là chuyện thường thôi…

Con Thảo thì vô nhà dọn dẹp.. quét nhà, quét sân … nó vẫn mặt mỗi cái đầm ngủ đó mà đi tới đi lui .. nhiều lúc khom người quét sân .. hai bầu ngực dường như lồi ra hết … ko biết nó muốn trêu ngươi hai người đàn ông trong đó ha gì …

Thanh niên Tuấn thì hỏi thăm tình hình con Nỵ ntn.. cu Dũng thì vẫn còn rất cảm kích đối với thanh niên Tuấn … hai người cũng nói chuyện xoay quanh vấn đề hôm đó … ngồi nhắc lại chuyện cũ… các kiểu…

…. A Dũng nhớ lúc hai ae mình với con Sáu ko . Kkk lần đầu e thấy một đứa vú to như vậy á.. kk chắc a lúc dưới này cũng hốt nó rồi hả

…. Chú này nhà có con nít sao nói chuyện đó ở đây …

Con Thảo lúc này cũng đã vô nhà … nó đi lấy nồi nấu cơm.. thì cũng nghe loáng thoáng đc câu chuyện của hai người họ…

…. Hehehe… tại con nhỏ đã thiệt .. ko biết nó đi cải tạo khi nào về … để bữa nào e vô thăm nó coi .. a đi với e ko … cũng may là có nó mình cũng giải cứu đc bé Nỵ…

…. Uh chú nói a mới nhớ .. mọi chuyện cũng nhờ nó rất nhiều… để khi nó ra trại .. ko biết trả ơn nó cái gì đây …

…. Kkk trả bằng cái cây láp của a chứ bằng gì …

…. Chú mày .. hay dậy quá hà

…. E thấy nó mê a lắm … mà con nhỏ đó chắc bữa đó nó sướng lắm hả a … nghỉ sao hai thằng một lúc mà ko sướng .. kkk …

…. Chú nói nhỏ thôi… con bé Thảo nó nghe bây giờ…



==================== Chương 40 ====================

Con Thảo trong nhà .. đang vo gạo nấu cơm thì nghe thấy những lời nói của thanh niên Tuấn… thanh niên Tuấn thì ở ngoài cứ nói lớn cái chuyện đó … hình như muốn con Thảo nghe thấy … còn cu Dũng thì cứ ra dấu cho thanh niên Tuấn đừng nói nữa … bổng có tiếng làm đổ đồ từ trong nhà … tiếng con Thảo hét lên …

…. Á….

…. Chuyện gì vậy Thảo

Thanh niên Tuấn nhanh nhảu chạy vô … thì thấy con Thảo té sống sòi trong toilet… nó bưng thau đồ dơ đi giặt … rồi bị trượt chân té .. nó bị đau đít ngồi dậy ko đc … thanh niên Tuấn lúc này mới bước vô bế con bé dậy … cái váy ngủ ngắn ngủn bị tốc lên qua khỏi mông… con bé ko mặc đồ lót .. lô cả bờ mu và bờ mông trắng nõn… lúc này cu Dũng đứng nhìn ngây người… thanh niên Tuấn cũng cảm nhận đc điều đó .. a bế con bé ra ngồi lên cái giường tre để sau bếp… thanh niên Tuấn để con bé ngồi xuống ..chiếc váy vẫn bị tốc lên … A nhìn chằm vào hạ bộ con bé .. nhưng miệng thì hỏi thăm nhằm đánh lạc hướng

…. Con có sao ko … bị đau chỗ nào…

Con Thảo lúc này mới nhớm mông lên xoa xoa mấy cái rồi suýt xoa…

…. Ui da … té một cái dập mông luôn …

Thanh niên Tuấn cũng lấy tay xoa xoa theo con bé … lúc này con Thảo mới để ý cái đầm ngủ của nó đang tốc lên lộ hết phần hạ bộ … nó nhìn lên thì thấy cu Dũng đang nhìn chằm chằm vào đó .. bên đây thì thanh niên Tuấn đang vẫn xoa xoa bờ Mông trắng nõn của nó … một chút giật mình.. và ngại ngùng nên nó kéo chiếc đầm lại … nhưng trong đầu lúc này lại nhảy sang câu chuyện của cu Dũng và thanh niên Tuấn nói bên ngoài lúc nảy … cũng lúc nảy do bị câu chuyện đó …mới làm nó hơi tò mò ko tập trung đc nên mới té nhào trong nhà tắm … cũng đúng lúc sáng có va chạm vào người cu Dũng … cảm giác rạo rực lúc trước từ cu Dũng mang lại ,giờ làm nó bổng dưng kích thích từ nảy giờ…. Nó suy nghĩ một người mà đã sướng như vậy rồi .. còn hai người thì sao nhỉ … quả thật con Thảo dâm hơn những gì thanh niên Tuấn và cu Dũng nghỉ…. Ko biết từ lúc nào nó trở nên dâm đảng như vậy .. nó luôn tò mò và muốn trải nghiệm tất cả những gì có trong tình dục ….khi nghe đc câu chuyện củ cu Dũng và thanh niên Tuấn… trong lòng nó hồi hộp… cảm giác nó bủng rủng… công thêm hai người đàn ông đầy kinh nghiệm… hai người… ai cũng làm cho nó sung sướng ko tả đc..giờ kết hợp hai người lại thì sao … suy nghĩ tới đó nó bổng dưng ko chịu được nổi nữa… hai chân nó trong vô thức từ từ dạng ra… khi nó vẫn đang còn ngồi trên chiếc giường tre … chiếc đầm ngủ lại lần nữa tốc lên … mắt nó bắt đầu nhắm lại … một tay nó bây giờ đưa xuống chiếc bướm xinh đẹp của nó .. còn một tay thì đang xoa lên bầu ngực đang căng cứng của nó… con Thảo giống như vừa mới bị uống thuốc kích dục… trong đầu nó giờ ko biết đang nghỉ gì .. nhưng cơ thể nó lúc này chắc chắn đang rất rạo rực nóng bức … thanh niên Tuấn nảy giờ vẫn còn ngồi ngay mép giường .. a nhìn sang cu Dũng rồi nháy nháy mắt… cu Dũng vẫn chưa thể tin là tình huống này đang sảy ra trước mắt a… dù vậy nhưng một điều ko thể chấp nhận đó là cơ thể a đang rất hứng … con cu của a đang căng cứng trong chiếc quần tà lỏn… nó muốn chui ra và giải phóng ngây bây giờ…

Thanh niên Tuấn lúc này cũng hơi bất ngờ… cả a cũng ko thể tin được con bé dâm như vậy… giờ ko biết làm sao thì a quay lại … chiếc lồn của con Thảo đang hiện dần trước mắt a… chiếc lồn hồng hào… căn mộng … nó đang giật giật co bóp… từ giữa khe suối có một mạch nước trắng đục đang chảy ra… khoảng cách từ chiếc lồn đó đến gương mặt của thanh niên Tuấn chỉ cách có vài cm.. cái mùi thơm từ da thịt.. cái mùi nước ngai ngái từ chiếc lồn đó khiến a chịu ko đc nữa … thanh niên Tuấn lập tức vùi đầu mình vào …con Thảo lúc này bắt đầu rên sướng… tay nó đè đầu thanh niên Tuấn tiếng rên ngày càng lớn dần lớn dần …. Cu Dũng lúc này… a bước đến a ngồi xuống thành giường kế bên con Thảo … con Thảo vẫn đang nhắm nghiền mắt nhưng nó cảm nhận đc là cu Dũng đang ngồi kế bên nó … nó đưa một tay choàng lấy cánh tay săn chắc cu Dũng… tay kia lúc này nó ko còn ôm đầu thanh niên Tuấn nữa mà bắt đầu đưa lên vuốt ve gương mặt của cu Dũng … đầu nó nghiêng qua … gương mặt của nó bắt đầu tìm kiếm gương mặt của cu Dũng… tay cu Dũng cũng bắt đầu vuốt ve gương mặt của con bé… hai người môi tìm môi .. rồi bắt đầu ngấu nghiến.. bên dưới thanh niên Tuấn vẫn say sưa bú lồn con bé… chưa bao giờ con bé ra nước nhiều như vậy… a ko thể húp hết đc … gương mặt của a giờ toàn là dâm thuỷ của con bé …

Hai bờ môi đang ngấu nghiến nhau bổng dưng con Thảo quay mặt qua và ngửa mặt lên trời.. kèm theo tiếng rên

…. Ưa… aaaaaa

Con bé bất chợt lên đỉnh lần thứ nhất… vì hai sự kích thích quá mãnh liệt..nó dần cảm nhận đc một phần sự sung sướng của hai người mang lại cùng một lúc là ntn…. Dù đã ra một lần nhưng cơ thể con bé vẫn chưa bao giờ hết rạo rực… thanh niên Tuấn vẫn đang còn tác động bên ngoài chiếc lồn của nó.. thì bên trên này hai tay con nhỏ vô thức tìm đến hạ bộ của cu Dũng … cái vật đang cứng ngắc nảy giờ trông quần của cu Dũng làm con bé kích thích dữ dội… nó mở mắt ra .. người chồm dậy.. hai tay thoăn thoắt cởi chiếc quần của cu Dũng ra .. con cu bật ra khỏi chiếc quần…. Nó vẫn to dài .. gân guốc… như ngày nào…. Nó to dài và thẳng hơn của thanh niên Tuấn một chút .. con Thảo bổng dưng so sánh trong đầu … cái lớp bao quy đầu chưa lộ hết .. con bé từ từ đưa tay nắm lấy thân cu của cu Dũng rồi sục sục cho lớp da tuột xuống hết để lộ cái quý đầu hồng hào kèm theo một ít nước dịch .. con Thảo nó thích nhất là khúc này .. chiếc bao từ từ lộ ra quy đầu .. cái mùi đặt trưng của con cu xộc lên mũi… khiến nó kích thích dữ dội… nó cũng thích đưa lưỡi từ từ liếm láp hết chất dịch mặn mặn từ đầu cu tiết ra… ko biết tự lúc nào mà bản năng của nó lại thích như vậy … nó từ từ hít hà.. dương vật của cu Dũng một lúc rồi .. mới đưa vô miệng nút … cảm giác con cu to lớn ấm nồng.. làm con Bé cứ nút say mê… dù chỉ nút đc qua khỏi đầu nấm một chút .. nhưng cách bú say sưa của con bé làm cu Dũng sướng thật sự.. .. a ngồi chống tay ra sau .. mặt ngước lên Trần nhà tận hưởng sự sung sướng… bên dưới thì thanh niên Tuấn lúc này cũng bắt đầu đứng dậy… trên người a lúc này ko còn mảnh vải… con cu cong lên chỉa ra căng cứng tự nảy giờ… hai chân con bé vẫn đang dạng ra người thì đang khum xuống để bữa cu cu Dũng… thanh niên Tuấn lúc này đang từ từ quỵ hai chân xuống thành giường… con cu của a đang ngây trước mép lồn của con bé .. dâm thuỷ vẫn rịn ra … a rà rà đầu cu ngoài mép lồn rồi bắt đầu ấn với một cái ọt… con Thảo quá bất ngờ.. nó liền nhã con cu của cu Dũng ra mà ngửa mặt lên rên … ứa… một cái …. Thanh niên Tuấn bắt đầu nhấp càng lúc càng nhanh … con Thảo quằn quại thấy rõ.. nước nhờn trắng đục.. bám vào cu thanh niên Tuấn .. cho thấy rõ đc sự sung sướng của con bé….. thấy tư thế này con bé khó có thể khum xuống bú cu mình tiếp nên cu Dũng đã đứng dậy… đưa con cu chỉa thẳng vào miệng con bé… lúc này một con cu miệng trên .. một con cu miệng dưới … con Thảo ko biết từ nào diễn tả đc sự sung sướng này … thanh niên Tuấn nhấp cái nào nó sung sướng cái đó … bên trên vì quá sướng nên nó càng nút cu cu Dũng sâu hơn … lúc sau .. thanh niên Tuấn ra hiệu cho cu đổi vị trí.. có lẻ thanh niên Tuấn sấp chịu ko nổi nữa …

Hai người đổi vị trí cho nhau .. lần này cũng đổi luôn tư thế của con Thảo .. cu Dũng lúc này mới nằm xuống giường… a dìu con Thảo ngồi lên mặt a để a bú lồn con bé … thanh niên Tuấn lúc này.. thì quỳ xuống giường … hai tay xoa bóp ngực căng tròn của con bé… miệng thì nút lấy hết bên này rồi bên kia … con Thảo lại một lần đc nếm thử cảm giác sung sướng từ kiểu này đến kiểu khác … nó như tê dại đi … miệng lúc này đã ko rên nỗi nữa … nó chỉ biết quằn quại… lát sau … cu Dũng ngưng bú lồn con Thảo .. a ra hiệu cho con bé trường xuống rồi ngồi lên cu a tư thế cởi ngựa … con bé trường xuống phần hạ bộ của nó đang áp sát phần hạ bộ của cu Dũng… nó đưa miệng nút lấy miệng của cu Dũng một lúc rồi từ từ chỉnh dương vật của cu Dũng chui tọt vào lồn mình .. cảm giác như hơi nong ra một chút so với dương vật của thanh niên Tuấn…làm cho nó cảm giác chật chội.. sâu hơn và sướng hơn lúc nảy nữa… nó bắt đầu ngồi dậy và nhịp nhẹ nhàng… phía trên nó cũng đang bắt đầu đưa dương vật của thanh niên Tuấn vài miệng mà nút … thanh niên Tuấn lúc này ôm đầu con Thảo .. a mạnh bạo nắc dương vật mình vào sâu trong họng con bé … con Thảo lúc này ko thể nhịp đc nữa .. nó bắt đầu hẩy Mông liên tục trên dương vật của cu Dũng… mắt con bé trợn trắng .. vì quá sướng bên dưới .. bị nắc mạnh bạo bên trên … dường như thanh niên Tuấn sấp ra .. hắn rút cu ra khỏi miệng con bé.. rồi sục mạnh trước miệng nó … đúng thật .. thanh niên Tuấn đã chịu ko nổi.. hắn bắn toàn bộ hết vô miệng con bé… người đứng giật giật… hắn rên sướng .. rồi bắt con Thảo nuốt hết tinh khí của hắn … rồi nằm phè ra một bên … con Thảo lúc này vì quá sướng với con cu của cu Dũng nên đã lên đỉnh thêm lần nữa.. nó nằm đè lên cơ thể vạm vỡ của a… người nó giật giật liên hồi… cu Dũng lúc lúc này ôm con bé xoa xoa … môi a lại tìm môi nó rồi ngấu nghiến… con Thảo vẫn nằm vậy một hồi thì thiếp đi ko còn sức lực… cu Dũng vẫn chưa ra .. nhưng thấy con bé đã kiệt sức nên a ko muốn tiếp tục nữa .. đành đứng dậy mặt lại quần áo .. mà mặt tình để con cu vẫn đành còn biểu tình khó chịu … ..thanh niên Tuấn cũng ngồi dậy mặt lại quần rồi bế con bé Thảo vô phòng nằm nghỉ… cu Dũng về…. Trong người vẫn còn rạo rực khó chịu .. nhưng cảm giác sung sướng lâu rồi mới có lại ….khiến a như vừa vui .. nhưng cũng thấy ấy náy….. trưa đó thanh niên Tuấn chở con bé Thảo đi ăn cơm tắm rồi sẵn đi học luôn … đến chiều thì cả cha mẹ của con Thảo đã về … cả nhà lại bình thường trở lại … một trải nghiệm khiến con bé nhớ mãi … nhưng có lẽ nó ko muốn thử nữa … dù sao nó cũng có tình yêu thật lòng với Thuận … Thuận đã về nó chỉ muốn dành thời gian bên Thuận …



==================== Chương 41 ====================

Chiều đến vẫn như thường lệ.. cu Dũng chạy xe đến trường để đón bé Nỵ… hôm nay thứ bảy …ngày mai con bé đc nghỉ học … nên cu Dũng cũng muốn chở con bé đi chơi vài vòng rồi ăn uống những món mà con bé thích … để cho con nhỏ khoay khỏa đầu óc sau một tuần học căng thẳng… con Nỵ thích thú vì đã lâu rồi ko đc ba nó chở đi chơi như vậy … ngồi đằng sau nó cứ ôm chặt ba nó … ghé những nơi nhộn nhịp đến các hàng quán ăn ngon… nhìn con bé vui vẻ hồn nhiên.. cu Dũng cũng vui theo và thấy mình như trẻ ra thêm với con bé …. Chơi đến tối cũng đã mệt .. bụng thì cũng đã no căng .. hai ba con đi về trên con đường quê vắng vẻ… hơi lạnh của sương xuống khi chạy qua cánh đồng … con Nỵ vòng tay ôm thật chặt ba nó .. cặp ngực căn to lớn của nó ép sát vào lưng ba nó … lâu rồi con bé mới có lại cảm giác đc gần gũi ba nó như vậy .. cơ thể vạm vỡ săn chắc.. cái mùi đàn ông của ba nó …làm nó cứ áp mặt vào lưng ba nó hít hà mà cảm nhận …. cu Dũng cảm nhận đc như êm ái… sự căng mọng mà từ lâu a mới có cảm giác như vậy lại .. khiến cu Dũng trong lòng rạo rực khó tả …. A cố gắng xua đi những suy nghĩ.. rồi lái xe thật nhanh về nhà …

Con Nỵ vô phòng cất cặp sách xong rồi chạy ù ra nhà tắm để tắm … cu Dũng lòng rạo rực chưa hết .. a ngồi ngoài trước ngấm nhìn lên bàn thờ hai Tùng… như muốn tâm sự chuyện gì rồi châm bình trà ngồi uống… đang uống chưa hết ly trà .. thì quay qua thấy con Nỵ từ nhà tắm đi lên … trên người nó chỉ quấn mỗi cái khăn tắm… bên trên chỉ che đc nữa bầu ngực căn bự của nó .. bên dưới vừa đủ che qua khỏi mông.. để lộ cặp chân trắng nõn…mái tóc vẫn còn ước …

…. Tối rồi mà con còn gội đầu hả Nỵ…sao ko để sáng gội ?

con bé bước vội vô phòng .. nhưng ko nghe tiếng đóng cửa…

…. Dạ tại con thấy nóng bức khó chịu quá …

Cu Dũng đứng dậy bước theo đến cửa phòng… định lên tiếng hỏi

…. Con khó……

Chưa nói đc lên lời … thì trước mắt a là cảnh con bé Nỵ đang từ từ cởi chiếc khăn quấn trên người xuống …a chợt lùi lại một bước rồi đứng một bên mép cửa nhìn vào … đây ko phải là lần đầu a nhìn thấy… và cũng ko phải là a chưa đc chạm vào… nhưng nay nó lạ lắm .. lâu rồi.. từ lúc sảy ra tai nạn với con bé … và cũng lâu rồi a đã hứa với lương tâm.. là ko đc có vấn đề gì với con bé nữa … a muốn giữ gìn mối quan hệ cha con thật tốt đẹp với nó… a muốn nó sau này sẽ chọn đc một người yêu thương nó thật lòng … nhưng nay tại sao lương tâm a lại phản bội a…. Sao nay a lại nhớ và muốn đc yêu thương con bé đến vậy … a đứng quay mặt ra cửa phòng.. mắt nhìn lên Trần nhà .. trong đầu suy nghĩ

…. A hai … a có trách e ko … ở nơi chín suối a có tha thứ cho thằng e này ko … e có tình cảm với con Nỵ… mà cái thứ tình cảm đó ko còn là tình cảm cha con nữa … e biết con bé cũng ko phải con ruột a … nhưng a yêu thương con bé và chưa bao giờ xem là như vậy .. e hứa sẽ chăm sóc con bé và lo lắng cho nó tìm đc hạnh phúc… bây giờ e là người sẽ mang lại hạnh phúc cho con bé suốt đời đc ko a hai … chắc là a ko buồn e đâu hả a hai … nếu thằng Dũng này có làm gì con bé đau khổ .. e tình nguyện bị a hai trừng trị… e hứa e sẽ là người lo cho con bé đc hạnh phúc đến suốt đời… a hai yên tâm yên nghỉ đi nha …



==================== Chương 42 ====================

Cu Dũng sau một hồi đấu tranh tư tưởng… mọi suy nghĩ của a giờ này đã lấn át hết những tư tưởng trước kia của anh … a quay mặt vô lại cửa phòng .. a từ từ bước vô .. bóng a đứng sau bé Nỵ phản chiếu trong gương … con bé ko giật mình lắm nhưng theo phản xạ dù lấy tay che đi nhưng cũng ko che kín hết đc bầu ngực căn tròn của nó…

…. Sao ba vô ko gõ cửa… con còn chưa thay đồ…

…. Nghe con nói khó chịu ba với xem sao … để ba lau tóc cho con

Cu Dũng cầm lấy chiếc khăn đang quấn trên đầu con Nỵ… a ân cần lau thật chậm… a vừa lâu vừa vuốt mái tóc óng mượt của con bé .. cái mùi dầu gọi thật thơm cộng thêm mùi cơ thể của con bé … cu Dũng đứng một lức thật gần con bé hơn để cảm nhận mùi thơm tuyệt vời đó… con Nỵ thấy ba nó hôm nay lạ lạ …nó e ngại

…. Ba để con mặc đồ vô đã…

Con Nỵ với lấy cái bộ đồ ngủ treo trên móc gần chỗ nó đang đứng … đang định mặc vào thì ba Dũng nó đưa tay ngăn lại

…. Ba muốn ngắm con một chút đc ko …

Con Nỵ quay lại ngơ ngác

…. Ba…… ???

hai ba con 4 mắt nhìn nhau .. ko ai nói lời nào … lúc này cu Dũng như mất hết sự chịu đựng… a vòng tay ôm bé Nỵ… rồi nhất bổng nó lên … miệng a lúc này đã chạm vào miệng con bé… a dùng lưỡi tách bờ môi đỏ mọng của con bé ra rồi thưởng thức hương vị ngọt ngào từ con bé… con Nỵ lúc này cảm giác dại đi .. vì quá bất ngờ trước hành động mà lâu nay ba nó ko làm lại với nó ….

nụ hôn ngọt ngào.. chứa đựng một tình cảm vượt quá giới hạn… con Nỵ bắt đầu đáp lại.. nó vòng tay ôm qua đầu ba nó … ba nó lúc này đang ôm eo nó ,hai chân nó đang bắt chéo qua sau Mông của ba nó … với tư thế này hai người họ hôn nhau thật lâu và say đắm… nụ hôn ngọt ngào nồng nàn nhất mà từ trước đến giờ hai người họ cảm nhận đc … cu Dũng vẫn đang hôn con bé .. đồng thời a cũng đang duy chuyển về phía chiếc giường … đến ngay mép giường a thả con bé nằm ngửa xuống và a cũng nằm sấp lên người con bé …. Nụ hôn vẫn chưa dứt… tay của cu Dũng lúc này ko còn bế con bé nữa … mà a đang duy chuyển đến bộ ngực ngày càng căng mọng của con bé … bộ ngực to mà lâu rồi a chưa đc chạm vào … cảm giác nó rất căn mịn .. ngây lúc này a chỉ muốn rời môi con bé ra và ngoạm lấy vào hai bầu ngực đó mà hít hà mà nút say sưa …. Vừa suy nghĩ vừa làm liền … a rời môi con Nỵ ra … hai cái miệng tách nhau kéo theo những giọt nước miếng kéo dài…. Ko chần chờ a đưa một tay bóp lấy bầu ngực bên kia …còn miệng a nút lấy bầu này … con Nỵ uốn người khẽ rên nhẹ một tiếng

…. Ưa …

Hai tay con bé vẫn ôm đầu ba nó… nó thật sự muốn ghì thật chặt đầu ba nó vào người nó .. lâu rồi .. đã lâu rồi .. cảm giác đó mới có lại với nó .. nó ko muốn mất đi … nó chỉ biết ôm siết ba nó để ba nó ko thể rời đi … cu Dũng cũng vậy.. hôm nay a đã quyết định bỏ qua những định kiến của mình… a phải làm một điều gì đó thật sự sung sướng cho cả hai .. lúc này a ko ngừng hôn hít bóp nắn… cơ thể của con bé… miệng a đã bắt đầu duy chuyển xuống vùng thảo nguyên non cỏ … nơi có khe suối đang ngập tràn nước … một cái mùi trinh nguyên…một vị ngọt mà nồng nàn… một tiếng húp nghe cái rột…. Một tiếng rên … Á… đc vang lên … mội âm vực của dục vọng… cũng bắt đầu hoà nhịp …. Chiếc lưỡi tham lam của cu Dũng ko ngừng liếm láp luồn lách vào khe suối của con Nỵ… a lúc thì hôn hít lúc thì nút lấy nút để .. lúc thì buôn ra ngấm nghía… một chiếc lồn .. mà a nghỉ ko có cài nào Thứ hai mà ngon như vậy …. Con Nỵ ú ớ cứng họng ko nói nên lời.. nó chỉ biết quằn quại… uốn người ưỡn mông… một luồn điện như đang chuẩn bị chạy qua người nó .. cơ lồn của nó có bóp liên tục… cu Dũng biết con bé sấp lên đỉnh nên a đã kiềm hãm lại cho con bé … a chưa muốn con bé lên đỉnh lúc này.. vì chút nữa a sẽ làm một điều khác … một điều mà con bé luôn muốn …. A muốn con bé cảm nhận đc lần đầu tiền của nó một cách tuyệt vời nhất …. Cu Dũng đứng lên ngoài thành giường… a kéo tay con bé Nỵ ngồi dậy… lúc này hạ bộ a đang ngây trước mặt con bé … con Nỵ hồi hộp chờ đợi cảm giác này đã lâu .. nó đưa tay vuốt nhẹ trên đũng quần…dương vật của ba nó giật giật… khiến nó thích thú… nó đưa mắt lên nhìn ba nó .. rồi từ từ kéo chiếc quần ba nó đang mặc xuống … con cu bật ra… to dài .. con Nỵ vuốt nhẹ thân cu của ba nó .. nó rất thích đc vuốt ve và ngấm nhìn cơ thể của ba nó .. từ đám lông bụng … đến ngực .. rồi từ bụng đến dương vật đang chỉa thẳng trước mặt nó … một cái mùi da thịt… cái mùi nồng nàn của bộ phận sinh dục …. Con Nỵ như lân lân… nó hít một hơi rồi hả hết cỡ miệng .. rồi từ từ đưa dương vật của ba nó vào miệng … chiếc miệng nhỏ bé ấm áp.. đang nút trọn đầu dương vật ….dù ko phải lần đầu.. nhưng lần này nó rất khác …nó ko biết diễn tả ntn… chỉ biết lân lân…nó bắt đầu đưa hai tay lên nắm lấy phần thân dương vật.. còn miệng thì nút lấy chiếc đầu bụp bụp…. Cu Dũng lúc này cũng dại đi… dù ko quá điêu luyện… nhưng với a nó có cảm giác sướng rất khác biệt… một lúc sau khi dương vật của a đã dính đầy nước miếng lẫn nước dãi của con bé…. A từ từ tách ra .. rồi khum người xuống hôn lấy bờ môi của con bé… a thì thầm vào tai của con Nỵ….

…. Giờ con cho ba cái quý giá nhất của con nha .. con sẵn sàng chưa … ??

Con Nỵ nghe có vẻ hơi hồi hộp.. nhưng nó rất thích thú và mong chờ điều này đã lâu … nó ko nói gì .. chỉ biết gật gật đầu.. rồi bắt đầu ba nó dìu nó nằm xuống… ba nó lại khum xuống chiếc lồn của nó … đưa lưỡi liếm thật sâu rồi hôn lên một cái … nước lồn lúc này của con bé cũng đã rịn ra thật nhiều … cu Dũng lại chồm lên thì thầm vào tai con Nỵ…

…. Ba bắt đầu nha …

Con Nỵ nhắm nghiền mắt chờ đợi … cu Dũng nhẹ nhàng bước xuống giường… kéo chân con bé dạng ra … tạo tư thế dể đưa vô nhất … hai chân a quỵ xuống… a đưa đầu cu vuốt nhẹ lên khe lồn cho nước nhờn bôi hết lên đầu cu …cu Dũng chậm chậm .. a giữ thân cu mình ko duy chuyển … a nghẹ nhàng ấn từ từ vào .. chiếc lồn nhỏ bé bị nong ra thấy rõ… chỉ mới đc hơn nữa đầu dương vật.. mà a cảm nhận đc sự chật chội… cũng may là nước nhờn của con bé vẫn còn tiết ra …. Con bé chưa có dấu hiệu đau rát… chỉ thấy hơi tức tức vì miệng lồn đang bị nong ra … con bé vẫn nhắm mắt chờ đợi … cu Dũng vẫn còn giữ nguyên tư thế… a chồm người lên hôn con bé một cái ..

…. Chuẩn bị nha … có thấy đau thì nói ba nha …

Con Nỵ vẫn nhắm nghiền mắt rồi gật gật đầu…

Cu Dũng vẫn nắm lại dương vật cho ngây vị trí.. rồi bắt đầu ấn tiếp vào .. cái đầu dương vật a đã chui vô gần hết .. vẫn chưa chạm tới màn trình đc … a phải đút vào thêm nữa …lúc này bé Nỵ có vẻ hơi thốn hơn rồi … nhưng do ba nó làm từ từ nó cũng cảm nhận đc sự quen dần .. và cũng có cảm giác thích thích ở cửa mình .. cảm giác khác hơn khi ba nó bú nó …. Cu Dũng tự nhiên rút cu ra lại … rồi lại khum xuống hôn lên chiếc lồn của con bé… chắc a đang muốn xoa dịu lại cảm giác của con bé .. đồng thời a nhã ra một ít nước miếng.. để tạo độ trơn hơn … lúc này chiếc lồn đã tràn ngập nước … a lại đứng lên chỉnh vị trí rồi lại đưa dương vật mình từ từ vào … lần này thật sự dể dàng khi đút hết đầu cu vào .. chỉ còn chút nữa thôi .. a lại từ từ đút sâu vào… con Nỵ lúc này mới có phản ứng… nó mở mắt ra .. đưa tay xuống xoa xoa lên chiếc mu …

…. Con có cảm giác của ba đang chạm vào cái gì của con rồi …

…. Còn một chút nữa thôi .. con bình tĩnh nha có đau nói ba …

Lúc này cu Dũng đã sẵn sàng.. a dứt khoát đẩy sâu một cái… cái đầu cu chạm vào màn trình .. xuyên thẳng qua và chui tọt sâu bên trong một chút…. Con Nỵ lúc này quá bất ngờ… cảm giác đau thốn.. lập tức đến với nó.. hai hàng nước mắt tự nhiên cũng chảy ra.. nó nhăn mặt một cái .. rồi mở mắt nhìn ba nó … ánh mắt hạnh phúc… vì đã trao đc cái quý giá nhất của nó cho người mà nó yêu thương nhất… ba nó nhìn nó cũng bằng ánh mắt sung sướng hạnh phúc.. ba nó gật gật đầu ra hiệu cho nó là đã làm đc rồi … cu Dũng vẫn giữ nguyên tư thế.. và dương vật như vậy cho con bé cảm nhận quen dần … chừng vài phút sau.. cu Dũng mới bắt đầu nhấp dương vật mình nhè nhẹ … a hỏi con bé

…. Con còn thấy đau ko ..

con Nỵ giờ chỉ thấy hơi rát .. nhưng vẫn lắc đầu nói ko đau .. vì giờ nó đang rất hạnh phúc… cảm giác đó dường như lấn chiếm hết cơn đau

…

Cu Dũng rút nhẹ nhẹ dương vật mình ra .. a nhìn xuống thì thấy thân dương vật đã dính rất nhiều máu trinh … xong a lại đút nhẹ nhàng từ từ vào … a lập đi lập lại vài lần .. dường như con Nỵ cũng đã quen dần cảm giác .. trên thân dương vật lúc này vừa dính máu trinh .. vừa dính đầy dâm thuỷ trắng đục… có lẽ con bé đang có cảm giác sướng … miệng nó bắt đầu hở nhẹ ra và rên sướng…

…. Con có cảm giác sao rồi .. nói ba nghe

…. Nó ko tả dc .. nhưng con thấy hết đau rồi ..

ba cứ tiếp tục đi .. ưa… ba ơi .. ứa…

Cu Dũng biết con bé đã dần dần sướng nên a rất vui … a chồm lên nằm sấp xuống lên người con bé.. tay a bắt đầu xoa ngực .. miệng a bắt đầu hôn hít.. bên dưới a vẫn nhấp nhẹ nhàng.. a ko dám đút sâu quá .. chỉ mới nữa thân dương vật mà có cảm giác như chạm đến tử cung của con bé rồi… a vẫn giữ nhịp nhàng như vậy … chừng vài phút sau .. con Nỵ uốn éo cử động dữ dội… miệng rên lên thành tiếng …

…. Ba ơi … con … con khó tả quá … có cái gì đó sấp đến rồi … ba ơi …

Con bé hai tay ôm chặt ba nó .. nó bấu víu trên lưng ba nó … cảm giác lên đỉnh lần này nó rất khác biệt hơn những lần trước .. những lần trước là tác động từ bên ngoài .. giờ là tác động từ bên trong…. Con bé co giật lên đỉnh … cơ lồn có bóp dữ dội.. siết chặt dương vật của ba nó .. dường ba nó cũng sấp lên đỉnh … cu Dũng vội vàng rút dương ra .. a ko thể đứng dậy vì con bé vẫn đang ôm siết lấy a … a đành để dương vật mình trên bụng con bé mà bắn lên láng a ôm con bé rồi cũng giật giật liên hồi… hai ba con để vậy nằm ôm nhau tôi ngủ thiếp đi …. Hết ….

Xin cám ơn tất cả mọi người đã theo dõi

