==============================
 TITLE: Cuộc đời của Thiên
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chào ae, tác phẩm đầu tay, có gì ae góp ý nha.


Chương 1:

Hoàng Nguyệt Thiên sinh ra trong 1 gia đình nghèo khổ, được cái Thiên khá lanh lẹ, biết gia đình khó nên Thiên rất ngoan, không biết có phải do tên Thiên giống trời không mà Thiên luôn gặp được may mắn. Từ nhỏ lúc 6 tuổi ba mẹ Thiên là ly dị, ba Thiên theo người đàn bà khác, mẹ Thiên không có tiền nuôi Thiên nên đã đuổi Thiên ra khỏi nhà. Đã 11h khuya lang thang trên đường cũng chưa có gì bỏ bụng, đi chầm chậm từng bước băng qua đường thì 1 chiếc xe hơi lao nhanh tới thấy Thiên tài xế thắng gấp dừng trước mặt Thiên xém chút xíu đã đụng vào Thiên. Thiên sợ hãi nên xỉu luôn ngay sau đó.

Tài xế mở cửa xuống xe xem Thiên thế nào, thấy có trẻ em bất tỉnh tài xế hoảng sợ chỉ biết bế Thiên lên cho vào sau xe và tới bệnh viện.

Trong bệnh viện, Thiên dần dần tỉnh lại. Mở mắt ra là 1 người phụ nữ đứng tuổi và 1 người đàn ông trung niên cùng với bác sĩ đang khám cho Thiên. Sau khi bác sĩ khám sơ qua.

Bác sĩ: cậu ấy ổn rồi chỉ là suy nhược cơ thể do thiếu chất, ông bà yên tâm, có thể thăm được rồi.

Bác sĩ bước ra ngoài và đóng cửa lại.

Người phụ nữ nhìn Thiên: cháu tỉnh rồi ak

Thiên: cô là ai? Cháu đang ở đâu?

Người phụ nữ: đây là bệnh viện, cô tên là Hằng, đây là ông Vũ chồng cô. Tối hôm qua cháu bị xe hơi của con gái cô đụng phải.

Ông Vũ tằng hắng như ngăn không cho bà Hằng nói tiếp: cháu không có nguy hiểm gì nhiều chỉ xay xác nhẹ thôi. Mà cháu tên gì? Ở đâu? Sao đi giữa đường thế?

Thiên ú ớ hít thật sâu để lấy lại bình tĩnh và kể lại chuyện gia đình mình.

Nghe xong câu chuyện của Thiên cả 2 ông bà đều lặng người suy nghĩ.

Bà Hằng: hay giờ cô cho cháu 1 số tiền và gữi cháu vào cô nhi cho người ta chăm sóc, ngoan như cháu sẽ có người nhận nuôi sớm thôi.

Bà Hằng vì không muốn lo chuyện con bà lái xe hơi chơi đêm, vì con bà chỉ mới 15 mà đã ăn chơi sợ gia đình bị vạ lay.

Về phần ông Vũ vì thấy thương Thiên 1 cách lạ kì và vì ông cũng không có con trai nên nghĩ sao mình không nhận nuôi thằng bé.

Nghĩ là làm ông Thiên nói: hay khỏi vào cô nhi bác sẽ nhận cháu làm con nuôi luôn. Từ mai con có thể về nhà bác ở không cần lang thang nữa. Mai bác sẽ làm tất cả giấy tờ mới lại cho cháu. Cháu tên là gì?

Giọng ông Vũ quyết đoán cứng rắn làm Thiên sợ sệt ú ở nói: dạ tên là Hoàng Nguyệt Thiên.

Ông Vũ: Nguyệt Thiên à. Mặt trăng trên trời tên hay đấy. Nhưng từ mai con sẽ tên là Trần Dương Nguyệt Thiên. Có trăng có trời thì mới thịnh vượng.

Thiên ngơ ngác chỉ biết từ giờ mình là con của 2 ông bà trước mặt nhưng không biết họ là ai, gia đình ra sao, hoàn cảnh thế nào. Hằng trăm câu hỏi trong đầu Thiên nhưng không dám hỏi câu nào, nói tiếng nào cả. Chỉ im lặng rồi thiếp đi trong sự mệt mỏi.

Gia đình ông Vũ: tên đầy đủ là Trần vũ (57 tuổi) là giám đốc 1 chuỗi công ty bất động sản, với tài sản kết sù, gia thế khủng. Vợ ông đã mất do bệnh ung thư để lại cho ông 1 đứa con gái tên là Trần Thanh Thư (18 tuổi), bà Hằng là vợ 2 (33 tuổi) và cũng có 1 người con gái tên Trần Thanh Diễm (14 tuổi). Bề ngoài bà Hằng rất thương ông Vũ và Thư nhưng bên trong bà chỉ muốn chiếm toàn bộ tài sản của ông Vũ, nên muốn sinh 1 đứa con trai nhưng không ngờ lại sinh ra Diễm con gái độc tôn.

Sự xuất hiện của Thiên làm mọi kế hoạch bị đảo lộn, bà nghĩ ông Vũ vì muốn con trai nên đã nhận nuôi Thiên và sau này để lại toàn bộ tài sản cho Thiên.

Sau khi nghe ông Vũ nhận nuôi Thiên bà đã tức giận nhưng chỉ để trong lòng bề ngoài bà vẫn cười nói vui vẻ chào đón Thiên vào gia đình mình. Có mặt ông Vũ thì ân cần, chăm lo nhưng sau lưng thì đối xử không hơn súc vật.

Ngày hôm sau Thiên xuất viện được xe hơi chở thẳng về biệt thự gia đình ông Vũ.

Vào nhà Thiên ngơ ngác nhìn những thứ trước giờ chưa bao giờ thấy. Được quản gia hướng dẫn đi tất cả phòng và ông Vũ giới thiệu từng thành viên trong gia đình.

Mỗi người sau khi Thiên đều có suy nghĩ riêng.

Bà Hằng thì khỏi nói nhìn Thiên với ánh mắt ghẻ lạnh muốn giết chết Thiên ngay lập tức. Thư không suy nghĩ gì nhiều về quyết định của ba, coi Thiên như em trai ruột quan tâm, ân cần chỉ bảo. Ngược lại Diễm không quan tâm gì mấy đến sự xuất hiện của Thiên, Cô chỉ biết có tiền mua sắm đi chơi ăn diện thì sao cũng được.

Thế đó cuộc đời Thiên đã được bắt đầu lại và nhiều chuyện kinh hoàng sẽ đến.


Chuyện kể hơi chi tiết mà chưa đi vào chủ đề chính. Mong ae thông cảm. Có gì góp ý cho mình nha. Cảm ơn ae



==================== Chương 2 ====================

Chương 2:

Sau 2 tuần, Thiên đã quen với cuộc sống mới. Mọi giấy tờ liên quan đến Thiên, ông Vũ đã làm xong hết, 1 tháng nữa Thiên sẽ được đi học tại một trường quốc tế, điều mà Thiên chưa từng dám mơ. Để kịp với trình độ học ông Vũ đã mời người về dạy kèm cho Thiên. Được 1 cái là Thiên học rất nhanh, học đâu hiểu đó. Sáng có người tới dạy tối thì làm bài tập không hiểu thì lại cầm qua hỏi Thư, chẳng mấy chốc Thiên và Thư cũng dần thân thiết. Trước giờ chưa từng có ai dám bắt chuyện hay tiếp xúc với Thư, cũng vì gia thế nhà Thư nên không ai muốn rướt họa cả. Thiên là người ngoài đầu tiên Thư được tiếp xúc mà còn là người khác giới, lúc đầu Thư chỉ xem Thiên là em trai nhưng tình cảm ngày càng lớn và cũng kích thích sự tò mò trong Thư.

Về Diễm thì không lo học hành gì chỉ ăn chơi, đua đòi nên Thiên cũng chẳng có cơ hội nói chuyện gì nhiều, lâu lâu đi qua chào hỏi vậy thôi.

Ngày đi học của Thiên cũng đến. Thiên ngồi trên 1 chiếc xe Limo cùng với Thư và Diễm. Xe vừa qua cổng, trước mặt Thiên là ngôi trường lớn rộng thênh thang. Vì là trường quốc tế nên bao gồm cả 3 cấp học. Được sự hướng dẫn tận tình Thiên cũng đã đến được lớp của mình. Vào lớp cô đã xếp Thiên ngồi kế lớp trưởng (Hồng) để hỗ trợ Thiên. Với kiến thức đã học trước ở nhà Thiên mau chống bắt kịp với các bạn trong lớp nhưng đến giờ giải lao. 1 điểu Thiên cảm thấy rất lạ đó là tất cả đều tránh xa Thiên, Thiên hỏi đến ai thì các bạn chỉ trả lời qua loa rồi đi như tránh mặt Thiên. Thiên cảm thấy cô đơn, đi hỏi thử cô chủ nhiệm cũng chẳng có được câu trả lời. Hết kiên nhẫn Thiên đã chạy đi tìm Thư người duy nhất cậu có thể trò chuyện bây giờ. Nhưng Thiên lại không biết đường chỉ biết ở tầng trên. Chạy lên tầng, lúc này tất cả đã vô lớp học tiếp, còn mỗi cậu đi khắp dãi hành lang tìm Thư. Tìm mãi không thấy lớp của Thư mà Thiên cũng không nhớ đường về lớp mình, cũng không biết hỏi ai, nhìn xung quanh thì bỗng thấy 1 chị nữ sinh bước đang bước đến khu wc, Thiên vội chạy theo. Thiên thấy chị ấy bước vào nhà vệ sinh, nhưng điều làm Thiên ngạc nhiên và bất ngờ đó là chị gái bước vào khu vệ sinh nam chứ phải nữ. Thiên run sợ bước vào theo không biết chị gái kia tính làm gì. Khu nhà vệ sinh gồm khoảng lớn phía trước để bồn rửa mặt trong có 5 phòng nhỏ để đi wc. Đứng trong nhà vệ sinh ngơ ngác không biết làm gì trong đầu thì nghĩ: chắc chị ấy mắc quá nên đi nhầm thôi mình đứng đợi chút chắc chị ấy ra. U…..ơ…..ơ….., lần đầu tiên Thiên nghe thấy phát ra ngày càng lớn, tò mò bước lại gần xem đó là gì thì cánh cửa phòng ngoài cùng dần mở ra, bên trong 1 cô gái đang trần truồng ngồi trên bồn cầu, 1 tay vừa xoa vừa bóp vú mình, tay còn lại thì đang chọc ngón tay vào chim ngoáy móc, miệng thì liên tục phát ra tiếng rên u…..ơ……sướng quá sướng quá. Thiên như chết trân khi thấy cảnh tượng đó. Bản thân chỉ là 1 đứa nhóc 6 tuổi hoàn toàn không biết chị gái đang làm gì nhưng cơ thể thì lại có phản ứng, chim của Thiên bị căng, cứng và vươn lên bất ngờ, làm Thiên cảm thấy buồng tiểu, mở khóa quần cho chim được giải phóng ra ngoài, tay thì bóp vào chim như bản năng. Vì Thiên đứng chết 1 bên nên cô gái ngồi trong không thấy, nhưng Thiên thì thấy rõ mồn một bên trong, còn cô gái thì đã quá sướng nên cũng chẳng để ý đến xung quanh nữa. Sau vài phút cô gái đạt đến cực khoát miệng thì vẫn luôn a…..sướng quá…..sướng quá…..sắp ra rồi…..aaaaaa 1 dòng nước tiểu xịt ra ngoài, ngay trước mắt Thiên.

Lần đầu tiên trong đời Thiên chứng kiên 1 cô gái tiểu, Thiên cũng cảm thấy rạo rực và bắn ra 1 ít nước màu trắng và đi tiểu ngay sau đó. Tiếng nước tiểu làm cô gái bên trong bất ngờ, đứng dậy nhìn ra ngoài thì thấy Thiên, Thiên cũng nhìn cô gái. Biết mình bị phát hiện nên Thiên vội quay mặt đi, tay thì che chim. Cô gái thì cũng không bất ngờ gì khi biết có người nhìn mình thủ dâm nhưng bất ngờ nhất đây lại là 1 thằng nhóc trong khi nguyên tầng này là khu của học sinh cấp 2. Cô gái bình tĩnh bước lại chỗ Thiên, trên người vẫn đang khỏa thân

Cô gái: lần đầu tiên thấy con gái khỏa thân sao mà ngại thế.

Thiên không nói gì cũng chẳng dám nhìn, nhắm nghiền mắt, tay thì đang nhét chim lại vào trong quần. Thiên sợ sệt, ngại ngùng đã tạo cho cô một cảm giác cực lạ kèm với suy nghĩ dâm dục hiện trong đầu.

Cô bước lại từ phía sau ôm Thiên, ôm trọn Thiên vào lòng.

Cô gái: này sao im lặng vậy. Nhìn trộm con gái đi vệ sinh là tội lớn lắm đó nha. Kèm với nụ cười thật gian manh.

Thiên dù sợ nhưng cũng cố lên tiếng: do chị đi nhầm nhà vệ sinh trước với lại chị đi wc mà không khóa cửa.

Cô gái: cứ cho là chị đi nhầm với không khóa cửa nhưng không có nghĩ là em được đứng nhìn trộm chị, đã nhìn trộm còn lẻo mép chị sẽ báo nhà trường đuổi học em.

Thiên nghe đến đuổi học thì sợ hồn siêu phách lạc, nay ngày đầu tiên mà đã bị đuổi thì biết nói sao với bố đây (bố tức ông Vũ).

Thiên: chị ơi em xin lỗi, chị đừng báo nhà trường nha chị, chị muốn em làm gì, em cũng sẽ làm cho chị, miễn chị tha cho em.

Cô gái biết mình thắng thế nhưng muốn nhây thêm 1 chút: em nhỏ vậy làm được gì, tiền thì chị cũng không cần, ô xin càng không vì chị thích tự lập làm 1 mình, thôi báo trường cho nhanh.

Thiên càng sợ hãi hơn nói như muốn khóc: đừng mà chị, hixhix, em xin chị tha cho em ạ, hixhix

Cô gái biết mình đã thắng: thôi thôi đừng khóc miễn em không nói chuyện này với ai, và làm theo lời chị nói thì chị sẽ im lặng cho em nha đồng ý không?

Thiên gật đầu lia lịa: dạ chị.

Nói xong cô gái kéo thiên vào bên trong phòng vệ sinh riêng rồi khóa cửa lại.


Sorry anh em nha mình ra chap hơi muộn.



==================== Chương 3 ====================

Chương 3:

Sau khi kéo Thiên vào phòng khóa trái cửa.

Cô gái nhìn Thiên cười thỏa mãn, thích thú trước sự sợ sệt của thằng bé trước mặt.

Cô gái: được rồi giờ em phải làm theo mọi lời chị nói nếu không chị sẽ báo với trường đó nha.

Trước sự ham dọa làm Thiên run như cầy.

Thiên: vậy em phải làm gì ạ.

Cô gái: nãy nhìn chị khỏa thân rồi thì giờ em hãy cởi hết đồ khỏa thân lại cho chị xem thì mới huề được.

Thiên ngạc nhiên: ớ nhưng chị……

Cô gái: không nhưng nhị gì hết đã nói là phải làm mau cởi ra, mau lên.

Thiên bất lực phải làm theo, bàn tay run run sợ sệt nhút nhát từ từ mở từng cúc áo sơ mi, lột sơ mi ra treo lên móc, rồi đến thắc lưng rồi quần dài cùng với chiếc quần lót bé xíu cũng được cởi ra hết.

Cô gài nhìn Thiên khỏa thân cười thúc thích, lần đầu tiên trong đời cô làm chuyện này với 1 cậu bé lớp 6, cảm giác tò mò trong cô dâng cao, nhìn ngắm Thiên 1 hồi và điểm dừng cuối cùng chính là con chim bé nhỏ. Cô gái kéo Thiên lại gần mình lấy tay chạm vào chim cậu chà xát nhẹ nhàng, không có gì bất ngờ khi nó đã cương cứng lên nhưng bất ngờ là dù Thiên ít tuổi nhưng chim cậu cương lên cũng được gần 10cm, nắm bóp rất đã tay. Chính điều đó là cho cô hứng tình trở lại, vừa nãy ra lên đỉnh nhưng chạm vào chim thiên làm cô rạo rực và ra nước. Cô đã không kìm được nữa đặt môi mình lên môi Thiên, trao cho Thiên 1 nụ hôn đằm thắm, say đắm đến cuồng dại. Thiên không biết làm gì chỉ biết đón nhận nụ hôn môi đầu tiên trong đời với 1 người khác giới. Theo bản năng tay Thiên đưa lên cổ cô gái vịn lại để không té. Nụ hôn làm cô gái hứng tình thì thầm nhỏ vào tao Thiên “bóp vú chị đi em” Thiên trước giờ có biết vú làm gì đâu vẵn đứng trân đó không làm gì, thì cô gái cầm lấy bàn tay Thiên đặt lên vú mình “bóp ở đây nè” Thiên làm theo 2 tay đặt kên vú, những ngón tay chuyển động nhẹ nhàng bóp rồi xoa, chạm nhẹ vào phần nhũ hoa làm cô rên nhẹ ummm…… cô thả tay không giữ Thiên nữa, 2 chân dang ra và 1 bàn tay cô đưa xuống móc vào lồn mình, thả môi ra nhắc nhẹ “xuống bú vú chị đi” Thiên không biết tại sao nhưng cũng râm rấp làm theo, mở miệng rồi ngâm lấy 1 bên vú, bên vú còn lại thì bàn tay vẫn đặt ở đó mà nắn bóp, cả se, có cả nắm ngắt nhéo, kéo nhẹ phần nhũ hoa. Điều đó làm cho cô gái càng ngày càng hứng tình hơn, bên dưới dâm thủy cô chảy liên tục ướt cả thành đùi. Đẩy nhẹ Thiên ra ưởng lưng lên dang rộng chân, banh lồn ra, ngón tay rút ra khỏi lồn dùng ngón trỏ và giữ banh 2 bên mép lồn mình ra, ra lệnh “khiêu khích lần đầu tiên thấy lồn con gái phải ko, lại đây bú lồn chị đi em” Thiên nhìn không chớp mắt được cô gái cầm tay kéo quỳ xuống. Mặt Thiên giờ chỉ cách lồn cô vài cm, tay cô choàng ra sau gáy kéo mạnh mặt Thiên ập vào lồn cô. Mùi khai khai cùng dâm thủy ập vào mũi Thiên, lần đầu ngữi mùi này, làm Thiên không chịu nổi, tính nhắc đầu ra thì phía sau tay cô vẫn đè chặt tiếng cô gái thì thầm “lè lưỡi liếm đi em nhanh lên” Thiên không còn cách nào khác bất đắt dĩ lè lưỡi chạm nhẹ vào khe lồn, vị hăng hăng, mặn mặn kèm với mùi khai lần đầu tiên được nếm. Cô gái ummm lên 1 tiếng to sung sướng.

Bên ngoài thì có tiếng người đi wc, cô cố nén tiếng rên để ngoài không nghe thấy. Chạm lưỡi vào lồn nếm hương vị lồn lần đầu tiên với Thiên là trải nghiệm kinh khủng nhưng khi dần khi quen cảm thấy mùi lồn cũng ngon có vị mặn mặn Thiên chủ động hơn đưa lưỡi lên xuống nhanh dần, Thiên liếm nhanh làm cô sương hơn nhưng phải cố nén tiếng rên để ngoài không nghe thấy, những tiếng ư……um…… nén trong cổ họng, dâm thủy chảy ra dữ dội bên dưới Thiên liếm rồi nuốt luôn thứ nước chảy ra. Đám học sinh kia wc xong cũng đi ra, khi không còn nghe âm thanh gì cô nhướng người hé cửa phòng nhìn ra khi xác định không còn ai cô thở mạnh kèm theo tiếng rên thất thanh “aaaaaa sướng quá aaaaaa lần đầu …. mà sao ….. liếm nhanh vậy …… aaaaaa …… sướng chết mất …… chết chị em ơi”. Hết chịu nổi cô kéo Thiên đứng lên tay xoa xoa rồi cúi xuống liếm vào cu Thiên rồi há miệng ngậm lấy nó, cu của Thiên bị nuốt trọn bởi cái miệng cô. Trong tiềm thức Thiên cũng ưmmmmmm lên không biết cảm giác ấy gọi là gì nhưng vừa nhột vừa làm Thiên mắc tiểu.

Thiên: chị ơi em mắc tiểu quá cho em đi tiểu trước đi chị.

Cô biết Thiên sắp ra nhưng muốn ra sớm thế cô chưa thấy đủ. Cô ngưng bú 1 tay xoa cu, ngẩn mặt nhìn Thiên 1 tay choàng phía sau kéo Thiên lại hôn môi bên dưới thì kéo con cu tuy nhỉ nhưng đã cương cứng lại gần lồn mình, 1 tiếng ọt cu bị tuột trọn vào trong lồn, biết đây là lần đầu tiên của cậu bé nên cô phải làm mọi thứ 2 tay chuyển qua ôm vào 2 bên hông cậu tự phải kéo vào rồi đẩy ra cứ lặp lại như thế vài lần, môi thì vẫn rời nhau. Thấy cậu bé hơi giật người chắc là sắp ra rồi mà cô thì vẫn chưa lên đỉnh, tay cô cầm tay Thiên đặt lên vú mình bóp mạnh bên dưới thì vẫn điều khiển Thiên ra vô lồn mình. Thiên giật người rồi phống tinh luôn vào lồn cô, cô cảm nhận dòng tinh ấm chảy vào lồn mình cũng đã lên cực đỉnh cô cũng ra luôn ngay sau đó, 2 người đồng thanh rên lên tiếng sung sướng của cuộc làm tình à……….

Sau vài giây cu Thien teo lại nhanh chóng cậu cũng không đứng nổi nữa nào quỵ xuống, ngồi trên nền nhà lưng tựa vào vách tường, thở hổn hển. Cô gái cũng thế ngồi trên bồn cầu tựa hẳn ra sau. Tuy không phải lần đầu làm tình nhưng với lần này quá mệt vừa phải làm mình sướng mà phải hướng dẫn thằng bé. Cơn buồn ngủ kéo mắt Thiên xuống cô gái thấy thế vỗ vào người cậu.

Cô gái: nè đừng có ngủ ở đây. Dậy đi còn về lớp học kìa nhóc.

Thiên dần hé mắt nhìn cô gái, rồi cũng thiếp đi.


Ae đọc vui có gì góp ý với nha. Lần đầu tiên của ae cảm giác thế nào. Vào năm nhiêu tuổi ? Có nhỏ như trong truyện.



==================== Chương 4 ====================

Chương 4:

Thiên cố gắng đứng dậy nhưng thấy không có sức. Cô gái đưa tay đỡ cậu đứng lên ngồi lên bồn cầu. Thiên cố hít thở để lấy lại sức lực ngồi thẩn thờ nhìn cô gái trước lại đang đứng mặc lại đồng phục. Sau vài phút Thiên đã tỉnh hơn được chút, thấy cậu tỉnh cô đưa quần áo cho cậu.

Cô gái: mặc đồ đi rồi ra ngoài trong đây lâu quá không tốt đâu. Mà em là ai ? Sao lại lên khu wc của học sinh cấp 2 ?

Thiên dù mệt nhưng nghe vẫn rõ hít lấy hơi trả lời

Thiên: em tên Thiên ạ. Em lên tìm chị em. Chị ấy tên Thư. Chị có biết chị em ở đâu không?

Cô gái ngạc nhiên: chị em làm sao chị biết được, cũng phải biết lớp thì mới tìm được, hoặc ít nhất là tên đầy đủ chứ em.

Thiên: em không biết lớp chị ấy, em cũng không biết tên, em hay gọi chị Thư vậy thôi ạ.

Cô gái lắc đầu cười nhẹ trước sự ngây thơ của thằng bé.

Thiên đứng dậy từ từ mặc quần áo: mà chị là ai. Sao lại vào nhà vệ sinh nam vậy.

Cô gái: chị tên Nhi. Chị thích vào wc nam đi wc. Chị thích thủ dâm, public. Mà thôi nói ra em cũng không hiểu.

Nhìn Thiên mặc đồ, vẻ mặt ngây thơ, điệu bộ hồn nhiên làm Nhi buồn cười. Với Nhi, Thiên là 1 cậu nhóc cũng là người nhỏ tuổi nhất mà cô từng làm tình nhưng không hiểu sao Thiên lại cho cô 1 cảm giác lạ, khác với những đứa khác trước đây.

Nhi: mặc đồ xong thì giờ về lớp thôi, trốn cũng 3 tiết học rồi.

Thiên: nhưng em không biết đường về – vẻ mặt buồn mếu máo như muốn khóc.

Nhi: thôi được rồi đừng khóc, chị sẽ giúp đưa em về lớp, nói chị biết em tên đầy đủ với học lớp mấy.

Lớp thì Thiên không nhớ nhưng sau khi nghe tên Thiên, đã làm Nhi giật mình, lòng thầm nghĩ “không lẽ đây là con của Trần Vũ sao, nghe nói hôm nay nhập học không ngờ lại là thằng nhóc này, mà nhà ông ta có con trai à”.

Nhi: giờ chị dẫn em về lớp. À mà nhớ chuyện hôm nay không được nói ai nghe hết nha, đây là bí mật của 2 chị em mình. Em mà hé ra coi chừng bị đuổi học đó.

Trước lời đe dọa Thiên chỉ biết gật đầu run sợ, môi mấp máy lẩm bẩm

Thiên: dạ….. em nhớ rồi chị.

Nhi nắm tay Thiên đi qua mấy dãy hành lang, hỏi các giáo viên trong trường thì cũng tìm được lớp của Thiên, đứng trước lớp.

Nhi: vào lớp đi em. Ai hỏi cứ nói là bị lạc đừng nói đã gặp chị nhé.

Nói rồi Nhi bước đi

Thiên bàng hoàng hỏi với theo

Thiên: chị ơi chị ơi, chị ở đâu ? sau này em có gặp lại chị không ?

Nhi cười mỉm trước câu hỏi của thắng bé: có duyên sẽ gặp lại thôi. Mà nếu em muốn thì nghĩ cách tìm chị đi sẽ gặp được thôi.

Nói rồi Nhi bước đi xa dần, Thiên tính chạy theo hỏi tên với lớp Nhi nhưng đã bị cô giáo giữ lại kéo vào lớp. Sau khi giải thích chuyện đi lại cô giáo không nói gì chỉ nói Hồng sau này theo sát và hướng dẫn cho Thiên đừng để như hôm nay mất gần 3 tiết học. Ngồi học mà trong lòng Thiên không yên không thể tập trung cứ nhớ về Nhi rồi làm những việc làm trong wc, ngồi thấp thởm thì

Cô giáo: Thiên lên bảng giải cô bài này.

Thiên bị gọi bất ngờ bài thì đã học qua rồi nhưng giờ chẳng suy nghĩ được gì, Hồng nhìn thấy đẩy cuốn tập qua cho Thiên.

Hồng: Thiên xem đi rồi lên bảng làm.

Thiên hiểu ý sau khi làm xong bài, về chỗ ngồi Thiên bình tĩnh tập trung vào học. Sau buổi học,

Thiên: cảm ơn Hồng nha nhờ, Hồng mà Thiên làm được bài.

Hồng: hì hì có gì đâu Hồng được giao nhiệm vụ giúp Thiên mà, sau này có gì cứ hỏi Hồng nha.

Thiên nhìn Hồng ú ớ như muốn nói gì đó

Hồng: Thiên bị sao thế có gì muốn nói thì nói đi Hồng giúp được sẽ giúp.

Thiên suy nghĩ rồi cũng mở miệng: Hồng dẫn Thiên đi vòng vòng trường cho nhớ đường nha.

Hồng phì cười: có vậy thôi mà ú ớ như gì quan trọng lắm, được thôi Hồng dẫn Thiên đi.

Đi qua các dãy hành lang, từng khu lớp học Thiên cũng nhớ sơ sơ đường đi. Sau đó đi hết lên sân thường đứng hóng gió. Thấy Thiên khá im lặng, Hồng hỏi.

Hồng: nè sao Thiên không nhờ 2 chị của Thiên dẫn đi. Có đến 2 người chị xinh đẹp mà không biết nhờ à

Thiên chỉ cười: chị Thư thì suốt ngày chăm chú học, chị Diễm thì cứ ăn chơi. Thiên ít tiếp xúc với họ lắm huống chi là nhờ dẫn đi tham quan trường.

Hồng nghe xong: lạ vậy chị em mà xa cách thế.

Thiên muốn nói đó không phải ruột nhưng phải giấu đi nhớ lời ông Vũ: không được nói với ai con là con nuôi.

Thiên chỉ cười rồi im lặng. Đứng gần lang can gió thổi mạnh bất ngờ làm tốc váy Hồng lên, Thiên nhìn ngang qua thì thấy chiếc quần lót màu hồng mà Hồng đang mặc, trong lòng nghĩ đúng là tên Hồng cái gì cũng thích màu Hồng. Hồng thì nhanh tay đè váy xuống, liếc nhìn Thiên.

Hồng cau có: nhìn gì thế ? Có thấy gì không đó ? Không được nhìn nghe chưa ?

Thiên chỉ im lặng không nói gì, trong đầu nhớ lại Nhi lúc sáng có mặc quần lót màu gi nhỉ, mà có mặc không, nếu không mặc sẽ như thế nào, không biết nghĩ sao Thiên hỏi thẳng Hồng.

Thiên: Hồng có bao giờ không mặc quần lót đi học không.

Hồng nghe xong đỏ mặt với tay đánh Thiên.

Hồng: ông điên rồi à. Biến thái. Ông còn như vậy tui không chơi với ông nữa.

Thiên: hihi tui xin lỗi tại thấy lạ nên tui hỏi thôi. Tui thấy có người không mặc nên hỏi bà.

Hồng: ai mà không mặc.

Thiên lỡ miệng nói nhưng không dám khai chuyện gặp Nhi bất đắc dĩ gọi đại tên 1 người: là chị Diễm.

Hồng: chị Diễm à. Chị ấy nổi tiếng ăn chơi nếu chị ấy không mặc thì cũng có thể mà không đi nhìn quần lót chị ông à, biến thái quá vậy.

Thiên bịa đại: sáng nay ngồi trên xe đối diện chị ấy nên tui vô tình thấy thôi không có ý nhìn đâu.

1 khoảng lặng giữa cả 2 người

Hồng lên tiếng phá vỡ sự im lặng: ông muốn nhìn quần của tui không, tui cho ông nhìn nhưng phải giữ bí mặt nhé không được nói với ai đâu đấy.

Thiên bất ngờ trước đề nghị của Hồng: bà cho tui nhìn thật à.

Hồng: tui cũng không biết tại sao chỉ là tui cảm thấy thinh thích khi ông nhìn lén quần lót tui, tui thấy có chút cảm tình với ông nên cho ông nhìn nhưng chỉ 1 lần này thôi nhé. Ông đứng cách xa ra tí đi.

Thiên lùi lại vài bước như bị thôi miên. Khi thấy đủ xa Hồng cầm vạc váy đồng từ từ kéo lên, lộ ra nguyên cặp chân thon nhỏ cùng cái quần lót màu hồng bên trên có hình con gấu nâu nhỏ. Thiên tròn xoa mắt nhìn chằm chằm vào Hồng ngượng ngùng nhưng cũng thấy thích.

Thiên nhớ lại bướm Nhi buột miệng nói Hồng: bà cởi quần lót cho tui nhìn luôn được không?

Nghe câu đó Hồng điếng người: ông điên à tự nhiên kêu tui cởi quần lót. Đừng có mơ còn lâu tui mới cho ông xem.

Hồng buông váy tiến lại đánh Thiên luôn miệng mắng: ông đừng có suy nghĩ lung tung mau đi về thôi.

Hồng quay qua xách túi đi xuống cầu thang. Thiên vội chạy theo ríu rít xin lỗi Hồng.


Mình sẽ cố gắng 2 ngày ra 1 chương. Mình kể hơi chi tiết đi vào từng suy nghĩ, lời nói hành động, cử chỉ của nhân vật nên sẽ hơi dài. Ae thông cảm.



==================== Chương 5 ====================

Chương 5:

Xuống tới sân trường Thiên thấy Thư đã đứng đợi sẵn, Thiên nhanh chóng chạy lại chỗ Thư.

Thiên: thưa chị em mới học ra.

Thư: em đi đâu sao mà về rồi không xuống đây vậy – giọng có vẻ khó chịu.

Thiên: dạ em xin lỗi tại em…..

Chưa nói hết câu thì Hồng nhanh nhảu nhảy vào.

Hồng: dạ chị ơi tại Thiên không hiểu bài nên ở lại thêm chút em chỉ bạn đó thôi ạ.

Thư: có thật vậy không? Không hiểu thì về nhà hỏi chị không cần làm phiền bạn bè đâu mà em là Hồng lớp trưởng lớp Thiên phải không?

Hồng giật mình trước câu hỏi của Thư.

Hồng: dạ đúng rồi chị. Tại Thiên nhờ em nên em mới chỉ thôi ạ. Mà chị cũng hay thật lần đầu gặp mà chị đã biết rõ em là ai. Vậy chắc chị cũng biết em với Thiên đã làm gì nhỉ.

Thiên nghe giật mình không biết Hồng có nói vụ hồi nãy ra không, Hồng mà nói ra chắc chết mất. Với Thư bị hỏi ngược, Thư hơi khựng lại nhưng vẫn giữ nét uy nghiêm

Thư: mấy thông tin này chị muốn là sẽ biết thôi. Còn em với Thiên làm gì thì chị hỏi Thiên là biết, Thiên sẽ luôn thật thà với chị.

Em chưa là gì với Thiên đâu.

Ánh mắt của Thư và Hồng nhìn nhau như tình địch. Thiên đứng kế thấy chắc họ sẽ cãi nhau mất nên cố tìm cách ngăn họ ra.

Thiên: chị Thư mình về chưa ạ? Em hỏi đói rồi.

Thư nghe Thiên kêu chỉ quay lại cười.

Thư: về chứ cũng khá trễ rồi.

Thiên: mà em không thấy chị Diễm. Mình đợi chị Diễm về luôn không ạ

Thư: Diễm nay nói đi chơi với bạn rồi tối sẽ tự về. Em lên xe trước đi.

Thiên bước lên xe không quên ngoáy lại nhìn Thư và Hồng đang cạch mặt nhau.

Thư: em hãy tránh xa Thiên ra, đừng bắt chị dùng biện pháp mạnh với em – Thư nói với Hồng.

Hồng cũng đanh đá đáp trả: chị có quyền gì cấm em, nếu chị muốn chơi em sẽ chơi với chị xem ai giành được tình cảm của Thiên trước.

Thư: chị không rãnh chơi mấy trò đó với em, chị chỉ muốn Thiên tập trung vào học thôi.

Nói rồi Thư bước lên chiếc limo đang đợi sẵn. Hồng cũng chạy vội lại kính xe gõ cửa nói với Thiên.

Hồng: mai khỏi đi xe, đi bộ đi học nha, Hồng qua nhà dẫn Thiên đến trường nhớ dậy sớm đó.

Thiên nghe rõ lời Hồng chỉ gật đầu đồng ý. Thư nghe thấy cũng thấy hơi ghen, đáng ra phải là cô dẫn Thiên đi học chứ không phải ai khác hết.

Không khí im lặng trên xe, Thư đảo mắt nhìn Thiên. Thiên thì cứ thẩn thờ suy nghĩ miên man. Chẳng mấy phút đã về tới nhà.

Vào nhà thì chẳng thấy ai hỏi qua quản gia thì biết ông Vũ lại đi công tác dài hạn, còn bà, Hằng đang đi chơi với bạn bè. Vào nhà Thư đi thẳng lên phòng mình chỉ nói với theo.

Thư: Thiên lên phòng chị gấp, chị có chuyện cần nói với em.

Thiên giật bắn mình không biết có chuyện gì hay chị Thư biết chuyện sáng nay mình gặp Nhi. Suy nghĩ lung tung Thiên cũng bước lên phòng Thư, sau khi gõ cửa bước vào. Thư đang ngồi trên chiếc ghế xoay, 2 tay khoanh lại chân bắt chẽo, nhìn như 1 cô sếp đang chuẩn bị xử tội nhân viên mình. Thấy Thiên vào.

Thư: ngồi lên giường đi, chị có chuyện cần nói với em.

Thiên bước vào phòng, mùi thơm trong phòng sộc thẳng vào mũi Thiên làm Thiên ngây ngất, tuy không phải lần đầu vào phòng Thư nhưng mùi thơm hôm nay nồng hơi nhiều. Với tay khóa lại cửa phòng, từ từ bước lại giường ngồi xuống. Dù là trong phòng mình nhưng Thư cũng hồi hộp, hít 1 hơi thật sâu rồi hỏi Thiên.

Thư: ngày đầu tiên học thế nào Thiên.

Đang bầu không khí im lặng, câu hỏi của Thư làm Thiên giật mình ú ớ trả lời.

Thiên: dạ…dạ cũng dễ hiểu ạ

Thư: có thật không?

Thiên: dạ thật ạ.

Thư: vậy cuối ngày em lên sân thượng với Hồng làm gì.

Thiên giật mình không biết sao chị Thư biết mình lên sân thượng với Hồng, Thiên vẫn cố giấu.

Thiên: em lên hóng gió vói bạn thôi ạ.

Thư: em còn giấu sao. Em lên đó hóng gió mà lại nói Hồng tốc váy cho em nhìn sao.

Giọng Thư có vẻ cau có giận dỗi nhưng mắt lại kèm theo sự đượm buồn. Nhìn Thư giận lên, Thiên chưa kịp lên tiếng Thư đã nói tiếp.

Thư: chị biết hết rồi em rủ Hồng lên sân thượng để nhìn quần lót Hồng, còn muốn cởi quần lót của Hồng.

Thiên cố cãi lại: em không có làm hết, chị đừng vu khống em.

Thư: em không cần cãi, thực ra chị học ra sớm hơn em, chị đã xuống lớp em đợi em học ra dẫn em đi thăm quan trường nhưng khi đến chị đã thấy em đi cùng Hồng, chị lặng lẽ đi theo sau, khi 2 đứa lên sân thượng chị đã đứng nép 1 bên quan sát 2 đứa, chị đã chứng kiến hết. Chị không nghĩ em là người như vậy, chị sẽ nói chuyện này với ba.

Thiên giật bắn mình vội quỳ xuống trước mặt Thư, tay khoang trước ngực, nước mắt dần tuôn, luôn miệng: “em xin lỗi chị, xin lỗi chị. Em không dám nữa đâu, chị đừng nói ba biết nha chị. Em xin lỗi, em xin lỗi, em không dám nữa đâu”.

Thư nhìn Thiên khóc lòng cũng ngui ngoai, trong đầu bỗng hiện ra 1 suy nghĩ táo bạo, đứng lên khỏi ghế bước lại gần chỗ Thiên đang quỳ, đưa tay vuốt mặt Thiên, kèm nụ cười.

Thư: thôi đừng khóc nữa, em biết lỗi là tốt nhưng đừng làm vậy nữa nha chị sẽ không nói gì cho ba biết đâu nhưng nếu em muốn biết về những chuyện đó sao em không hỏi chị, chị sẽ giúp em tìm hiểu.

Thiên quá bất ngờ Thiên chỉ biết ngẩn mặt nhìn Thư. Thư cười bước lùi về 1 bước. 2 tay cầm mép dưới váy từ từ kéo lên cao. Thư đang đứng, Thiên thì quỳ tầm mắt ngang với chiếc quần lót mà Thư đang mặc, chiếc quần có màu trắng, quần được kéo sát háng nên lộ 2 bên mép thịt cũng như khe rãnh. Thiên nhìn kĩ thấy có chút vàng ở rãnh, chắc là do nước tiểu của Thư bị dính lên. Mặt Thư đỏ bừng, ngượng ngùng đây là lần đầu tiên Thư làm như thế này 1 người khác nhìn, mà còn là người khác giới, lại là em mình nữa.

Sau vài phút Thư thả váy xuống, bước lại 2 tay Thiên ngồi lên giường. Thiên vẫn im lặng, trong đầu không biết chuyện gì đang xảy ra.

Thư: nãy em còn muốn thấy bên trong quần lót nữa phải không, được rồi chị sẽ cho em xem nhưng nhớ đây là bí mật của 2 chị em mình nha. Không được nói với ai đâu đấy. Kèo 1 cái nháy mắt nhẹ.


Sorry ae, bận bịu xíu nên chương ra hơi khuya.



==================== Chương 5.2 ====================

Chương 5.2:

Thiên nhìn Thư khuôn mặt khó hiểu, Thư lùi lại 2 tay luồn vào trong váy, 2 ngón cái sỏ vào 2 bên lưng quần, từ từ tuột xuống chân, lần lượt nhất 2 chân lấy chiếc quần lót ra. Thư ngẩn mặt nhìn Thiên tay cầm chiếc quần lót thảy vào người Thiên. Như phản xạ Thiên 2 tay bắt lấy, cầm trên tay Thiên nhìn chiếc quần lót rồi nhìn Thư.

Thư: cầm ngữi thử đi em. Xem có mùi gì ko?

Thư cười cười trong lòng, lúc nãy khi đi học về nàng có vào đi tiểu, dự định sẽ cho Thiên ngữi quần lót nên nàng đã ko rửa gì chỉ đi tiểu xong rồi mặc vào. Giờ mà Thiên hít quần lót cô thì chắc chắn đó sẽ là mùi mồ hôi sáng giờ cô mặc kèm với ít nước lồn rỉ ra cũng như ít nước tiểu còn vương vấn trên lồn dính Thư dính vào quần lót. Thiên đưa chiếc quần lên mũi mùi khai khai, nồng nồng sộc lên mũi, lúc đầu bị dội mùi 1 chút nhưng khi đã quen thiên hít lấy hít để tuy mũi ngữi nhưng mắt vẫn chăm chú nhìn Thư. Mùi dần phai, Thư lúc này đã ngồi xuống giường 2 chân dần dần giơ lên cao dang rộng. 1 tay Thư vẫn để che lồn mình lại, 1 tay quắt quắt. Thiên như bị hút hồn vừa quỳ vừa nhích 2 đầu gối tiến lại trước cái lồn trinh nguyên của Thư. Thư hơi do dự không biết có nên nhắc tay không thì Thiên đã bạo dạn hơn đưa tay cầm lấy tay của Thư nhấc lên, Thư cũng thế mà nhấc lên theo.

Trước mặt Thiên, 1 cái lồn hồng hào, lông đen lia thia, khe lồn khép chặt ẩm nước. Thiên nhìn săm soi thấy nó khác hẳn lồn của Nhi. Không suy nghĩ nhiều Thiên úp mặt vào hít mùi, rồi lè lưỡi liếm dọc khe lồn. Bị bất ngờ Thơ hốt hoảng.

Thư: aa….. đừng dơ lắm chị chưa rửa, đừng liếm nữa.

Thiên bỏ ngoài tai những gì Thư nói, chiếc lưỡi hoạt động liên tục liếm khe rồi lỗ đái, rồi hả miệng mút lấy lồn Thư. Cảm giác sung sướng sáng nay ùa về làm cặc Thiên cương lên. Đưa 2 tay xuống quần, Cố lắc người cởi chiếc quần ra. Thư lần đầu được người khác liếm lồn, nhắm tịch mắt cảm nhận sự sung sướng đầu tiên, không biết Thiên đang cởi quần, còn đưa tay ôm đầu ấn đầu Thiên vào lồn mình, những tiếng rên phát ra trong vô thức.

Thư: aaaa………..aaaa……… đã quá, đã quá.

Thiên đã cởi quần xong, nhớ lại cảnh lúc sáng sau khi liếm mút thì cầm cặc đâm vào lồn Nhi. Bây giờ cảnh tượng cũng i chang, tay vút vút con cặc đã cứng, tuy còn bé nhưng cũng vừa tay, từ từ đứng dậy cầm cặc để trước lồn Thư rà rà canh ngay khe lồn. Thư cảm thấy nhột nhột hé mắt ra nhìn thử xem Thiên đang làm gì, nhìn thấy cặc Thiên đã đến lồn mình, vừa nhận ra vấn đề thì ótt……rẹchh….. cắc Thiên đâm thẳng vào lồn Thư. Cơn đau ngay lập tức kéo đến, kèm với tiếng la thất thanh, rươm rướm cả nước mắt.

Thư: aaaaaa………. đau quá, đau quá. Em không…….. được làm vậy……. không được……. đau chết chị mất.

Thiên thấy Thư hét lớn, sợ quá định rút cặc ra thì không thể rút ra liền được, vì lần đầu tiên của Thư khe lồn căng cứng bóp lấy cặc Thiên và giữ chặt ở đó. Thiên cố dùng sức lấy đà cho cặc nhích ra nhích vô để rút cặc ra. Nhưng càng nhích ra vô thì tiếng la của Thư ngày càng to và lớn hơn.

Thư: aaaaa……đau quá…..đau. Đừng nhích nữa để nguyên đi đó.

Thiên ko rút nữa giữ nguyên cặc trong lồn Thư. Thư nằm hẳn ra giường cố hít thở lấy lại bình tĩnh cũng như đợi cơn đau qua đi. Sau vài phút cơn đau cũng giảm nhẹ.

Thư: em rút ra đi Thiên.

Thiên cảm thấy hụt hẩn cố níu lại cảm giác sung sướng: em không rút ra được, chị cho để đây chút nha.

Thư cũng đành gật đầu, giữ nguyên 1 chút Thiên cảm thấy chán nhìn Thư đang nằm bầu ngực nhấp nhô, Thiên đưa tay luồn vào trong áo, từ bụng tay Thiên luồn lên trên nắm lấy bầu ngực vẫn còn đang được che đậy bởi áo lót. Thư giật mình nhìn xuống, bất ngờ nhưng cũng không nói gì, 2 tay Thư đưa vào đặt lên từng cúc áo cởi ra.

Thư: muốn thì cởi hẳn ra, đừng có luồn như thế.

Thư cởi xong hàng nút kéo áo ra 2 bên, giờ chỉ còn cái áo lót màu trắng, Thư quá mệt nên không đưa tay ra sau mở khóa được đành cầm áo lót kéo ngược lên trên nguyên 2 bầu vú hiện ra, bầu vú tròn to, trắng trẻo nhìn thấy cả đường gân xanh, 2 nút vú hồng hào không có chút thâm sạm. Nhìn vú chằm chằm, vú của Thư còn đẹp hơn của chị Nhi, không biết vú Hồng như thế nào mà nhìn Hồng phẳng vậy chắc không có, còn chị Diễm nữa suy nghĩ thoáng qua trong đầu Thiên. Đưa tay chạm vào vú Thư bóp bóp xoa xoa rồi ngắt nhẹ đầu vú làm đúng như những gì Nhi đã chỉ. Thư rên nhẹ Thiên vẫn tiếp tục bóp rồi cúi người ngậm lấy 1 bên vú mà nút liếm tiếng chụt chụt phát ra cơn sướng ập tới tiếng aaaaaaa sướng quá, đã quá của Thư phát ra làm Thiên tự tin làm nhanh và mạnh hơn. Khi ở trên đang hoạt động thì bên dưới cặc Thiên cũng bắt đầu chuyển động thục ra vô bên trong lồn Thư. Lần này vì đã có cơn sướng trên ngực bù đắp, dưới lồn cũng không còn đau nữa, cảm nhận cảm giác sung sướng. Thiên thúc cặc nhanh dần, tay bóp mạnh.

Thư: aaaaa……. đã quá, lầm đầu làm tình của chị đó Thiên…… sướng quá…… làm tình sướng quá…….

Thiên: chị ơi em sướng quá…..aaaaa…. ngực chị đẹp……. chim chị cũng bóp nữa…… sướng quá chị ơi……

Thiên cố gắng kìm nhưng vì lồn Thư bóp chặt làm Thiên đã mau chóng đạt cực khoái. Cố gắng thục sâu thêm vài cái rồi bắn hết tinh trùng vào trong lồn Thư. Thư giật mình khi cảm thấy dòng hơi ẩm chảy vào lồn mình.

Thư: em bắn vào trong rồi à. Hời….. không được bắn vào trong, lần sau phải bắn ra ngoài nghe chưa.

Thiên cũng gật đầu nhưng chưa hiểu lắm lúc với chị Nhi thì bắn hết vào giờ chị Thư thì không cho. Thiên cũng mệt mỏi không suy nghĩ nhiều nằm vặt qua 1 bên, Thư dần hồi sức ngồi bật dậy nhìn sang Thiên cúi đầu hôn lên môi Thiên thật say đắm. Thiên cảm nhận nụ hôn, tay vẫn còn bóp vú Thư. Ngừng hôn Thư trách yêu

Thư: đã bắn ra rồi mệt mỏi thế mà tay còn táy máy thế, nãy giờ bóp không đã sao. Thôi ngủ đi, chị đi tắm rồi vô ngủ chung với em nha.

Chụt thêm cái nhẹ vào môi Thiên, Thư đứng dậy bước vào nhà tắm. Xả nước lên người, nghĩ về bản thân “mình đã Thiên cái ngàn vàng của mình, không biết Thiên cảm thấy thế nào, rồi sau này lấy chồng, chồng mình sẽ nghĩ sao về mình hay mình đợi Thiên lớn lấy Thiên làm chồng nhỉ nhưng đến lúc Thiên lớn chắc mình cũng già rồi thôi không nghĩ nữa chuyện đó để sau giờ vui với Thiên trước đã” suy nghĩ của cô gái mới lớn sau khi làm tình lần đầu tiên. Thư lau người rồi bước đến nằm lên giường cạnh Thiên, Thiên lúc này đã ngủ, Thư cũng nhắm mắt rồi thiếp đi lúc nào không hay.


Sorry ae, vì thời gian khá bận nên chương sẽ ra không đều. Và mình sẽ rút ngắn để đến những biến cố của Thiên sau này, tiến triển nhanh hơn chứ viết cụ thể từng ngày thì dài quá. Cảm ơn ae đã đọc.



==================== Chương 6 ====================

Chương 6:

Thiên và Thư nằm ôm nhau ngủ ngon lành, có tiếng ồn ào làm Thư chợt tỉnh. Thì ra là ông Vũ và bà Hằng đi làm về, Thư giật mình Thiên còn trong phòng mình mà 2 đứa còn ôm nhau như vậy. Ông Vũ mà biết thì chỉ có chết. Thư lật đật lay Thiên dậy.

Thư: dậy đi ba về rồi mặc đồ rồi xuống ăn cơm kìa. Không xuống ba mà lên thì chết 2 chị em mình đó.

Thiên vẫn ngái ngủ nhưng khi nhớ ra thì giật mình choàng bộ đồng phục mặc lại thì bị Thư cản.

Thư: em mặc cái quần thôi chạy qua phòng kiếm áo khác, đi học về từ sớm mà giờ còn đồng phục thì dễ bị nghi ngờ lắm.

Thiên gật đầu mặc tạm cái quần rồi chạy ngay về phòng mình, Thiên không biết rằng lúc mình ra khỏi phòng Thư đã bị Diễm đi từ cầu thang lên nhìn thấy (vì phòng Thư, Diễm, Thiên chung 1 tầng). Cửa phòng Thư không đóng, Diễm đi lại gần đứng trước cửa phòng Thư nhìn vào thì thấy Thư đang lay thay mặc lại quần áo.

Diễm: chị làm gì hoảng hốt vậy ba với mẹ về thôi mà

Thư giật mình: em làm gì đi thế. Hù chết chị à.

Diễm: chị làm gì mới đúng, em thấy Thiên vừa chạy từ phòng chị qua phòng nó. Chị với nó đã làm gì.

Trước câu hỏi dồn dập từ Diễm, Thư chỉ biết chống chế cãi lại.

Thư: có làm gì đâu, nó qua hỏi bài chị thôi. Chị mới tắm xong nên đang thay đồ. Em rình chị à.

Diễm: chị không muốn nói thì thôi. Sớm muộn em cũng sẽ biết thôi. Có gì mà em không biết chỉ là em không muốn nói. Thôi em về phòng đây, lát gặp chị sau.

Diễm 1 mặt quay đi nhưng thực ra Diễm đã kịp thấy cái quần lót kèm cái áo đồng phục của Thiên trong phòng Thư. Diễm chắc chắn Thư với Thiên đã mây mưa với nhau nhưng chưa có chứng cứ mà bắt quả tang thì làm gì nhỉ. Thôi cứ để đó từ từ tính sau.

Diễm và Thư tuy là chị em cùng cha khác mẹ nhưng trước đây cũng thân, vì bị bạn bè dụ dỗ nên Diễm mới ăn chơi, quậy phá, chứ trong lòng Diễm vẫn xem Thư là thần tượng, Thư ngoan ngoãn, học giỏi, hiền lành, luôn muốn Thư thuộc về Diễm nhưng từ khi Thiên xuất hiện, Thư thân thiết với Thiên đã làm cho Diễm ghen ghét Thiên. Vì thế Diễm luôn giữ khoảng cách với Thiên và nhìn Thiên với ánh mắt, vẻ mặt khó chịu dù Thiên chẳng làm gì Diễm.

Thiên về phòng, thay đồ xong rồi xuống nhà chào mọi người, Thư thì sửa soạn lâu nên xuống sau. Ngồi bàn ăn cơm ông Vũ hỏi Thiên những chuyện ở trường, ăn xong ai về phòng náy, có Diễm thì lại xin đi chơi với bạn, xin thêm 1 ít tiền, ông Vũ quá quen với cái tính đó của Diễm nhưng cũng hơi khó chịu nhìn qua bà Hằng, bà Hằng tính thương con nên rút bóp ra 1 triệu đưa cho Diễm.

Thiên về phòng đang ngồi học bài thì có tin nhắn điện thoại. Nhìn màn hình điện thoại thì đó là số lạ. Thiên nghĩ sáng giờ có cho ai số đâu, ai biết mà nhắn. Thiên mở tin nhắn ra thì đó là tin của Hồng.

Tn Hồng: chào Thiên, Hồng đây.

Tn Thiên: sao Hồng biết số của Thiên vậy.

Tn Hồng: hihi sorry nha, sáng ra chơi thấy đến giờ vô lớp mà không thấy ông đâu. Nhìn qua học bàn thấy ông bỏ điện thoại ở đó nên Hồng gọi qua lấy số.

Tn Thiên: à sáng Thiên để quên. Mà Hồng nhắn Thiên có gì không.

Tn Hồng: hỏi Thiên học bài xong chưa, có gì không hiểu không thì để Hồng chỉ. Với lại….

Thiên đọc tn thấy nữa chừng, đang nhắn hỏi lại thì có 1 tệp hình gữi tới. Mở tệp hình lên xem thì đó là hình Hồng mặc áo lá và quần lót màu trắng đứng tạo dáng trc gương. Thiên bất ngờ, cơ thể Thiên run lên.

Tn Hồng: Thiên thấy Hồng thế nào? Thích nhìn như thế này không?

Hàng loạt câu hỏi của Hồng. Thiên đang cố bình tĩnh, suy nghĩ xem nên nhắn gì.

Tn Thiên: nhìn Hồng dễ thương ai mà không thích. Sẽ dễ thương nếu Hồng chụp khỏa thân đấy.

Ngồi đợi tn của Hồng mà Thiên nôn nao. Không biết đọc xong Hồng có giận gì Thiên không. Đợi vài phút thì có tệp hình gữi tới, Thiên từ từ mở tệp ra coi thì đó là hình Hồng đã cởi áo lá và quần lót nhưng đứng xoay lưng vào ống kính, chỉ nhìn thấy tấm lưng trắng và bở mông cong, kèm theo tn trêu chọc của Hồng

Tn Hồng: tui khỏa thân rồi đó vậy là dễ thương rồi nha, hihi.

Thiên hơi hụt hẫn về tấm hình vừa rồi nhưng vẫn muốn chọc lại hồng.

Tn Thiên: tui muốn xem trực tiếp cơ. Bà có dám cho tui xem.

Tn Hồng: đồ tham lam được voi đòi tiên nha. Muốn thì tui cho xem cũng được nhưng phải tìm chỗ kín mới được. Hay mai đi học tui cho xem nhá. Đừng có thách tui, tui không chịu thua ai đâu.

Thiên bất ngờ trước độ chịu chơi của Hồng trong lòng cũng phấn khích.

Tn Hồng: thôi khuya rồi học bài rồi ngủ đi. Mai tui qua đón đi học.

Tn Thiên: mai tui dậy sớm chờ bà ngủ ngon nha.

Phía Hồng sau khi nhắn xong nằm thủ dâm lên đỉnh rồi thiếp đi. Tính ra Hồng lớn hơn Thiên 1 tuổi do sinh non nên làm khai sinh trễ 1 năm.

Học bài xong Thiên nằm lên giường chuẩn bị ngủ, suy nghĩ miên man không biết đang thật hay mơ. Hết chị Nhi rồi đến chị Thư giờ là Hồng. Không biết sắp tới sẽ có ai. Nằm suy nghĩ rồi ngủ luôn đến sáng.

Sáng hôm sau Thiên dậy sớm chuẩn bị mọi thứ, đợi Hồng qua đi học chung.

Vừa xuống nhà đã có đồ ăn sáng được chuẩn bị sẵn, có ông Vũ đang ngồi đọc báo và bà Hằng.

Ông Vũ: ngày thứ 2 đi học, lo lắng gì sao mà dậy sớm vậy Thiên.

Thiên: dạ…. nãy con đi học sớm ạ.

Ông Vũ: đi bộ à. Mà nhớ đường chưa? Hay ba nói người dẫn con đi.

Thiên: dạ thôi không cần đâu ba. Có Hồng hẹn con đi học chung rồi ạ

Ông Vũ: Hồng à. Có phải Phạm Thanh Hồng lớp trưởng lớp trưởng lớp con không?

Thiên bất ngờ: sao ba biết ạ? Hồng con mới quen hôm qua thôi mà.

Ông Vũ: hừ có gì mà Trần Vũ này không biết, quan trọng là có muốn biết hay không thôi. Nói chứ Hồng là con gái đối tác mới của ba. Con tạo quan hệ với nó cũng tốt. Với lại con là đàn ông phải mạnh mẻ thẳng thắng lên không được rụt rè ngại ngùng, ba nghe trường báo con trốn mấy tiết vì bị bạn bè bỏ rơi.

Rầm- tiếng đập bàn của ông Vũ là Thiên giật mình.

Ông Vũ: phải mạnh mẻ, bạn bè không chơi với mình thì thôi tại sao phải buồn. Nó không chơi với mình vì nó yếu hơn mình. Con đã là con của Trần Vũ thì không được sợ cái gì hết, phải chứng minh mình giỏi hơn nó, thích đứa nào chơi đứa đó bắt tụi nó kết bạn với mình, không cần chờ đợi tụi nó tới. Con nghe rõ chưa.

Thiên im lặng có chút sợ “dạ” nhỏ thì “rầm”

Ông Vũ: đã nói là mạnh mẽ lên.

Thiên giật mình: dạ (1 tiếng rõ).

Ông Vũ: vậy mới được chứ, hiểu những gì ba nói, đó là tương lai của con.

Ngay lúc này thì có tiếng chuông cửa thì ra là Hồng đã tới.

Ông Vũ: thôi lo mà đi học đi. Ba sẽ dành thời gian dạy con về những điều ba học được, ba thấy được trong cuộc sống. Con phải trưởng thành sớm đối mặt với những sóng gió sau này.

Thiên nghe không hiểu gì hết chỉ gật đầu “dạ dạ” rồi ” thưa ông Vũ đi học. Ông Vũ rút bóp 1 tờ 200k đưa cho Thiên.

Ông Vũ: đi học sớm cầm ít tiền mà mua gì ăn thêm.

Thiên cầm lấy tiền không quên “cảm ơn ba” rồi 2 chân chạy ra cổng nơi Hồng đang đứng đợi.

Sau khi Thiên đi ông Vũ tựa ra ghế thở dài rồi lại cầm tờ báo đọc tiếp. Ông không biết lúc nãy cuộc đối thoại của ông và Thiên, bà Hằng đã nấp phía sau cửa nghe ngóng hết.

Trên đường đi học, Thiên nghĩ mãi về những gì ông Vũ nói “phải mạnh mẽ, phải tự tin” làm cho Hồng gọi tên Thiên mãi 3 4 lần Thiên mới giật mình trả lời.

Hồng: suy nghĩ gì mà trầm tư thế

Thiên: có nghĩ gì đâu – Thiên nhìn qua chỗ khác như tránh mặt Hồng.

Hồng: rõ ra thế còn chối.

Thiên: hihi, mà Hồng tui có nhút nhát quá không.

Hồng: ông hả? Cũng có hơi nhút nhát nhưng như vậy cũng tốt mà vì tui thích người nhút nhát.

Thiên ngỡ ngàng dù không hiểu lắm nhưng cảm thấy vui vì điều đó.

Đi ngang 1 công viên, còn sớm nên vắng vẻ Hồng nắm tay kéo Thiên vào sâu bên trong công viên.

Thiên: bà kéo tui vô đây làm gì không phải trường học đi bên kia sao.

Hồng: ai chả biết trường học đi bên kia nhưng tui đang thực hiện lời thách của ông đó.

Thiên: tui có thách bà gì đâu

Hồng: không phải tối qua có người nhắn muốn xem tui khỏa thân sao, nói trước nhá nếu tui khỏa thân cho ông xem thì ông phải mua đồ ăn sáng cho tui nghe chưa.

Thiên: nhưng tui đâu có tiền (Thiên quên mất tờ tiền ông Vũ cho).

Hồng: không lẽ tui cho ông xem free à. Không chịu đâu. (Hồng nhõng nhẻo)

Thiên: bữa sau nha tui có tiền tui mua trả lại bà.

Hồng chu môi: thôi được coi như nợ tui đó nhớ không được nói ai nghe đâu đấy.

Nói xong Hồng cởi bỏ áo khoác ngoài. Thiên đứng gần nên nhìn thấy rõ 2 núm vủ nhỏ lộ lên trên áo sơ mi. Hồng ngại ngùng đỏ mặt nhưng tay vẫn cỏi từng cúc áo sơ mi ra. Hàng nút được mở xong Hồng cầm 2 thân áo mở ra, làn da trắng, cặp ngực phẳng cùng với 2 núm vú hồng nhạt thì ra Hồng không mặc áo lá nên nãy 2 núm vú lộ rõ trên áo sơ mi. Hồng cởi hẳn áo bỏ qua 1 bên rồi đến chiếc váy nhỏ. Kéo cái phecmotuya bên hông, chiếc váy như được mở rộng, tuột xuống cái một. Hồng cũng không mặc quần lót, vài sợi lông đen lúng phúng ngắn ngủn quanh mu. Giờ Hồng đang khỏa thân hoàn toàn. Hồng đi quanh cuốn éo khoe thân trước Thiên, Thiên nhìn không chớp mắt. Thiên với tay ôm Hồng đặt môi mình lên môi Hồng, trao cho Hồng nụ hôn say đắm. Thiên thấy mùi thơm thơm của dâu chắc là do sơn môi. Lè lưỡi chạm và lưỡi Hồng nút lấy nước miếng của Hồng, nuốt thử cảm thấy có chút vị ngọt. Tay Thiên hoạt động vút tấm lưng trần từ từ đi xuống chạm vào cặp mông tròn. Đang say đắm thì có tiếng người nói chuyện đang chạy bộ tới, Hồng giật mình hoàng hồn nhìn xung quanh thì ra người ta đi tập thể dục. Mất hứng Hồng đẩy Thiên ra. Thiên cố giữ lại hôn nhưng không được. Hồng đi lại mở cặp lấy ra 1 cái áo lá và 1 cái quần lót. Đang mặc áo lá.

Thiên: tui tưởng bà không mặc luôn chứ

Hồng vừa mặc đồ vừa lãnh lót: ai mà không mặc chứ lộ hết trơn. Tại sáng nay tính khỏa thân cho ông nhìn nên bỏ cặp. Ông nhìn xong rồi thì mặc lại chứ không lẻ để vậy.

Hồng mặc đồ xong đang quần áo cho gọn, Thiên nhìn Hồng mặc đồ trong lòng vẫn có chút kích thích. Chạy lại ôm Hồng từ phía sau. Thì thầm vào tai Hồng

Thiên: hay bà cởi quần lót ra đi đừng mặc quần lót.

Hồng: ông nói gì vậy. Bớt điên dùm tui đi.

Thiên: có gì đâu bà có váy che mà. Mỗi lần bà ngồi cũng toàn khép chân, không mặc quần lót cũng có ai thấy đâu.

Hồng: nhưng để làm gì. Cởi rồi ai giữ dùm tui lỡ ai biết thì sao.

Thiên: thì tui giữ dùm bà, đảm bảo không ai thấy đâu. Tui sẽ cất kĩ và che cho bà. Bà yên tâm.

Hồng: ông biến thái à đi giữ quần lót con gái.

Thiên: tại tui thấy không mặc nó mát nên muốn bà thử. Như tui có mặc quần lót đâu – vừa nói Thiên vừa kéo khóa quần tây thì bên trong không có quần lót chỉ có con cu đang cương cứng. Hồng lần đầu tiên thấy cu nên rất ngại nhưng cũng không kém phần tò mò.

Thiên tiếp tục giục: đi bà sẽ thích lắm đó.

Hồng hơi sui sui dần rồi cũng đồng ý. Nhớ lại sáng nay lúc không mặc đi qua nhà Thiên,cảm giác gió lùa vào mát thật, giờ mặc lại không còn nữa. Cảm thấy thinh thích muốn thêm lần nữa. Hồng lận 2 tay váy móc vào 2 bên lần lót rồi kéo tuột xuống lột ra ngoài, cầm trên tay sẵn tiện thảy vào người Thiên.

Hồng: giữ cho kĩ, sạch sẽ, không được làm mất. Nó mất là chết với tui.

Thiên gật đầu, tay nhét cái quần lót vào cặp, cả Thiên và Hồng nắm tay nhau dạo bước trên đường tới trường.



==================== Chương 7 ====================

Chương 7:

Đến trường mọi thứ vẫn diễn ra bình thường chỉ có Hồng thấy khác vì đang không có gì bảo vệ bên dưới. Thiên nắm chặt tay Hồng, bàn tay lạnh đôi chân run run bước chập chững không vững. Gần đến lớp Thiên nhìn thấy Thư đang đứng ngoài đợi, vừa thấy Thiên đang tính chạy lại thì cảnh tượng Thiên nắm tay Hồng làm Thư khó chịu, vẻ mặt hờn dỗi quay đi mà không nói câu nào. Thiên thấy Thư bỏ đi cũng muốn chạy theo nhưng bên cạnh Hồng ôm cặp đứng cứng như tượng. Vừa vào lớp tất cả đã ngỡ ngàng khi Hồng cô bé xinh học giỏi nhất lớp lại đi cùng Thiên, kéo Hồng ngồi vào chỗ, vài đứa con gái chạy lại Hồng hỏi chuyện, Hồng thì vẫn giữ kín chỉ nói là hơi mệt nên nhờ Thiên dìu thôi không có gì đâu.

Suốt buổi học, Hồng không thể tập trung, gió cứ lùa vào váy, rồi sợ lớp phát hiện. Giải lao, Thiên rất muốn chạy lên tầng trên để xem có gặp lại Nhi không nhưng cũng không được phải chăm lo cho Hồng, bưng nước rồi thu bài tập những công việc mà lớp trưởng phải làm, nay Thiên phải làm thay. Giờ nghỉ trưa, khi cả lớp đã ra ngoài mua đồ ăn chỉ còn Thiên và Hồng trong lớp, Hồng thay đổi nhanh chóng trở lại thành cô bé hồn nhiên.

Hồng: Thiên à, tại ông hết đó làm tui chẳng tập trung học ngồi như bị liệt vậy, chẳng thể làm gì, mắc vệ sinh cũng chẳng dám đi mà sao nước gì cứ ẩm ẩm váy, đưa khăn giấy lau hoài không hết.

Thiên: nãy giờ nhìn bà dễ thương lắm đó, ngồi 1 chỗ, nói chuyện thì nhẹ nhàng, khép nép. Mà bà bị chảy nước gì à.

Vừa nói xong Thiên tốc váy Hồng lên kiểm tra thì ra mồ hôi kèm với nước nhờn đang chảy ra trong lồn Hồng, bản thân Hồng cũng đang mắc tiểu phải nín nên càng khó chịu hơn. Hồng bất ngờ vì hành động của Thiên, lấy tay túm váy đẩy Thiên ra thì Thiên đã túm đầu hôn lên môi Hồng. Lại còn nút lấy lưỡi Hồng. Hồng đê mê tận hưởng quên rằng đang mắc tiểu nên đã đái ra ngay tại chỗ luôn. Cảm thấy hơi nóng, rời môi nhìn xuống chân thì ôi thôi 1 vũng nước đái chảy ra.

Thiên: lớn rồi mà còn đái dằm ak

Hồng mếu máo nước mắt bắt đầu rơi hu hu hu…… hic hic……. Thiên nhìn Hồng khóc cảm thấy mình đùa hơi lỗ ôm Hồng vào người, vỗ về.

Thiên: thôi nín nè, nín nè. Tại Thiên chọc Hồng, Thiên xin lỗi đừng buồn nữa để Thiên dọn cho nha, nha. Đừng khóc nín nè, nín nè, muốn làm cô gái của Thiên thì phải nín, không được khóc.

Hồng nghe xong dù đã khóc nhưng vẫn phải cự lại: ai đòi làm cô gái của Thiên bao giờ, mới có tí tuổi đã đòi bắt người ta về làm vợ ak.

Thiên cười rồi cúi xuống hôn nhẹ Hồng: Thiên không biết tương lại như nào nhưng bấy giờ Thiên thích Hồng, Thiên muốn Hồng làm bạn gái của Thiên.

Hồng đỏ mặt chu môi hôn lại Thiên 1 cái coi như lời xác nhận. Sau đó Thiên dìu Hồng vào nhà vệ sinh rồi mình thì dọn lại lớp. Dọc xong lớp mà chưa thấy Hồng quay lại Thiên xông vào nhà vệ sinh nữ tìm Hồng. Thì ra vì váy ướt nên Hồng không thể mặc lại với cũng kèm mùi hôi. Hồng đang ngồi trên bồn cầu, cầm váy trên tay nhìn bất lực.

Thiên: hay lên sân thượng đi trên đó có nắng gió dễ khô đồ hơn.

Hồng: lên sân thượng cũng được mà giờ tui không có gì mặc làm sao mà ra ngoài được.

Thiên nhanh trí đưa quần lót Hồng đang trong cắp mình cho Hồng, kèm với cái áo khoác nói Hồng hãy choàng ngang đi rồi lên lầu. Hồng làm theo, ba chân bốn cẳng chạy lên sân thượng. Thiên lúi cúi xách đồ chạy theo. Ngồi bày cơm trưa ra ăn, váy thì phơi cao cho dễ khô, Hồng chỉ mặc mỗi cái quần lót, cái áo sơ mi dài phủ nữa kin nữa hở chiếc quần lót, Thiên cứ nhìn lia lịa.

Hồng: nhìn mãi không chán à.

Thiên: tại nhìn bà dễ thương.

Hồng: thôi bớt đi đồ nịn nọt.

Ăn xong lấy váy xuống thì đã khô nhưng còn mùi khá là khó ngữi. Không biết làm sao thì Hồng rút điện thoại ra gọi cho ai đó.

Hồng: alo, chị Hai. Chị có đem nước hoa không cho em mượn xài tí được không ạ.

Bên kìa thì Thiên không nghe rõ sau đó thì

Hồng: em đang trên sân thượng chị cầm lên em mượn nha, em cảm ơn chị.

Nói xong Hồng cúp máy, cầm váy rồi nhìn Thiên cười cười.

Thiên: bà gọi cho ai mà vui vậy.

Hồng: chị hai tui chứ ai nhờ chị ấy đem tí nước hoa lên tui xịt vô váy cho bớt mùi.

Thiên: bà có chị à.

Hồng: có nhưng giấu tại tui với chị không muốn cho ai biết.

Thiên: vậy sao nay dám cho tui biết

Hồng: vì Hồng là cô gái của Thiên.

Câu nói như 1 lời khẳng định làm Thiên bất ngờ, bước lại ôm lấy Hồng rồi hôn lên môi. Rời môi nhau ra.

Hồng: lát chị tui lên ông trốn đi nha, núp đâu đó đừng cho chị tui thấy.

Thiên: tui hiểu rồi, lát tui đi trốn.

Vừa nói xong thì có tiếng bước chân lên sân thượng, Thiên vội núp ra sau mấy cái thùng nước lớn. Cố gắng nhìn ra xem chị gái của Hồng là người như thế nào mà bí hiểm thế.

Một lát sau thì 1 cô gái bước ra theo sau là 2 cậu học sinh có vẻ lớn hơn cậu 3 4 tuổi, cô gái có tóc màu nâu, mặc 1 bộ đồ khá xì teen, vái ngắn kết hợp với chiếc áo sơ mi trắng cài 3 chiếc nút trên còn lại thì thắt nút ngang eo lộ cả tốn, tầm 14 15 tuổi gì đó. Nhìn dáng đứng Thiên cảm thấy rất quen, hình như đã gặp chị ấy ở đâu rồi, khi nhìn rõ khuôn mặt Thiên ngỡ ngàng vì đó không ai xa lạ chính là Nhi, cô gái làm Thiên mê mệt cả ngày hôm qua.

Hồng: chị hai chị đến rồi à – Hồng hơi bất ngờ khi chị không đi 1 mình mà dẫn theo bạn, Hồng cầm chặt chiếc váy che xuống quần lót.

Nam sinh 1: em gái đừng lo tụi anh đi theo chị em thôi không có ý gì đâu, hehe – kèm theo nụ cười giỡn cợt.

Nam sinh 2: đúng rồi em, mà nhìn em cũng xinh đây chứ em của Nhi có khác, xinh đáo để đã xinh còn dâm lột váy đứng trên sân thượng thế kia.

Thiên đứng trong nghe thấy cô gái tên Nhi, không lẽ là chị Nhi sao.

Nhi: thôi em nó còn nhỏ không biết gì đâu đừng có chọc nó, nè dầu thơm nè, xịt rồi mặc váy vào đi, còn dám cởi cả váy.

Hồng đưa tay nhận lấy chai dầu thơm, làm chiếc váy bị rớt 1 bên xuống, chiếc quần lót màu Hồng bị 2 nam sinh nhìn thấy.

Nam sinh 2: ê mày nhìn kìa, còn biết mặc cả quần lót hồng đó nhìn cưng quá.

Hồng đỏ mặt vì đã bị thấy đứng run run khép chân, cầm chặt chiếc váy.

Nam sinh 2 bước lại gần Hồng thì

Cô gái: nè để con bé yên đi, nó còn bé lắm – bước lại kéo nam sinh kia lại nhưng bị tên đứng sau kéo tay giật ngược về.

Nam sinh bước lại chỗ Hồng đưa tay nắm lấy chiếc váy kéo mạnh, chiếc quần lót màu hồng hiện ra, 2 nam sinh nhìn nhau cười hả hê.

Nhi: đã nói là chỉ đi theo không làm gì mà. Nó còn nhỏ, muốn thì làm với tôi này.

Nam sinh 1: chị nói đó nha vậy giờ em muốn làm tình với chị tại đây.

Nhi: ở đây không được, không được cho con bé thấy.

Nam sinh 2 tay bắt lấy Hồng kéo vào người mình. Mặc cho Hồng sợ hãi mếu máo sắp khóc. Nam sinh 2 bắt kéo, ôm Hồng vào người, giữ Hồng từ phía sau không cho chạy, với tay tuột cái quần lót của Hồng ra.

Trùm lên đầu Hồng che ngang cặp mắt

Nam sinh 2: em gái yên nào nghe anh bảo này, đừng có sợ anh không làm gì em đâu. Chị em nói không được cho em thấy thì giờ bịt mắt em lại thì em sẽ không thấy.

Chiếc quần lót bị tuột xuống lộ nguyên cả cái lồn non tơ phẳng phiu không 1 sợi lông. Nam sinh lấy tay xoa xoa thì trơn lắn mát rượi cả tay. Hồng cố giẫy dụa kêu lên trong vô thức kèm theo tiếng khóc.

Hồng: bỏ ra… bỏ ra… hic… cứu với… Thiên ơi… hic… Thiên ơi … cứu với… cứu Hồng với…

Nam sinh 2: Thiên ư Thiên là thằng nào. Ở đây không có Thiên nào hết chỉ có anh đây thôi em, hehehe.

Nhi: đã nói là bỏ ra, đừng có đụng đến con bé.

Tiếng nói của Nhi vô dụng vì bị kéo ra xa, kèm với đó là nụ hôn dính chặt vào môi của nam sinh kia, Nhi bị đè ra nền gạch giật tung nút, lột phanh áo ra lộ nguyên bầu vú căng tròn.

Thiên đứng núp trong không chịu nổi nữa, khi Hồng cô gái của cậu đang bị tên khác sờ soạng, còn Nhi cô gái trong mơ của cậu lại đang bị hãm hiếp. Không kìm được Thiên cầm lấy 1 viên đá dưới chân chọc thẳng vào nam sinh 1 đang đè lên Nhi. Bị viên đá bay trúng đầu.

Nam sinh 1: thằng nào, là thằng nào dám chọi đá vào đầu tao.

Nam sinh 2: mày điên à, giờ này ở đây làm gì có ai.

Nam sinh 1: nhưng rõ ràng có người chọi đá vào đầu tao.

Nam sinh 2: chắc gạch đá bị rớt thôi chơi tiếp đi đang vui, nhanh còn vô lớp sắp hết giờ trưa rồi.

Nam sinh 1: cũng phải, chơi tiếp chứ không mất cơ hội.

Thiên cố gắng đứng núp thở giữ bình tĩnh, chọi nhẹ quá phải chọi mạnh hơn mới được. Đang vui vẻ thì lại bị viên đá bay vào đầu nam sinh 1, lần này mạnh hơn làm hắn bị sưng đầu. Hắn bỏ Nhi ra quay đầu lại phía sau đứng lên chữi rủa.

Nam sinh 1: đ* m*, thằng c*ó nào đó dám chọi đá tao. Ngon thì bước ra đây đừng có đánh lén như vậy.

Đợi mãi không thấy ai ra nam sinh tiến lại gần chỗ của Thiên. Thiên cố hít 1 hơi thật sâu biết chẳng thể trốn được lâu, bình tĩnh Thiên bước ra đứng hiên ngang.



==================== Chương 7.2 ====================

Chương 7.2

Trong lúc đó, Thư đang ngồi ở phòng ăn chờ Thiên, vì sáng nay Thiên đi học sớm cũng không gặp Thư để chào hỏi gì, Thư đi sau nên đã cầm cơm trưa theo cho Thiên, không biết Thiên đã được ông Vũ cho tiền nên làm 2 phần. Gọi điện thoại hay nhắn tin cũng không thấy Thiên trả lời. Thư cảm thấy lo lắng suy nghĩ 1 lúc rồi chạy lên lớp tìm Thiên cũng không thấy đâu. Nghĩ Thiên không xuống phòng ăn cũng không có trên lớp có thể đi đâu được Thiên không quen trong trường chỉ có Hồng hay là tụi nó lên sân thượng nhỉ. Vừa nghĩ Thư vừa chạy nhanh lên sân thượng tìm Thiên. Vừa lên đến cửa sân thượng đã nghe thấy tiếng nói thất thanh kèm chút run sợ của Thiên vang lên.

Thiên: bỏ Hồng với chị Nhi ra.

Thư đứng nép ở cửa nhìn ra sân thượng cảnh tượng thật kinh hoàng, 1 cô gái tầm tuổi Diễm ngồi trên sàn nhà đầu tóc rủi rượi, áo bị cởi bung lộ cả vú, đang lấy tay kéo áo che thân, 1 bên là Hồng đang ở truồng bị 1 nam sinh ôm khống chế, tay nam sinh liên tục chạm vào bộ phận sinh dục của Hồng và có cả Thiên đã đứng không xa lắm tay cầm đá, đang tranh chấp với 1 nam sinh khác, nhìn 2 nam sinh có vẻ trẻ chắc tầm cấp 2, đứng xem tình hình Nhi không biết phải làm như thế nào. 2 nam sinh nhìn thằng nhóc đứng trước mặt cười.

Nam sinh 1: mày là thằng ném đá vào đầu tao đúng không. Có ngon thì ra đây đánh với tao. Đừng có đánh lén.

Nam sinh 2: mày là thằng nào.

Thiên: 2 anh không được làm vậy với bạn của tôi.

2 nam sinh cười cười, nam sinh 1 bước lại gần Thiên.

Nam sinh 2: nếu tụi tao vẫn còn làm vậy tiếp thì sao, mày làm gì được tụi tao.

Vừa nói tay hắn vẫn cứ chà chà vời lồn Hồng, làm Thiên tức điên trong tay đang cầm viên đá chọi đại. Nhưng không trúng ai. Viên đá chọi đi như ngòi nổ, nam sinh 1 tức tốc chạy lại chỗ của Thiên và cho cậu 1 đấm vào bụng. Luôn miệng chữi rủa.

Nam sinh 1: m* thằng c*ó, dám chọi đá tao, mày nghĩ mày là ai, “bạn mày” à “bạn mày” cũng chỉ là đĩ với tụi tao thôi. Bày đặt “anh hùng cứu mĩ nhân” xem lại mình đi mày chỉ là “gỉ rách xem con đĩ bị chịch” mà thôi.

Thiên bị 1 đấm vào bụng, nằm gục xuống. Nam sinh 1 tiếp tục lấy chân đá đạp lên người Thiên. Lúc này Thư không giữ được nữa chạy ra can ngăn.

Thư: dừng lại đừng đánh nữa.

Nam sinh 1 nhìn Thư, 1 chị gái dễ thương, trong sáng hắn như mất hồn, tặc lưỡi liếm mép.

Nam sinh 1: chị là ai, thằng này liên quan gì đến chị.

Thư: nó là em trai tôi, anh đừng đánh nó nữa, nó còn nhỏ có làm gì sai xin anh bỏ qua.

Nam sinh 1: em trai chị à nhưng nó xía vào chuyện của tụi tôi, còn ném đá sưng đầu tôi, chị nói bỏ qua là bỏ qua như nào, chị nói xem phải làm như thế nào.

Thư: nó đã làm gì tôi sẽ chịu trách nhiệm, anh cần bao nhiêu tiền tôi sẽ trả.

Nam sinh 1 được nước làm tới bịa chuyện vu khống cho Thiên. Lúc này Thiên vì cơn đau nên chẳng thể nói lời nào.

Nam sinh 1: em trai chị dụ dỗ con bé đó (tay chỉ chỉ vào Hồng) lên đây lột quần lót con bé ra, còn bắt cả chị con bé lên (chỉ tiếp vào Nhi) cởi áo vạch vú ra cho nó xem, rồi mới trả lại quần lót cho con bé nhỏ. Nhờ có 2 tụi tôi lên đây mới ngăn được hành vi đồi bại của nó. Chị nghĩ thử xem uy hiếp sự trong sáng, ngây thơ của con bé nhỏ như vậy thì bồi thường như nào, tiền bạc không mua lại đời con gái của người ta đâu.

Thư biết hắn đang bịa chuyện nhưng mình Thư không thế làm gì cố gắng tìm người nói ra sự thật, nhìn qua hỏi Nhi và Hồng.

Thư: lời hắn nói có phải là sự thật không?

Nhi nhìn 2 nam sinh: em biết nói chị sẽ không tin nhưng đó là sự thật.

Hồng nhìn chị hai mình ngỡ ngàng: chị vừa nói gì vậy, đó không phải là sự thật, hắn nói dối đó không phải sự thật…

Nhi đưa tay vuốt mặt Hồng: mọi chuyện rồi sẽ qua thôi, đừng để bị uy hiếp nữa em, hãy nói lên sự thật đi, mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.

Vừa nói Nhi quay mặt đi để giấu đi giọt nước mắt lăn dài trên má. Với Thư khi không tìm được người ủng hộ mình, trở nên lạc lõng. Nam sinh 1 tiếp tục nói kích.

Nam sinh 1: chị thấy đó nhân chứng vật chứng rõ ràng như thế, không thể chối cãi được, giờ chị tính như thế nào. Hay để tụi tôi đưa chuyện này ra trước toàn trường.

Thư quỵ xuống đất bất lực không biết làm gì. Nam sinh 2 nhìn Thư 1 lúc rồi chạy lại chỗ nam sinh 1 nói nhỏ.

Nam sinh 2: ê mày nhìn chị đó quen quen biết chị đó là ai không?

Nam sinh 1: ai biết tao cũng thấy quen mà không nhớ.

Nam sinh 2 nhìn kĩ hơn thì nhớ ra: ê…ê tao nhớ ra rồi là Thanh Thư con ông Trần Vũ thì phải.

Nam sinh 1 ngờ ngợ ra: à tao nhớ rồi hoa khôi cấp 3 đúng không, đẹp nhất trường. Hèn chi nhìn đẹp dữ vậy.

Nam sinh 2: vậy giờ mày tính làm gì con của Trần Vũ đó đụng coi chừng chết tươi.

Nam sinh 1: lo gì ăn được con đó là tuyệt phẩm, có thằng này làm bùa hộ mệnh cùng với 2 con bé kia, tha hồ chơi cho thỏa thích.

Quay qua nhìn lại Thư,

Nam sinh 1: vậy giờ chị tính thế nào

Thư bị dồn vào thế bị: giờ mấy anh muốn bao nhiêu tiền tôi sẽ chi, miễn là mấy anh đừng công khai chuyện này.

Nam sinh 1: tiền à, xin lỗi nhưng tiền tụi tôi không thiếu, tụi tôi chỉ muốn đem chuyện xấu ra ánh sáng thôi.

Thư: xin các anh đừng làm vậy. Các anh muốn sao tôi cũng chịu miễn là đừng công khai chuyện này.

Trong lòng Thư, 1 mặt vừa phải lo cho Thiên, 1 mặt phải đảm bảo danh dự của gia đình nếu công khai không chỉ Thiên bị đuổi khỏi nhà mà danh dự gia đình cũng sụp đổ.

Nam sinh 1 bước lại gần chỗ của Thư ngồi chồm hổm xuống, cười khinh đưa tay vút tóc mái đang phủ trước mặt Thư. Nhìn rõ khuôn mặt kiều diễm.

Nam sinh 1: tiền tụi tôi không cần nhưng có cái khác chị có thể trả để tụi tôi giữ kín chuyện này.

Thư ngước mắt nhìn mặt nam sinh 1, ánh mắt nam sinh 1 nhìn cô, cùng với bàn tay vút theo làn tóc, xuống cánh tay rồi xuống phần đùi đang lộ ra, chộp lấy bàn tay Thư đặt lên ngực mình.

Nam sinh 1: chị biết chị có thể trả bằng gì rồi đó.

Thư nhìn nam sinh 1 run sợ nhưng không dám rút tay lại. Nghĩ đến Thiên và gia đình mình, Thư rút bàn tay đang đặt trên ngực, vòng qua cổ nam sinh 1 kéo đầu hắn hôn vào môi mình như 1 lời đồng ý, chấp nhận giao kèo. Nhưng nam sinh 1 cũng rất nhanh trí rời môi Thư ra rồi dõng dạc.

Nam sinh 1: Nhi đưa em gái xuống lầu mặc lại đồ đi, mấy chuyện này không được để trẻ con biết.

Nhi nghe làm theo như mệnh lệnh kéo Hồng ra khỏi sân thượng rồi đóng cửa lại, lúc này chỉ còn 2 nam sinh, Thư và Thiên. Nam sinh 1 tấn công như vũ bão, đưa môi hôn Thư say đắm, Thư cũng đáp trả nhưng cũng kèm với giọt lệ tràn ra khóe mắt. Ròi môi Thư hắn đưa tay cởi từng cúc áo sơ mi banh ra. Thư không phản kháng tay chân rủi xuống như búp bê mặt cho ai làm gì làm. Bên trong là chiếc áo ngực ren đen.

Nam sinh 1: wow áo ren đen, nhìn vậy mà cũng dâm lắm nha. Để xem quần lót màu gì nè.

Tốc chiếc váy lên thì cũng là quần lót ren đen huyền bí. Thực ra hôm nay Thư muốn cho Thiên bất ngờ nên đã chọn nguyên bộ áo quần lót ren đen mong đến chiều sẽ cởi ra cho Thiên ngắm nhưng không ngờ giờ người ngắm lại là 1 người khác. Cởi phanh cả áo sơ mi cùng với chiếc váy vứt qua 1 bên. Giờ trên người Thư chỉ còn lại mỗi bộ đồ lót. Nam sinh 2 đứng nhìn mà nuốt nước miếng, bên dưới đã cứng ngắt. Kéo khóa quần cho con ciu bật ra ngoài, tay vút sốc liên tục.

Nam sinh 1: đúng là hoa khôi có khác dáng đẹp như vậy, lại còn dâm nữa.

Hắn đưa tay bóp ngực Thư cách chiếc áo ngực nhưng hắn vẫn cảm nhận được độ dàn hồi độ tưng nảy của cặp ngực. Đè Thư ra nền gạch, môi tiếp tục hôn, tay thì vẫn cứ xoa, khám phá từng ngóc ngách trên người Thư. Mùi nước hoa nhẹ nhẹ bay vào mũi làm hắn thêm sung. Đứng dậy nam sinh 1 lột quần dài cả quần lót, bước tới ngồi thẳng lên mặt Thư.

Nam sinh 1: liếm dái, bú ciu anh đi cưng.

Thư răm rắp làm theo ngóc đầu, hé miệng ngâm lấy ciu nam sinh 1, mút nhè nhẹ.

Nam sinh 1: mút nhanh lên, mạnh lên xem nào lần đầu bú ciu à sao yếu thế.

Thư cố mút nhanh mạnh nhất có thể nhưng cũng không được. Nam sinh 1 không ép rút ciu ra khỏi miệng với tay giật bung cái áo lót trên người Thư. Cặp ngực trắng cùng với đầu nhủ hoa tròn hồng hào nhô, nam sinh 1 nhìn say đắm. Cúi người xuống há miệng bú lấy 1 bên vú, tay thì bóp bên vú còn lại. Hắn bóp mạnh, nút mạnh làm Thư đau nhói. A….a…..a…. nhưng tiếng la xen kẻ với nhưng cái bóp cái cắn của nam sinh 1. Nghe tiếng la hắn càng thêm khoái chí trường xuống bụng rồi xuống đến vùng tam giác bí hiểm. Vạch đáy quần lót qua 1 bên thì ôi chiếc lồn hồng hào khe bướm sít chặt. Đưa mũi ngữi lè lưỡi liếm nhẹ rồi chọc ngón tay không cần biết bên trong khô hay ướt. A a a a a đau quá. Tiếng la kèm với tiếng nất của Thư làm hắn sung sướng rút tay lột hẳn chiếc quần lót không cần suy nghĩ hắn cầm con cu đang cương cứng ve ve trước lồn Thư rồi đâm mạnh vào. Ngay sau đó là tiếng thét a a a a a 2 bàn tay Thư cố nắm chặt để nén cơn đau.

Nam sinh 1: sít chặt thật, sướng thật đó. Lần đầu thì đau chút thôi lát sẽ sướng ngay.

Vừa nói hắn vừa rút ra rồi đâm vào những tiếng la cứ xen kẽ mỗi lần đâm, được vào lần hắn rút hẳn ra xem thì không thấy máu chảy ra.

Nam sinh 1: không có máu à, đã bị phá trinh rồi à, hóa ra cũng là đại dâm cho thằng nào phá trinh hay thủ dâm mất trinh đây, nhưng thôi kệ lồn vẫn còn non còn sít lắm chắc mới 1 2 lần thôi phải không. Để anh chăm sóc cưng cho cưng cực khoái.

Nam sinh 1 Nhìn lại nam sinh 2 đang đứng thủ dâm kêu lớn.

Nam sinh 1: ê lại đây đi, đứng đó làm gì qua chơi chung đi, cơ hội ngàn năm, gái 17 cái khác chơi bao sướng luôn.

Nói xong nam sinh 1 tiếp tục đâm ciu vào lồn Thư, đụ Thư tới tấp. Nam sinh 2 như bị hút hồn, nhanh chóng chạy lại chỗ Thư cởi quần dài và quần lót chìa ciu trước mặt Thư đâm ciu vào miệng Thư. Thư không thể nói gì cũng như khảng kháng chỉ đành chấp nhận há miệng đón nhận con ciu sâu vào miệng mình. Nam sinh 2 đưa tay bóp vào vú Thư, se se đầu vú, rồi ngắt nháo.

Nam sinh 2: ngực căng thiệt mày à, bóp sướng vãi.

Nam sinh 1: hoa khôi mà mày vừa xinh vừa sướng, đã gì đâu đó luôn.

Tốc độ nam sinh 1 ngày càng nhanh cùng với độ co bóp sít chặt của lồn Thư làm hắn không chịu được lâu, xuất tinh vào trong lồn Thư.

Nam sinh 2: nay mày xuất sớm thế.

Nam sinh 1: lồn nó bóp qua tao không chịu nổi đổi chỗ đi.

Nam sinh 2: m* mày, mới vừa bắn vô xong kêu tao đút vô ak.

Nam sinh 1: có phải lần đầu đâu mà làm ra vẻ cao thượng, nhanh lên ko tao cương lên lại thì mày hết cơ hội nhá.

Nam sinh 2 cười hả hê nhưng cũng rút ciu ra khỏi miệng Thư. Thư ho sặc lần đầu bị cắm ciu vào sâu như thế. Đổi chỗ với nhau, cuộc vui của 2 nam sinh lại tiếp tục. Nam sinh đâm ciu vào lồn Thư cảm giác co bóp siết chặt tê tái cả con ciu. Đâm liên tục mấy phát thì cũng ra. 2 nam sinh thay phiên chịch Thư ra thêm 2 lượt cũng thắm mệt ngồi tựa vào lan cang nghỉ ngơi. Miệng không ngừng “khen” Thư.

Nam sinh 1: lần đầu chịch gái lớn đã thiệt mày.

Nam sinh 2: công nhận lồn nó bóp thiệt đút đến đâu sướng đến đó. Mà có cơ hội làm thêm nữa không mày.

Nam sinh 1: có chứ tao có cách, yên tâm sau này mình sẽ vẫn có cơ hội chịch nó dài dài.

Nam sinh 2: nếu được vậy thì càng hay thôi xuống. Nay chưa được chơi em Nhi đã có em Thư thay thế mà còn ngon hơn trăm lần.

Nam sinh 1 cười cười mặc quần rồi đi lại chỗ của Thư.

Nam sinh 1: ngày mai giờ trưa nhớ lên đây nha. Cuộc vui còn dài. Hê hê hê

Lúc này Thư cũng tỉnh hơn nghe nam sinh 1 nói vậy, Thư cố gắng phản đối ý kiến của hắn.

Thư thều thào: không phải như vậy là xong rồi sao

Nam sinh 1: xong thế nào được mà xong, em trai cô biến thái như vậy người chị như cô phải bị dạy dỗ cho tử tế chứ. Vã lại tất cả mọi chứng cứ đều hướng về em trai cô nếu cô không nghe lời đừng trách tụi tôi không nể tình. Nhớ nhé trưa mai lên đây chúng ta sẽ “đàm phán” tiếp, giờ tụi tôi về lớp, cô cũng mau đưa em cô về lớp đi đừng để ai nghi ngờ. Nhớ đừng nói với ai chuyện này nếu không đừng trách tụi tôi không nể tình. Mà chắc cô cũng chẳng dám nói với ai đâu vì cô thương em trai mình và còn phải giữ thể diện cho gia đình nữa.

2 nam sinh chỉnh quần áo lại nghiêm túc rồi cùng nhau ra khỏi sân thượng. Vừa ra khỏi cửa thì nhìn thấy Nhi và Hồng đang ngồi ngoài hành lang. Hồng vẫn khóc thúc thít, Nhi bên cạnh an ủi.

Nam sinh 2: sao còn không về lớp đi, ngồi đây làm gì.

Nhi: tôi ngồi đâu là chuyện của tôi không liên quan đến 2 anh.

Nam sinh 2: dám nói như thế à, hãy nhớ ba mẹ cô cần chúng tôi chứ chúng tôi cũng chẳng cần cô đâu, đừng có ở đó mà lên mặt.

Nhi cứng họng trước lời khiêu khích nhưng phải dàn lại.

Nam sinh 1: thôi không cãi nữa về lớp thôi, Nhi ra sân thượng lo cho con nhỏ kia. Đừng để nó bị gì nghe chưa. Nay cũng nhờ mày mà tụi tao được sướng như thế tha cho mày hôm nay, trưa mai lên sân thượng bù cho tụi tao.

Năm sinh 2 thêm vào: Với lại nhớ về dạy lại con em nha mới đụng tí đã khóc bù lu bù loa, chăm nó thêm 7-10 năm nữa rồi vạch lồn nó ra cho tụi tao chơi. Mai gặp – đưa tay bóp 1 cái thật mạnh vào vú Nhi như 1 lời khẳng định ra lệnh cho Nhi.

Sau khi 2 nam sinh đi khỏi, Nhi dắt Hồng quay lại sân thượng. Nhìn thấy Thư khỏa thân nằm bất động Nhi đi lại đỡ lấy quần áo mặc lại cho Thư còn Hồng ra chỗ Thiên đang nằm dìu Thiên đứng dậy nhưng Thiên lại đẩy Hồng ra, cố nén cơn đau Thiên tự đứng lên.

Thiên: Thiên không cần Hồng giúp, Thiên tự lo được.

Thiên đứng dậy chạy ra chỗ của Thư.

Thiên: chị tránh ra đi đồ ác độc đừng làm hại chị tôi.

Câu nói như tát thẳng vào mặt Nhi, Nhi đứng dậy bước lui ra, cảm thấy xấu hổ về những gì mình gây ra nhưng đó cũng là bất đắc dĩ cô không thể nói với ai cũng như tìm được thông cảm. Thiên ôm chầm lấy Thư.

Thiên: chị Thư, em xin lỗi, em không bảo vệ được chị.

Thư: chị không sao đâu, em không sao là được rồi nãy bị đánh có sao không.

Thiên không nói chỉ lắc đầu tỏ vẻ không sao, Thư cố gắng tỏ ra không sao hỏi thăm Thiên, nhưng khi nhìn lại mình 2 hàng nước mắt lăn dài trên má. Thiên nhìn Thư khóc chỉ biết im lặng lấy tay gạt nước mắt cho Thư, ôm Thư vào lòng. Trong lòng Thiên, từ đó trong Thiên hình thành 1 suy nghĩ “mình phải thay đổi, mình phải mạnh mẽ, mình phải làm được mọi thứ để bảo vệ những người mình trân quý, yêu thương”.


Ae cho hỏi cách thay đổi tựa đề truyện với lúc đầu đặt tên không để ý giờ cứ thấy nó quê quê. Cảm ơn ae.



==================== Chương 8 ====================

Chương 8:

Buổi tối hôm ấy vẫn như mọi ngày, ngồi ăn cơm cùng nhau nhưng Thiên và Thư lại ảm đạm, lúc nào cũng trầm ngâm. Ăn xong tất cả về phòng mình, ngồi trong phòng mà cứ mãi nhớ lại chuyện lúc chiều, Thiên chạy qua đập cửa phòng Thư, vẫn vẻ mặt đó Thư ra mở cửa cho Thiên. Vào phòng Thiên và Thư ngồi trên giường nhìn nhau. Cả hai không ai nói gì cũng không biết bắt đầu như nào thì Thiên đành mở lời trước.

Thiên: Em xin lỗi chị. Mọi chuyện đều do em. Ngày mai chị hãy để em lo mọi chuyện.

Thư vẫn bình thản nhìn Thiên: em có gì để lo, mọi chuyện cứ để đấy chị sẽ giải quyết, em chỉ cần ngoan ngoản học tốt là được.

Thiên: nhưng em muốn giúp chị.

Thư tỏ vẻ bực mình: em gây chuyện chưa đủ hay sao mà còn muốn giúp, muốn giúp được người khác phải lo được cho bản thân trước đã.

Thiên cúi gầm mặt buồn bã như sắp khóc, Thư biết mình hơi quá lời, tiến lại gần ôm Thiên vào lòng, giọng điệu vẫn từ tốn.

Thư: em cứ yên tâm, có chị ở đây, đừng khóc. Chuyện ngày mai cứ để chị giải quyết em chỉ cần nghe lời chị tránh xa Hồng và cô gái kia ra, đừng dính dáng gì đến họ nữa, cuộc đời em có chị là đủ rồi. Chị sẽ lo cho em thật tốt.

Thiên ngẩn mặt, vòng tay ôm, úp mặt vào ngực Thư, òa lên khóc luôn miệng “xin lỗi chị”. Thư đưa tay kéo mặt Thiên lên hôn nhẹ lên môi Thiên để cậu nín khóc, tiếp sau là 1 nụ hôn sâu hơn. Hôn nhau say đắm, tay Thiên như thói quen lần mò chạm vào ngực Thư. Cảm giác đau nhói từ ngực là Thư giật mình đẩy Thiên ra. Thiên hơi bất ngờ trước hành động đó nhìn Thư đắm đúi. Thư nhìn rồi trấn an Thiên.

Thư: chị không sao chắc do chiều 2 thằng kia làm mạnh quá nên giờ còn đau, chị không sao đâu, em về phòng ngủ đi. Tối mai hết đau chị kêu em qua ngủ với chị nha.

Thiên khá bất ngờ Thư gọi 2 nam sinh kia là “thằng” nhưng lúc chiều chị ấy còn sợ tụi nó mà, hay chị ấy muốn cho Thiên an tâm nên nói thế. Thiên không biết xử lý như thế nào chỉ nhìn Thư, vẻ mặt khá buồn.

Thiên: dạ vậy em về phòng ngủ, chị cũng ngủ sớm nha.

Thư: ừm chị biết rồi – trước khi về Thư không quên hôn thêm cái nữa vào môi Thiên như tình nhân hôn tạm biệt nhau.

Thiên ra khỏi cửa, tay vừa đóng cửa lại thì giật mình thấy Diễm đứng bên cạnh, thì ra từ lúc Thiên và phòng Thư không khóa cửa chỉ khép hờ, thấy ánh đèn sáng Diễm đã thử nhìn qua khe hở xem Thư đã ngủ chưa nhưng thứ Diễm thấy là những nụ hôn của Thiên và Thư trao cho nhau. Cơn giận trong Diễm bọc phát ( Diễm xem Thư như thần tượng, nên khi Thư hôn Thiên 1 đứa mồ côi được nhận nuôi đã là Diễm hồn dỗi, ghen tị) vừa thấy Thiên đi ra Diễm đã chặn sẵn rồi kéo Thiên vào phòng mình.

Vừa vào phòng đóng cửa khóa trong, Diễm đẩy Thiên ngồi lên ghế, Diễm thì đứng như trao khảo phạm nhân.

Diễm: mày với chị Thư là gì của nhau? Làm gì trong phòng? Tại sao chị Thư lại hôn mày? Mày đã là gì chị Thư của tao?….

Hàng tá câu hỏi liên tục phát ra từ miệng Diễm, làm Thiên bối rồi, cố gắng lắp liếm.

Thiên: em… em với chị Thư có làm gì đâu ạ. Em chỉ qua hỏi bài chị ấy thôi ạ.

Diễm cười khinh: mày đừng hòng lừa tao, mày qua hỏi bài mà hôn nhau như tình nhân. Mày có nói không ?

Thiên vẫn cố gắng giấu: em không biết gì hết, thật mà chị, em không dám lừa chị đâu

Diễm hết kiên nhẫn: giờ mày có nói không? Hay là để tao nói ba chuyện mày hôn chị Thư. Để xem sau ba nghe xong sẽ tin lời mày hay tao nói. GIỜ MÀY CÓ CHỊU

NÓI KHÔNG.

Thiên nghe nhắc đến ba thì sợ nhưng đã dặn lòng phải mạnh mẽ kiên cường nên phản pháo lại Diễm: em thích thì cứ nói ba em với chị Thư hôn nhau thì đã sao, chị em trong nhà với nhau mà.

Diễm tức giận tát vào mặt Thiên: nay mày ngon hơ dám cãi cả lời tao.

Thiên bị tát nhớ lại cảnh bị 2 nam sinh kia uy hiếp trong lòng bỗng trở nên điên lên nhảy tới tấn công lại Diễm, đẩy Diễm ra giường, nhảy đè lên người Diễm, tay liên tục đánh vào mặt Diễm nhưng với sức của Thiên không làm được gì Diễm, cũng khiến Diễm tức điên. Đẩy mạnh làm Thiên bật ngược ra sau, đầu bị đập xuống đất làm Thiên đau nhói, ngồi 2 tay ôm đầu mà khóc. Diễm thấy Thiên khóc sợ Thiên đi nói với mọi người thì mình lại càng chết, ngồi xuống kế bên nhẹ giọng tay vuốt đầu vuốt lưng mong cho Thiên nín khóc. Sau khi cơn đau dần tan, Diễm vẫn từ tốn.

Diễm: không sao chứ đừng khóc nữa. Mọi người biết thì không hay đâu nín đi.

Thiên mếu máo: đau quá, đau quá, chắc bể đầu ùi.

Diễm cười trước sự ngây thơ của Thiên: không có đâu chỉ là té nhẹ thôi, tao xin lỗi. Nãy tao lỡ tay.

Thiên tay xoa đầu, mắt nhìn qua Diễm nhưng ngang với tầm mắt của cậu là ngực của Diễm đang phơi bày nửa kín nửa hở sau lớp áo, vì ở nhà nên Diễm chỉ mặc mỗi đồ ngủ mà cổ áo lại rộng khoét sâu và không áo ngực, tư thế ngồi khum đã là lộ hết bầu ngực bên trong. Thiên ngơ ngá, mũi vẫn hít hít, mắt thì chằm chằm vào ngực Diễm. Diễm hơi khó hiểu với ánh mắt của Thiên cúi xuống nhìn lại áo mình thì biết nãy giờ Thiên đang nhìn gì, tức giận 1 tay chụp lại cổ áo mình, tay còn lại tính đưa lên tát Thiên nhưng nhìn Thiên ngơ ngác Diễm đã dừng lại.

Diễm: ai cho mày nhìn….. Mà muốn nhìn thì tao cho nhìn nhưng không được nói với ai vụ tao đánh mày đâu nghe chưa.

Thiên giọng yếu ớt: chị cho em nhìn thật à

Diễm: nhìn thôi, tao đâu có gì ngại nhưng mày nhỏ tuổi quá nhìn sớm không tốt.

Thiên cúi mặt buồn, Diễm thấy thế cũng nhẹ nhàng với Thiên.

Diễm: nhìn thôi nha nhưng nhớ bí mật đó.

Thiên: em sẽ giữ kín nhưng mà chị cho em nhìn thật ạ.

Chỉ im lặng Diễm lặng lẻ cởi từng cúc áo trên đồ ngủ rồi banh 2 bên áo ra, hiện ra trước mặt Thiên là cặp ngực đầy đằn, khá to và căng tròn.

Thiên: ngực chị đẹp quá, em không ngờ chị nhỏ hơn chị Thư mà ngực cũng đẹp ngang chị ấy. – Câu nói lở lời của Thiên làm Diễm giật mình, chộp lấy Thiên.

Diễm: máy vừa nói gì, mày đã thấy ngực Thư rồi à.

Thiên biết mình đã lở lời lần này đã bị Diễm chặc cổ không thể thoát được. Đành phải cúi gầm mặt như 1 cái gật đầu nhẹ.

Thiên: dạ em đã từng thấy chút chút ạ.

Diễm: rồi mày có làm gì Thư không.

Thiên: dạ… cũng có làm ạ

Diễm: mày đã làm gì.

Thiên hơi lưỡng lự không biết nên kể ra không thì Diễm tiếp lời.

Diễm: có gì thì cứ nói đàn ông gì mà im im thế.

Thiên vẫn rụt rè: nhưng chuyện này có dính đến chị Thư nên em sợ.

Diễm: chuyện gì mà dính đến cả Thư, mày đã làm gì. Mà trước hết mày cứ kể tao nghe xem viết đâu tao giúp được chị Thư.

Thiên nghe vậy cũng thoải mái hơn, kể cho chị Diễm nghe biết đâu chị Diễm sẽ có cách giúp chị Thư. Xong Thiên cố bình tĩnh rồi dần dần kể hết mọi chuyện cho Diễm nghe. Diễm nghe xong quá bất ngờ, không ngờ chị Thư cao quý như vậy mà lại dâng cái ngàn vàng cho 1 thằng mò côi, còn chấp nhận bị 2 nam sinh kia tra tấn rồi uy hiếp chỉ để bảo vệ thằng nhóc này. Làm vậy để làm gì chứ, Thư được lợi gì chứ.

Nghe xong Diễm tức tốc chạy qua phòng Thư. Đẩy cửa xông vào thì thấy Thư đã ngồi trước bàn học, tay bấm laptop. Thư nhìn Diễm ngơ ngác mặt Diễm căng thẳng không hiểu chuyện gì. Chưa kịp hỏi Diễm đã chạy lại gần, 2 tay Diễm nắm lấy tay Thư mặt đối mặt. Thư vẫn chưa hiểu chuyện gì thì Diễm nói 1 tràng.

Diễm: chuyện đó có phải là thật không chị? Có thật không? Sao chị không nói cho em nghe rồi tìm cách giải quyết? Sao chị lại dâng cơ thể chị cho tụi nó như vây?

Thư: chuyện gì vậy Diễm? Em đang nói gì thế – giọng nói vẫn từ tốn nhẹ nhàng.

Diễm: chị đừng giấu em nữa Thiên kể hết cho em nghe rồi, mai chị không cần gặp tụi nó đâu, em sẽ cho người xử lý tụi nó, bạn em làm nhanh gọn lắm, chị cứ yên tâm mà.

Thư giật mình vì đã dặn Thiên im lặng biết là không giữ kín được bao lâu vì Thiên nhỏ nhất nhà gặng hỏi thì cũng khai thôi nhưng không ngờ lại nhanh như vậy. Thiên lúc này cũng từ ngoài đi vào cúi mặt, tay chấp phía trước.

Thiên: em xin lỗi chị, chị đừng giận. Em nghĩ chị Diễm sẽ có cách giúp chị ạ.

Lúc này Thư hơi nghiêm mình nhưng giọng vẫn nhẹ nhàng: chị đã nói giữ bí mật chuyện này chị sẽ tự giải quyết, còn với Diễm em không cần phải làm gì hết chị lo được.

Thiên thì giờ im lặng, còn Diễm phản bác ngay ý kiến của Thư.

Diễm: nhưng em giúo được chị, em có bạn bè hay xử lý mấy vụ này lắm, chị để em giúp chị đi.

Thư: chị biết em muốn tốt cho chị, muốn giúp chị nhưng mình chị lo được, em không cần lo, em cũng không cần cũng không nên dính vào mấy chuyện này.

Lúc này Thư đứng dậy nghiêm nghị: giờ cũng khuya rồi 2 đứa về phòng ngủ đi, chị cũng mệt rồi muốn nghỉ sớm, ngày mai 2 đứa cứ như bình thường cho chị, đừng làm gì hết. Mọi chuyện để chị lo – vừa nói Thư vừa đuổi Diễm và Thiên về phòng, rồi đóng chặt cửa phòng mình lại. Miệng Diễm thì “nhưng nhưng….” xong cũng bị đuổi khỏi phòng. Đứng trước cửa Diễm vừa buồn vừa tức cho Thư. Thiên nhìn Diễm lên tiếng.

Thiên: vậy giờ phải làm sao chị.

Diễm tức giận sã hết lên đầu Thiên: còn làm được gì đi về ngủ đi. Rồi bước về phòng mình, miệng thì nói thế nhưng trong đầu Diễm suy nghĩ sẽ cho người xử chết mấy thằng dám ăn hiếp Thư. Thiên lúc này 1 mình giữa hành lang, rồi cũng lủi thủi về lại phòng mình.

Đêm đó cả 3 chị em, Thiên, Diễm, Thư đều không ai ngủ được đều nằm trằn trọc trên giường, chờ cho đến sáng.


Sorry ae, tại dạo này hơi bận ra chương trễ. Chương trước câu chuyện ở sân thượng có nhiều ý kiến, mình sẽ đón nhận góp ý của mọi người. Chương sau mình sẽ giải quyết theo cách riêng cũng như suy nghĩ của riêng mình, mong ae đón nhận. Dù nó sẽ trái ý kiến với nhiều người. Xin cảm ơn.



==================== Chương 9 ====================

Chương 9:

Sáng hôm sau trong lòng Thư Thiên và có thêm cả Diễm đều hồi hộp những chuyện sắp tới. Nay lần đầu tiên cả 3 chị em đi bộ đến trường cùng nhau làm cho ông Vũ với bà Hằng rất bất ngờ. Trên đường cả 3 không suy nghĩ được gì cũng không ai lên tiếng, ghét sự im lặng Diễm mở lời.

Diễm: chị Thư lát chị tính làm gì

Thư bất ngờ: chị chưa biết đến đâu hay đến đó.

Diễm gằng giọng: hay để em giải quyết mấy thằng đó dùm chị.

Thư nghiêm giọng: chị đã nói để chị lo em với Thiên cứ lo mà học.

Nói xong Thư bước nhanh đến trường, để lại Thiên và Diễm đi sau.

Thiên: vậy giờ tính sao chị Diễm.

Diễm: tất cả là tại mày đó. Tao sẽ dùng cách của tao nhưng mày không được nói với Thư. Lo mà câm mồm, dám hé răng với ai tao giết mày.

Nói xong Diễm rút điện thoại gọi cho ai đó. Thiên chỉ nghe được vài câu “giờ trưa kiếm tầm 5 6 thằng lên sân thượng, tiền bạc tao lo …… ok ok tao biết rồi” cúp máy Thiên và Diễm nhanh chân tới trường.

Hôm nay Thư đến trường nhưng không vào lớp mà lại lên thẳng sân thượng. Lần đầu trốn học nhưng Thư không hề hồi hộp lo sợ ngược lại rất bình tĩnh đứng hóng gió bên lan cang. Với Thiên thì lại căng thẳng chẳng tập trung được gì ngồi học mà như lửa đốt. Đến giờ giải lao Hồng cũng cố gắng nói chuyện nhưng Thiên vẫn bỏ ngoài tay, ngồi suy nghĩ 1 lúc rồi Thiên chạy lên sân thượng, đi giữa đường thì gặp Diễm đang đi cùng 5 6 anh lớn, cao to.

Thiên: chị cũng lên sân thượng à. mà mấy anh này là ai

Diễm: mày không cần biết cũng đừng hỏi nhiều, mày có nhớ mặt 2 thằng đánh mày không.

Thiên chỉ biết lắc đầu.

Diễm ngao ngán: có vậy cũng không nhớ, vậy chỉ còn cách lên sân thường chờ 2 thằng đó lên thôi.

Cùng nhau đi lên sân thượng. Đến cửa sân thượng thì Diễm nói mấy anh lớn tránh mặt đi đến khi Diễm lên gọi thì ra mặt. Vừa bước qua cổng đã thấy Thư và 1 cô khác đang đứng nói chuyện, nhanh chóng Thiên nhận ra ngay đó là Nhi. Thiên và Diễm nhanh chóng trốn, cố gắng đứng gần để nghe xem họ đang nói chuyện gì.

Phía bên này Thư lên sân thượng từ sớm, đến giờ giải lao thì Nhi bước lên sân thượng. Khi thấy Thư, Nhi khá bất ngờ vì cô gái hôm qua yếu đuối dám hiến mình cứu em trai, hôm nay lại lên đứng đây đợi sẵn. Ngược lại Thư thì cũng không bất ngờ gì khi thấy Nhi chỉ nhìn Nhi có chút cau mày. Đợi Nhi đến đứng gần lan can Thư cất giọng.

Thư: tôi biết thế nào cô cũng lên đây sớm nên tôi đã đợi cô từ sớm.

Nhi: sao cô biết mà cô đợi tôi làm gì.

Thư: đương nhiên là để nói cho rõ rồi. Đi thẳng vào vấn đề nhá. Sao cô lại làm như vậy với Thiên.(giọng gằng xuống)

Nhi: tôi đã làm gì chứ tôi không biết cô đang nói gì.

Thư: còn nói không biết, cố ý vu oan cho Thiên hiếp dâm cô và em gái cô, còn thông đồng với người khác hại nó, cô làm vậy có mục đích gì.

Nhi hơi hoảng vì cô gái yếu đuối hôm qua biến đâu mấy ngược lại hôm nay lại điềm tĩnh lạnh lùng giọng nói đanh thép. Nhi chưa kịp lên tiếng Thư đã tiếp lời.

Thư: tôi cho cô cơ hội để nói rõ đừng để tôi hết kiên nhẫn.

Nhi bị ép nên nói oạch ra: tôi nói không biết là không biết, tôi thích nói gì thì tôi nói. Tôi nói thằng nhóc đó hiếp tôi đó cô làm gì tôi.

Thư chỉ cười khinh: hihi, tôi cho cô cơ hội nói thật tại cô không biết nắm bắt thôi lát có chuyện gì đừng trách tôi. Hỏi cô cho có vậy thôi chứ tôi biết hết cô cũng như là công cụ để người ta sai khiến thôi chứ có làm được gì đâu. Đợi đến trưa khi 2 thằng kia lên tôi tính luôn 1 lượt.

Thiên và Diễm trốn bên này đều ngơ ngác, không biết Thư có gì mà lại mạnh miệng như vậy.

Giờ trưa cũng tới, tiếng bước chân cười cợt của 4 nam sinh bước lên cầu thang, xua đi không khí im lặng, bình yên. Vừa bước lên sân thượng nam sinh 1 hôm qua đã lên tiếng trước.

Nam sinh 1: đến đúng giờ nhỉ, đợi lâu không mấy cưng, nay anh dẫn thêm ít bạn làm phụ họa. Mau mau lại phục vụ mấy anh đi. – cả đám cười lớn.

Thư: mấy anh cũng đến đúng giờ đó, nhưng hôm nay người đi phục vụ sẽ là mấy anh nên đừng cười vội như vậy.

Nam sinh 1 khựng lại trước thái độ của Thư nhưng vẫn giữ giọng cứng cỏi: cô em hôm nay mạnh miệng đấy, làm thế tụi anh càng thích.

Sau câu nói giễu cợt của nam sinh 1, Thư rút điện thoại và bật 1 video lên, tay cầm điện thoại chìu thẳng ra trước mặt đám nam sinh kia cho tụi nó xem. Đoạn clip là toàn bộ quá trình ngày hôm qua 2 nam sinh kia đã làm với Hồng Nhi Thiên và cả Thư.

Thư: tất cả những gì hôm qua mấy anh làm đã được ghi lại rồi. Tôi chỉ cần phát tán nó ra và nói thêm vài câu như mấy anh uy hiếp, khống chế rồi hiếp dâm tôi. Để xem mấy anh làm được gì.

Nam sinh 1 tức giận: này cô em cô nghĩ lấy cái đó ra thì làm tụi này sợ sao, nếu ngon ăn vậy sao không làm đi còn lên đây giải thích, đúng không tụi mày. Mà cưng hãy nhớ tụi anh cũng có ảnh khỏa thân của cưng nha xem ai thua ai.

Hù theo là tiếng “đúng rồi, đúng rồi”

Thư vẫn bình tĩnh: tôi chỉ là không muốn làm lớn chuyện thôi nên muốn giải quyết trong êm đẹp, với tôi dâm ba cái hình khỏa thân của mấy anh thì tôi lo được, thuê vài bà hacker lên xóa mấy thứ đó thì tốn bao nhiêu tiền đâu chứ.

Nam sinh 1: nhưng còn em trai cưng thì sao không sợ nó bị đuổi học à

Thư: nó có làm gì tội mà đuổi học, nhiều lắm chỉ là cùng Hồng lên đây làm 1 số chuyện không nên thôi cũng đâu đến mức đuổi học, có tiền lo được hết mà ngược lại mấy anh mới nên sợ đi vì tôi tung clip ra, cùng với chút quyền lực thì mấy anh đã bị đuổi có khi vào tù trước khi kịp lên tiếng rồi.

Nam sinh 1 vẫn cố gắng chống chế: mà cô lấy mấy clip đó ở đâu toàn là dàn dựng ai tin cô chứ.

Thư từ từ hít thở rồi giải thích: đã nói đến thế mà anh vẫn ngoan cố à. Thôi được tôi sẽ nói luôn đây là hình ảnh quay được từ các camera được đặt xung quanh trường, ba tôi đã cho lắp chúng 1 cách bí mật để giám sát chúng tôi đi học như thế nào. Lúc đầu tôi rất ghét chúng, đi đâu làm gì cũng bị dòm ngó kể cả đi vệ sinh cũng lo sợ rất khó chịu nhưng không ngờ lại có ngày chúng lại giúp tôi vạch trần các anh. Hihi.

Nam sinh 1: vậy tức là không có nhân chứng à, nói tới nói lui tất cả cũng chỉ là ngụy tạo thôi. Làm gì có tác dụng.

Thư: mấy anh muốn nghĩ saqo thì tùy thôi nhưng hãy nghĩ thử xem mọi người sẽ tin lời mấy anh nói hay tin lời tôi nói. Học sinh ưu tú ngoan hiền học giỏi, trưởng hội học sinh chưa kể đến gia sản cũng như tài sản ba tôi góp cho trường này, vậy thì nên tin tôi hay tin các anh đẹp trai đây.

Nam sinh 1: mẹ nó, nếu không nói miệng được thì dùng vũ lực, cướp lại cái video là xong, tụi bay lên cướp cái điện thoại của nó. Tụi tao 4 đánh 1 để xem ai hơn ai.

Thư bật cười: mấy anh thật là ngu tưởng tôi sẽ lên đây 1 mình sao. Không phải 4 đánh 1 mà là 6 đánh 4 đó. Hahaha….

Vừa dứt câu thì cửa sân thượng bị mở bung ra, bước ra là 6 anh đô con. Đây là những vệ sĩ riêng mà Thư đã thuê giả làm học sinh để vào trường.

Thư: giờ mấy anh muốn sao đây. Tôi cho các anh 2 lựa chọn. 1 là cút và giữ im lặng mọi chuyện, còn 2 là tôi cho người xử hết mấy anh tại đây, yên tâm là mấy anh sẽ không chết nhưng bẻ vài ngón tay, ngón chân hay liệt suốt đời cũng được mà phải không.

Nói đến đây 2 thằng bạn đi theo 2 nam sinh hôm qua đã tính bỏ chạy nhưng đã bị người của Thư chặn lại.

Thư: nè đừng có hòng chạy như vậy đâu có vui, đã chứng kiến mọi việc thì phải chịu chung số phận chứ.

2 nam sinh đi chung: nhưng tụi tôi đâu có làm gì cô chỉ có 2 thằng này làm thôi, có gì thì trừng trị tụi nó chứ.

Thư cười lớn: đúng là bạn bè tốt. Thôi không nói nhiều giờ lựa chọn như nào đây nhanh lên tôi không có thời gian. Nếu không chọn, tôi sẽ tự chọn các cậu lúc đó đừng trách.

Nam sinh 1 lấy lại bình tĩnh: cô có biết tụi tôi là ai không mà dám làm phách thế hả. Có tin tôi cho săn bằng gia đình nha cô không.

Thư vẫn cười cợt: tôi biết chứ, tôi biết rõ nữa là đằng khác phải biết người biết ta chứ. Cậu là con trai của Hồ Tiến tên là Hồ Nam. Nhà cậu chuyên cho các gia đình vay vốn làm ăn. Nhưng so với ba tôi thì nhà cậu còn thua xa đó. Vốn nhà cậu có được trước đây cũng từ ba tôi mà ra, dạo này chuyển qua kinh doanh cũng nhà ba tôi giúp đỡ, cậu có thể ăn hiếp cô gái này (ánh mắt chỉ qua Nhi) vì gia đình nợ cậu 1 số tiền lớn chưa trả được nên cô ta mọi chịu im lặng nhưng với tôi thì đâu có gì ràng buột, gia đình cậu còn lệ thuộc vào nhà tôi nhiều. Giờ mà bể chuyện ra xem thử gia đình cậu chọn cậu hay chọn sự nghiệp đây.

Nói đến đây mấy nam sinh xanh mặt chỉ biết quỳ xuống xin tha mạng. Bản thân Thư cũng không muốn làm lớn. Với Nhi cũng bất ngờ khi mọi chuyện về gia đình mình Thư đều biết rõ.

Thư: tôi cũng không muốn làm lớn chuyện mấy cái hình khỏa thân của tôi các cậu muốn làm giữ thì cứ giữ không thì xóa tôi không quan tâm, miễn từ nay không ai đụng ai đồng ý chứ. Tôi chỉ cần các cậu mỗi ngày làm cho tôi 1 việc thôi tôi sẽ giữ kín chuyện này.

Các nam sinh nhìn nhau ngơ ngác: cô muốn chúng tôi làm việc gì

Thư cười nham hiểm: he hè tôi chỉ cần mỗi ngày các cậu hãy hãm hiếp cô gái này và cả em gái của cô ta (tay và ánh mắt chỉ thẳng vào Nhi).

Nhi bất ngờ với hành động của Thư chỉ biết ú ớ như muốn hỏi tại sao.

Thư tiếp tục cười: tôi ghét cô, chính cô đã hại Thiên của tôi, Thiên ra sức bảo vệ cô và em gái cô, cô lại lên tiếng hại nó. Giờ cô phải trả giá cả đứa em gái vô dụng của cô nữa, em gái cô sẽ không bao giờ đụng đến Thiên nữa. Thiên sẽ là của tôi. (Nhìn qua đám nam sinh) các cậu nghe rõ rồi chứ nếu đồng ý thì mau lột đồ cô ta ra, làm những gì các cậu thích, coi như đó là thỏa thuận giữa chúng ta.

Các nam sinh nhìn nhau chả biết làm gì từ từ đứng dậy đi gần lại chỗ của Nhi, người cần áo người cần váy, mỗi tay 1 hướng, những tiếng sẹt sẹt vang lên giờ trên người Nhi chỉ còn bộ đồ lót. Những nam sinh đua nhau sờ soạn bóp vút từng bộ phận trên thân thể Nhi, rồi đến áo lót quần lót cũng bị giật tung ra Nhi ngồi trơ trụi dưới đất, tay chân buông xuôi không phản kháng, chỉ 2 dòng nước mắt chảy xuống. Thư thì đứng 1 bên cười trong sung sướng.

Thiên với Diễm ngồi trốn nãy giờ đã nghe toàn bộ câu chuyện. Diễm không tin những gì trước mắt người mà cô luôn ngưỡng mộ lại có thể ghê gớm nham hiểm đến vậy. Thiên thì càng bất ngờ hơn, quá nhiều thứ diễn ra trước mắt cậu, người mà cậu luôn nhớ nhung đến (Nhi) đang bị hiếp trước mắt, còn người ra lệnh làm chuyện đó lại là Thư, một người chị tốt bụng của cậu, mà tất cả mọi chuyện đều là do cậu mà ra. Giờ cậu phải làm gì đây. Giờ cậu phải làm gì. Câu hỏi cứ lặp đi lặp lại trong đầu cậu. Khi những tiếng la của Nhi vang lên “a…a…a” rồi những tiếng làm tình “phạch…phạch…phạch”. Thiên đã không kìm nén được cảm xúc hít 1 hơi thật sâu, đứng dậy khỏi trốn, hét lớn “dừng lại, tất cả dừng lại hết đi”. Tiếng hét như làm mọi thứ xung quanh ngưng lại. Thư quay qua nhìn thì bất ngờ thấy Thiên đã ở đó từ bao giờ, Thiên lấy hết bình tĩnh bước lại gần Thư.

Thiên: chị… chị dừng lại đi, như vậy đủ rồi.

Thư ngạc nhiên trước câu nói của Thiên: em đang nói cái gì vậy.

Thiên: dừng lại đi chị, chuyện như vậy là đủ rồi chị, đây là lỗi của em. Đừng làm hại họ nữa.

Thư lại gần tay đặt lên 2 vai Thiên: đây không phải lỗi của em, họ đã đỗ tội cho em, đánh em, họ mới là có tội, em ngoan nghe lời chị, hãy để chị cho em một cuộc sống thật hạnh phúc.

Thiên: em không nghĩ chị lại là người như vậy. Dừng lại đi chị. Làm vậy không có hạnh phúc đâu ạ.

Thư: em nghe lời chị mọi chuyện để chị giải quyết giờ em về lớp lo học đi, mấy cảnh này em đừng nên thấy. Chị em mình sẽ nói chuyện sau nha.

Vừa nói Thư vừa xoay người Thiên không cho nhìn vào chỗ Nhi đang bị hiếp, đẩy Thiên đi được mấy bước thì “không” tiếng Thiên vang lên, Thiên khựng lại xoay ngược chạy lại chỗ của Nhi, dùng sức đẩy các nam sinh kia ra.

Thiên: các anh tránh ra, bỏ chị ấy ra. Bỏ chị ấy ra.

4 nam sinh kia đứng xung quanh không biết làm gì, không dám đụng đến Thiên cũng như kéo Thiên ra. Thư nhìn cảnh tượng này vừa buồn vừa giận.

Thư: em muốn bảo vệ cô ta mà bỏ chị sao Thiên.

Thiên: em không bỏ chị, em cũng không bảo vệ chị Nhi, chỉ chị làm tổn thương người khác nên em phải ngăn lại.

Câu nói vừa ngây thơ vừa cứng cỏi làm Thư rưng nước mắt, hít 1 hơi thật sâu.

Thư: tất cả cút hết đi, đi ra ngoài hết đi.

Sau tiếng hét cả 4 nam sinh cùng với 6 vệ sĩ đều lần lượt kéo ra ngoài bỏ lại một sân thượng vắng chỉ còn Thư, Thiên, Nhi nằm gục đó và Diễm vẫn đang trốn phía sau.



==================== Chương 9.2 ====================

Chương 9.2:

Sân thượng giờ đã vẵng lặng. Diễm vẫn trốn chưa ra mặt. Thiên lấy áo khoác của mình phủ lên người Nhi. Nhi thì vẫn gục đó bất động. Với Thư thì nổi buồn kèm với sự tức giận khi Thiên đang quan tâm 1 cô gái khác thay vì cho chị mình người đã ra sức giúp đỡ nó. Thư nén nổi buồn đứng dậy đi lại gần chỗ của Nhi đang ngồi, Thiên thấy đã vội lên tiếng trước.

Thiên: chị Thư, chị tính làm gì.

Thư nhìn Thiên: em hỏi chị làm gì à, chị ra sức bảo vệ em, giờ em lại đi lo cho cô ta. Trong mắt em còn có người chị này không.

Thiên sửng người trước câu nói của Thư: chị vẫn là người chị mà em yêu quý nhưng làm vậy với chị Nhi em thấy hơi quá đáng.

Thư: quá đáng sao, như thế nào là quá đáng nếu chị không làm vậy thì có khi người bị lột đồ ở đây không phải cô ta mà là chị đây nè. Em có nghĩ cho chị không Thiên.

Thiên nghe đến đây chỉ biết im lặng, mặt đần ra, nhớ lại khoanh khắc ngày hôm qua giờ này Thư đã phải chịu những gì, bản thân cậu cũng hứa sẽ bảo vệ Thư nhưng giờ cậu lại lo cho Nhi. Thư nhìn vẻ mặt ngơ của Thiên, nghĩ chắc mình đã hơi nặng lời dù sao Thiên cũng còn quá nhỏ chưa hiểu mấy chuyện này, bước lại gần từ từ ôm Thiên vào lòng, thì thầm vào tai cậu.

Thư: em vẫn còn nhỏ chưa hiểu hết đâu, em phải nghe lời chị, chị sẽ lo cho em, bảo vệ em. Chị yêu em. Thôi giờ về lớp học thôi mọi chuyện ở đây cũng xong cả rồi.

Thiên cũng ôm lại Thư miệng vẫn lí nhí: em cũng yêu chị, vậy còn chị Nhi giờ sẽ như thế nào chị.

Thư buông Thiên ra hơi hậm hực đã nói như thế mà Thiên vẫn hỏi đến Nhi làm Thư khó chịu ra mặt: em đừng quan tâm đến cô ta nữa, cô ta không hợp với em, chị sẽ có cách giải quyết.

Thiên hỏi lại: chị sẽ giải quyết như thế nào.

Thư đến nước này phải chiều theo em trai: được rồi, em coi nhá (xoay qua nhìn Nhi) Thiên đã lên tiếng bảo vệ cô, vậy tôi sẽ tha cho cô hôm nay. Đó giờ em hài lòng rồi chứ.

Thiên: dạ nhưng mà vậy em có còn được nói chuyện với chị Nhi và Hồng nữa không chị.

Thư cố kìm cơn tức giận: tối chúng ta sẽ nói đến chuyện này sau. Giờ em quay lại lớp đi đã đến tiết chiều rồi đó.

Thiên: dạ chị. (Quay mặt ra sau Thiên gọi lớn) chị Diễm ơi về lớp với em luôn nè. Mọi chuyện giải quyết xong rồi.

Diễm lúc này bị gọi không biết trốn như nào nữa từ từ đứng dậy lộ mặt, đi lại gần chỗ của Thiên và Thư.

Thư bất ngờ lúc này mới nhớ ra “sao Thiên lại có mặt ở đây” giờ còn thêm Diễm: cả em cũng có mặt ở đây à. Để tối chị sẽ nói chuyện với 2 đứa, giờ em dẫn Thiên về lớp đi.

Diễm: dạ để em dẫn Thiên đi, vậy còn chị thì sao.

Thư: chị còn chút chuyện chị sẽ xuống sau (Thư xoay người qua hướng khác không nhìn mặt Diễm và Thiên nữa).

Diễm dẫn Thiên ra khỏi sân thượng, đến cuối cầu thang Diễm gặp lại đám đàn anh cô thuê đi đánh nhau vẫn còn ngồi đợi, cô lúc này mới nhớ ra, cô rút chút tiền đưa cho họ, họ lấy tiền xong thì cũng giải tán, Thiên với Diễm quay lại lớp bình thường. Ngồi vào chỗ dù vào lớp muộn những cũng chẳng ai hỏi đến Thiên đã đi đâu làm gì, Hồng cũng rụt rè vì sáng giờ cố nói Thiên cũng chỉ im, ngó lơ nên giờ cũng ngại. Nhưng giờ Thiên lại thoải mái không còn căng như lúc sáng, còn chủ động viết 1 tờ giấy hẹn Hồng sau giờ học hãy ra về sau cùng để nói chuyện với Thiên.

Sau khi Thiên với Diễm ra khỏi sân thượng, Thư đi gom lại đồ đưa cho Nhi.

Thư: mau mặc vào đi còn ngồi đó nữa.

Nhi nghe cảm thấy bị xỉ nhục nhưng vẫn cố gượng dậy mặc lại quần áo. Thư nói tiếp.

Thư: cô nghe rõ đây, từ nay về sau cô và đứa em gái vô dụng của em hãy tránh xa Thiên ra càng xa càng tốt. Thiên là của tôi. Không ai có thể cướp được Thiên của tôi.

Nhi đã lấy lại bình tĩnh: Thư à, cô chiếm đoạt Thiên như vậy có khác gì đang nhốt 1 con thú trong lồng chứ. Nó không có cảm xúc, không có suy nghĩ chỉ biết nghe lời. Vậy thì còn gì là cuộc sống chứ.

Thư cười: Thiên chỉ cần tôi là đủ, cảm xúc tôi sẽ tạo cho Thiên, suy nghĩ tôi sẽ đem lại suy nghĩ tốt trong Thiên. Cô là ai mà dám lên tiếng.

Nhi: tôi không là ai cả. Tôi chỉ là cô gái đang bị khống chế mà không thể lên tiếng. Nhưng tôi được làm những thứ tôi thích chứ không phải đợi người khác tạo hạnh phúc cho mình.

Thư: mỗi ngày bị người khác hãm hiếp đó là hạnh phúc của cô sao.

Nhi: tôi không phủ nhận ngược lại tôi chấp nhận vì tôi biết thân phận mình và tôi làm điều đó vì gia đình. Nó to lớn hơn cô là làm vì bản thân.

Thư: tôi không tranh luận đúng hay sai với cô nhưng nếu cô cho cô là đúng vậy tôi với cô cá cược đi xem thử Thiên thích được tôi sắp xếp cuộc sống hay là muốn tự tạo ra hạnh phúc.

Nhi: được nếu cô đã lên tiếng thì tôi đồng ý. Thời gian là hết học kì này nếu cô thắng cô muốn làm gì tôi cũng được nhưng ngược lại tôi thắng cô phải chịu nghe theo lời tôi sai khiến.

Thư: cô cũng mạnh miệng lắm. Được thôi xem cô làm được gì. À nhưng cá cược là giữa cô và tôi còn về thỏa thuận giữa tôi và đám Hồ Nam thì vẫn phải thực hiện mỗi ngày cô nhớ dẫn theo em gái lên đây cho tụi nó vui vẻ. Tôi đã nói thì phải giữ lời nên cô chịu khó nha.

Nhi sững người nhìn Thư với ánh mắt tức giận, căm thù: cô đúng là bỉ ổi, cô làm tôi không đủ sao còn kéo cả Hồng vào.

Thư: chưa ai dám chữi tôi bỉ ổi cả, tôi sẽ xem đó như 1 lời khen dành cho mình. Tôi như thế nào cũng được, miễn là Thiên mãi ở bên tôi.

Nhi: để rồi xem khi Thiên hiểu ra các hành động của cô, Thiên có còn muốn ở bên cô nữa hay không.

Nói rồi Nhi chạy nhanh ra khỏi sân thượng cùng với 2 hàng nước mắt, cũng vì hạnh động của cô mà giờ đứa em gái ngây thơ, trong trắng của cô sẽ phải chịu chung số phận giống cô, cô thầm xin lỗi em gái. Chỉ còn mình Thư đứng trên sân thượng nhớ lại cuộc nói chuyện giữa cô và Nhi ban nãy trong đầu cô nghĩ cô sẽ phải làm thật nhiều thứ, tạo cho Thiên những cảm xúc mới lạ để Thiên mãi mãi bên cô, yêu cô, chỉ mỗi mình cô.

