==============================
 TITLE: DOMINO Truyện Loạn Luân 2022
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chương 1: Kẻ Lạc Lối

Diễm Kiều, cái tên đầy hoa mỹ, mang theo sự uyển chuyển của nước và nóng bỏng của lửa. Một sự dung hợp trên cả hoàn hảo.

Từ khi còn nhỏ, tôi đã rất tự hào về cái tên của mình. Cũng vì thế nên tôi đã cố gắng phấn đấu, phát triển bản thân sao cho xứng với cái tên mà ba mẹ đặt cho.

Nói một chút về tôi – Diễm Kiều. Tôi năm nay 20 tuổi, cái độ tuổi mà nhiều người cảm thấy chênh vênh vì vừa bước qua thêm một thập kỷ trong cuộc đời, bắt đầu biết lo lắng về đồng tiền cắc bạc, công việc tương lai, chuyện yêu đương… Tuy vậy, khác với số đông, tôi có cuộc sống khá an nhàn, hạnh phúc. Gia đình tôi thuộc diện khá giả nếu không muốn nói là giàu có. Gia đình được như ngày hôm nay một phần nhờ ông nội tôi, người đã từng là đại gia Đắk Lắk với những vườn cà phê bạt ngàn, những miếng đất giấu vàng.

Ông tôi sau khi lấy vợ, tức bà nội tôi, đã chuyển vào Sài Gòn sinh sống. Cả hai có với nhau hai người con trai. Người con cả là ba tôi, một người tính tình hiền lành, lại yêu thương tôi hết mực. Ba tôi bản tính thích yên bình, nên dù gia đình giàu có, ông vẫn không định khởi nghiệp hay đầu tư bất động sản này nọ. Ông chỉ thích việc giảng dạy an nhàn. Hiện ông đang là giáo viên dạy cấp ba của trường X, ngôi trường mà tôi từng học.

Người còn lại là chú tôi, chú có tính cách trái ngược ba, là người thích mạo hiểm, khám phá và có hoài bão lớn lao sẽ mở một công ty của riêng mình. Chú tôi sau thời gian học tập ở nước ngoài đã thực hiện được ước mơ của mình, sở hữu một công ty riêng về lĩnh vực công nghệ thông tin – điện tử. Chú hay bảo tôi học công nghệ thông tin rồi vào công ty chú làm, nhưng tôi ngán ngẩm việc phải ngồi đối diện với màn hình máy tính và code liên tục 24/24.

Vả lại, tôi có ước mơ riêng mà. Từ nhỏ, tôi đã nung nấu một ước mơ rằng sẽ trở thành một diễn viên, được đóng những bộ phim tầm cỡ. Đó cũng là lý do tôi thi vào trường Sân Khấu Điện Ảnh.

Để trở thành một diễn viên, ngoài khả năng diễn xuất còn cần có nhan sắc. Bởi vậy, tôi đã tự ý thức việc chăm chút ngoại hình bản thân từ khi còn học tiểu học. Sinh ra trong gia đình giàu có nên việc đó khá dễ dàng đối với tôi. Bên cạnh đó, ba thường hay khen tôi thừa hưởng nhan sắc từ mẹ. Điều này tôi công nhận. Xem những tấm hình mẹ thời trẻ, tôi cảm giác như chính bản thân mình trong hình.

Mẹ tôi rất đẹp. Không phải tôi đang tự khen mình đâu, mẹ tôi thật sự rất đẹp. Tôi thích nhất tấm ảnh lần đầu hẹn hò của mẹ và ba. Mẹ khi ấy khoảng 18 tuổi, lại đang ở thời kỳ đỉnh cao của nhan sắc. Kỹ thuật chụp ảnh khi ấy chưa tốt như bây giờ nhưng vẫn đủ để lột tả những thứ tuyệt vời nhất của mẹ.

Làn da trắng ngọc ngà, gương mặt đẹp từng centimet, mái tóc đen suôn mượt, cặp mắt biết nói, sáng long lanh, dáng người cao và đầy đặn trên dưới. ()

Đó là những nét miêu tả đơn sơ về mẹ tôi, cũng như tôi hiện tại.

Sau khi lấy chồng, mẹ tôi không còn đẹp theo kiểu sắc sảo như xưa nữa, nhưng thay vào đó là nét thuần thục, mặn mòi của người phụ nữ có gia đình.

Ngoài nhan sắc ra, tính cách mẹ tôi cũng rất tốt. Mẹ hiền dịu, cử chỉ nhẹ nhàng nhưng đầy tinh tế, rất hiểu chuyện. Ba tôi đến giờ vẫn luôn khen mẹ là người phụ nữ tuyệt vời nhất trên thế giới.

Lại một lần nữa tôi đồng ý với ba, không chỉ là người vợ tốt, mẹ còn là người mẹ chu đáo, luôn chăm sóc tôi từng li từng tí, quan tâm đến những gì tôi làm, tôi nghĩ lúc còn nhỏ.

Mẹ hay ôm tôi vào lòng, vuốt ve mái tóc của tôi, hát cho tôi nghe những câu ca ngọt ngào, kể cho tôi những câu chuyện ly kỳ.

Tôi thương mẹ lắm.

Nhưng mẹ không thể ở bên cạnh tôi mãi, vì quy luật khắc nghiệt của cuộc sống, của số phận.

Năm tôi ba tuổi, mẹ mang bầu em trai tôi. Mọi chuyện vẫn ổn suốt thai kỳ 9 tháng của mẹ. Nhưng đúng cái hôm sinh nở, ngày mà cả nhà đang mong chờ chào đón thành viên mới của gia đình, tin buồn ập đến.

Tôi lúc đó còn nhỏ, chưa hiểu chuyện. Khi bác sĩ bước ra khỏi phòng, tôi đã nhảy cẫng lên vì vui sướng, vì nghĩ về một tương lai hạnh phúc.

Nhưng, bầu không khí trở nên nặng nề hết mức.

Sắc mặt người thân xám xịt lại.

Bác sĩ lắc đầu rồi nói gì đó với ba tôi. Cảm giác bất an trào dâng trong lòng tôi, cuồn cuộn như những cơn sóng ngầm, chực chờ cuốn trôi đi mọi thứ.

Cho đến khi ba tôi thất thần ngã khụy xuống và bắt đầu khóc. Những giọt nước mắt cũng căng tràn nơi khóe mi tôi.

Mẹ tôi đã mất vì băng huyết sau khi sinh em trai tôi.

Tôi chẳng hiểu băng huyết là gì. Càng chẳng rõ về chữ “mất” mà người lớn bàn tán với nhau. Chỉ là lúc đó, tôi cảm giác trống trãi trong lòng, tựa như tôi vừa đánh mất điều gì đó. Một điều gì đó vô cùng quan trọng!

Ngày hôm đó có lẽ là ngày tồi tệ nhất trong cuộc đời tôi.

Dòng thời gian tàn nhẫn vẫn cứ trôi, tang lễ của mẹ được cử hành, mọi người đến chia buồn với sự mất mát to lớn của gia đình tôi.

Ngày hôm đó, tôi chẳng khóc chút nào. Tôi cũng không biết vì sao nữa. Nhưng khi đêm đến, tôi thấy ba mình lén khóc khi nằm bên cạnh, lúc ấy, nỗi đau lại dày vò tôi, khiến những giọt lệ cũng vô thức mà rơi.

Ba thấy vậy liền ôm tôi vào lòng, thủ thỉ những lời tâm sự nhằm an ủi tôi cũng như chính trái tim của ông.

Mẹ đã ra đi mãi mãi, nhưng chúng tôi vẫn phải sống tiếp. Sự tiếc thương cũng dần phôi phai, nỗi đau cũng dần được xoa dịu. Mọi thứ lại trở về với nhịp điệu bình thường của nó.

Em trai tôi là một đứa trẻ đáng thương. Những đứa trẻ khác đều được chào đời trong niềm hân hoan, vui mừng của người thân. Nhưng ngày nó sinh ra là một bi kịch. Nó lớn lên không có tình thương của mẹ lẫn ba. Vì sao ư? Ba tôi quá đau lòng với cái chết của mẹ. Ông đã mù quáng ghi hận lên đứa em tôi. Ông cho rằng nó là tai họa, là điềm xấu, là kẻ đã giết chết mẹ tôi.

Ông không nói ra điều đó, nhưng nhìn cách ba đối xử với em trai cũng đủ cảm nhận được.

May mắn thay, chú tôi đã đứng ra chăm sóc cho em trai tôi. Ông ấy đã nuôi nấng cho đến khi nó năm tuổi. Khi ấy, chú tôi phải ra nước ngoài công tác, vậy nên em trai đã trở về với mái ấm gia đình.

Ba tôi vẫn có thái độ ít nhiều với em trai, nhưng không còn gay gắt như trước. Tôi với em mới đầu có phần xa lạ, nhưng về sau lại thân với nhau. Hai chị em khăng khít nhau như hình với bóng. Cũng nhờ thế, tôi thấy em trai mình vui hơn trước nhiều. Trong lòng tôi cũng mừng vì có lẽ đây là điều mẹ tôi muốn. ()

Thời gian tiếp tục trôi, tôi dần trưởng thành, trở thành một nữ sinh cấp 3, trải nghiệm được nhiều điều thú vị trong cuộc sống. Trong khoảng thời gian ấy, có một kỉ niệm vô cùng đáng nhớ với tôi. Đó là ngày… tôi gặp anh!

Năm đó tôi học lớp 11, với ngoại hình xinh xắn, lại biết cách ăn mặc, tôi nghiễm nhiên trở thành hoa khôi của khối, thậm chí là của trường. Điều này không phải tôi ảo tưởng tự phong cho bản thân cái danh đó đâu nhé. Tất cả đều dựa trên sự công nhận của mọi người. Dĩ nhiên, tôi cảm thấy rất tự hào. Là con gái mà, ai chẳng muốn mình xinh đẹp trong mắt mọi người?

Cũng vì cái danh hoa khôi đó mà tôi bị làm phiền khá nhiều. Vài hôm lại có anh khối trên, bạn cùng khối, em trai khóa dưới lân la nhắn tin làm quen, thỉnh thoảng lại tặng quà cho tôi.

Mới đầu thì vui thật, nhưng về sau tôi cảm thấy rất phiền phức. Tôi không thích người ta nhưng cũng phải cố gắng cư xử sao cho không làm tổn thương họ. Lần đầu tiên tôi nhận ra quá nhiều người thích cũng có cái hại của nó. Lúc đó, tôi còn có ý nghĩ sẽ không thích bất kì ai trong cái thời cấp 3 ấy, tôi chỉ muốn bình yên tận hưởng cuộc sống này thôi.

Đúng là “nói trước bước không qua”! Trong đúng năm ấy, tôi có người yêu.

Vào khoảng tháng 4, khi những hạt mưa bắt đầu gieo xuống mảnh đất miền nam này, tôi gặp được định mệnh của cuộc đời mình. Hôm ấy, tôi đến dự sinh nhật của một chị bạn khối trên. Mang trên người một chiếc váy trắng xinh xắn, xẻ dọc ở lưng, tôi bước vào buổi tiệc với phong thái tự tin. Những ánh mắt bắt đầu đổ dồn về tôi. Cảm giác bị mọi người xung quanh nhòm ngó tôi đã sớm quen rồi. Tuy nhiên, tôi lại chú ý đến một chàng trai ngồi trong góc. Anh ta nhìn tôi bằng ánh mắt như thể muốn ăn tươi nuốt sống tôi vậy. Lúc đó, tôi đã thầm nghĩ anh ta là loại người vô liêm sỉ.

Nhận ra ánh mắt của tôi, anh ta vội ngó lơ đi, mặt ảnh đỏ bừng, cử chỉ có phần run run.

“Hóa ra là một tên nhát gan.” Tôi thật sự đã nghĩ như vậy.

Nhanh chóng vứt anh ta ra khỏi đầu mình, tôi tiến đến tặng quà cho chị bạn. Sau đó cùng nhóm bạn thân ngồi lại một bàn. Buổi tiệc diễn ra tưng bừng, không khí tràn đầy vui vẻ.

Tiệc dần tàn, tôi cùng nhóm bạn ở lại nói chuyện với người chị kia. Chị ấy cũng rủ thêm một vài người bạn của chị đến ngồi chung. Và bất ngờ thay, tôi lại thấy anh chàng kia.

Một người trong nhóm chúng tôi đề xuất chơi trò chơi. Sau một hồi suy nghĩ, cả bọn quyết định chơi trò “Ai là vua”. Trò này khá đơn giản, chỉ cần chuẩn bị số thăm bằng với số người chơi, trong đó có một lá thăm đặc biệt có ghi chữ ‘vua’. Ai bốc được ‘vua’ sẽ có quyền ra lệnh dựa trên số thăm của người khác. Ai không làm sẽ phải uống bia.

Những trò này tôi vốn không thích, nhưng vì lúc nãy lỡ uống một lon bia (tửu lượng tôi khá kém) nên cũng nổi hứng đồng ý.

May mắn thật khi ván đầu tôi làm vua. Tôi không nghĩ được nhiều nên quyết định ra lệnh cho số 5 tự tát vào mặt mình.

“Ai số 5 vậy?”

“Đâu? Số 5 đâu?”

Khi mọi người đang nháo nhào nhìn nhau thì một tiếng ‘chát’ vang lên. Ồ xem nào, người có lá thăm số 5 lại chính là anh chàng kia. Tôi khá ngỡ ngàng nhưng trong lòng vô cùng thích thú. Đám bạn của anh chàng ấy bật cười trêu chọc. Nhờ vậy tôi mới biết anh tên Nam. Mà anh chàng này ngốc thật, bảo tát thôi chứ có ai bảo tát thật mạnh đâu, nhìn cái má đỏ chót của ảnh làm tôi bật cười trong lòng.

Những ván chơi cứ thế tiếp diễn. Mới đầu những mệnh lệnh của vua rất đơn giản, nhưng càng về sau, những ý tưởng táo bạo được đề xuất. Có một chị chịu chơi đến mức chấp nhận cởi áo của mình ra trong 5 giây. Có anh thì bị phạt bò ra đường hò hét.

Tôi lúc đó cũng hơi ngại rồi, tôi sợ bị bắt làm điều gì đó khó xử thì chết mất. Nhưng chưa tìm được lý do đi về. Trong lòng tôi vẫn nghĩ chỉ chơi thêm một ván nữa thôi.

“Số 4 với số 11 hôn môi nhau!”

Người chị – chủ nhân của bữa sinh nhật hôm nay lên tiếng. Tất nhiên chị ấy là vua. Có điều, tôi là số 11. Đang trong lúc hoang mang, thì tôi lại nghe tiếng hò hét từ bên đối diện.

“Á thằng Nam!! Mày số 4!”

“Sướng ghê nha!”

“Em nó hoa khôi của trường đó, Nam số hưởng vậy.”

“Trời thương mày rồi con!”

Cái gì?

Nam?

Là cái tên nhìn chằm chằm tôi lúc nãy sao?

Không thể nào!

Tôi thà chết chứ không để mất nụ hôn đầu của mình cho anh ta.

Trong lúc tôi đang định từ chối, chấp nhận uống bia thì… tiếng khui lon vang lên. Nhìn sang phía đối diện, anh Nam đang đổ bia vào trong ly rồi uống sạch. Hành động của anh khiến tôi ngỡ ngàng.

Tất cả mọi người cũng như tôi.

Tôi không còn nhớ rõ sau đó mọi người nói gì, làm gì nữa. Tôi chỉ toàn nghĩ về hành động của anh. Không chỉ hôm đó mà những ngày sau nữa. Tôi gần như bị ám ảnh về anh.

Sao anh lại làm vậy?

Là do anh không thích tôi?

Không thể nào, lúc đầu anh ấy nhìn tôi với ánh mắt như thế cơ mà.

Hay là do tôi tự ảo tưởng?

Càng nghĩ, tôi càng xấu hổ khi đã nghĩ xấu anh. Mà cũng chính cảm giác đó đã thôi thúc mong muốn được gặp anh lần nữa. Chưa có người con trai nào khiến tôi như vậy cả.

Mấy đứa bạn thân của tôi rất nhanh đã nhận ra những băn khoăn trong lòng tôi. Chúng bắt đầu lùng sục thông tin của anh, từ mạng xã hội ra tới ngoài đời thật. Công nhận bọn này lanh lẹ thật.

Nhờ đó, tôi biết được anh là học sinh khóa trên, lại còn là một học sinh rất giỏi. Nghe bạn bè bảo anh ấy rất đáng thương, từ nhỏ đã không có cha mẹ, chỉ sống với cô chú. Mỗi ngày, ngoài đi học, anh ấy còn phải đi làm thuê để kiếm thêm thu nhập. Về mặt tính tình thì ai cũng nhận xét anh rất tốt, hiền lành, hay giúp đỡ người khác, lại còn vô cùng thật thà đến mức… ngốc nghếch.

Chả hiểu sao, càng nghe về anh, trái tim tôi lại càng rung động. Những nhịp đập bất thường này là thế nào? Cái cảm giác háo hức này là thế nào?

Có phải tôi đã yêu rồi không? Tôi chưa từng yêu ai, nhưng không nghĩ tình yêu lại đến theo cách dễ dàng như vậy. Và càng không nghĩ tôi lại yêu anh Nam, vì anh vốn không phải gu của tôi.

Nhưng cuộc sống vốn luôn bất ngờ. Chính sự bất ngờ ấy khiến mọi thứ trở nên muôn màu, muôn vẻ hơn.

Sự chú ý của tôi dành cho anh ngày càng nhiều. Thỉnh thoảng, tôi lại tìm cách đi ngang lớp anh. Ánh mắt tôi nhẹ nhàng lướt qua nơi góc lớp, vị trí ngồi của anh. Anh thì không để tâm lắm, chỉ im lặng ngồi học. Cái đồ ngốc này, có biết tôi đang nhìn anh không vậy?

Có hôm, tôi vẫn như thường lệ đi tia anh, nhưng lại không thấy anh đâu. Chợt, một tiếng gọi từ sau khiến tôi giật mình, quay lại thì thấy anh đang nhìn mình.

Tôi lúc đó không biết anh vừa nói gì, chỉ thấy một cảm giác xấu hổ cùng cực. Tôi vội vội vàng vàng bỏ chạy. Chắc anh lúc đó nghĩ tôi bị điên mất.

Sau hôm đó, tôi không dám qua gặp anh nữa. Nhưng vẫn âm thầm nhờ bạn tìm hiểu về anh. Thậm chí, tôi còn lên mạng để tra cái cụm từ không tưởng: “cách tán trai”.

Có hôm, tôi đang đi cùng lũ bạn thì bắt gặp anh đang đi xuống cầu thang. Thế là chúng nó cứ liên tục đùn đẩy tôi, một đứa trong đó lỡ tay đẩy mạnh tôi về phía anh. Kết quả, tôi ôm anh ngã xuống cầu thang.

Lúc đó, tôi thầm mắng lũ bạn trong lòng. Thật sự không biết phải đối mặt với anh thế nào đây. Nhưng anh đối với tôi lại rất dịu dàng: “Em có sao không?”

Sau ngày hôm ấy, tôi và anh đã có thể trò chuyện với nhau như những người bạn thông qua mạng xã hội. Thật buồn cười khi tôi là người chủ động nhắn tin trước.

Một thời gian sau, tôi bỗng nảy ra một ý tưởng để có thể gần anh hơn. Tôi đã nhờ anh kèm mình học, đồng thời sẽ trả lương cho anh. Mới đầu anh từ chối, nhưng tôi năn nỉ mãi anh cũng ậm ừ đồng ý. Thật ra tôi cũng học khá giỏi, tôi nhờ anh kèm chỉ để có cơ hội bên anh, phần khác muốn giúp anh không phải đi làm thuê cực nhọc để kiếm thêm những đồng thu nhập ít ỏi nữa, tôi dư tiền để trả cho anh. ()

Chúng tôi thường hẹn ra thư viện hoặc quán cà phê. Anh đối với công việc này hết sức nghiêm túc. Có những chỗ tôi giả ngu cố tình làm sai, anh lại nghiêm khắc bắt tôi chép phạt chục lần. Nghĩ có tức không chứ?

Buổi đầu học, tôi ăn mặc khá kín đáo. Nhưng càng về sau, tôi lại thích diện những bộ đồ có chút hở hang, khoe ra những thứ tôi tự tin. Tôi làm vậy vì muốn thấy gương mặt đỏ bừng, đầy ngại ngùng của anh.

Thỉnh thoảng, anh lại lén nhìn tôi. Ánh mắt anh không còn đáng ghét như xưa nữa. Có lẽ là do tôi thích anh chăng?

Mối quan hệ của bọn tôi ngày càng tốt. Nhiều người trong trường đã bắt đầu đồn thổi bọn tôi yêu nhau. Anh thì vẫn phủ nhận nhưng có vẻ cũng khá thích.

Đánh liều một hôm, tôi quyết định không đi chiếc xe máy quen thuộc đến nữa mà nhờ ba chở. Sau khi học xong, tôi liền nhờ anh chở về với lý do ba bận không đón được.

Ngồi trên chiếc xe Dream của anh, tôi bị ấn tượng bởi bờ vai rộng ấy. Cảm giác nếu được anh che chở sẽ tuyệt biết bao. Chợt nhớ ra chuyện cũ, tôi liền hỏi anh tại sao hôm đó lại chấp nhận uống bia mà không hôn tôi.

Ảnh trả lời tỉnh bơ: “Tại anh nghĩ em không thích anh! Làm vậy với người không thích mình khiến anh khó chịu lắm. Vả lại chắc em cũng sẽ uống bia để từ chối thôi, anh uống trước để em đỡ phải uống, nhìn em là biết uống dở rồi!”

“Sao anh biết?” Tôi hỏi.

“Thì mặt em lúc đó đỏ bừng bừng, anh thấy em mới uống có một lon mà đã vậy!” Ảnh cười hề hề.

“Không, em hỏi sao anh biết em không thích anh?”

Nói ra những câu này xong, tôi cảm giác hai bên mang tai nóng bừng. Anh có vẻ khá bất ngờ, đang nói luyên thuyên liền im bặt vài giây.

Lúc đó, tôi chỉ biết nói ra những lời thật lòng của mình: “Em nói cái này nè… em thật sự rất thích anh. Anh có thể làm bạn trai em không?”

Lời tỏ tình giản đơn, không hoa mỹ, cầu kì hay hoành tráng. Chỉ có sự chân thành của thiếu nữ vừa biết yêu. ()

“Anh đồng ý!”

Thời gian như ngừng trôi vào giây phút đó, thế giới như chỉ còn anh và tôi. Niềm hạnh phúc, vui sướng len lỏi trong từng mạch máu của tôi. Tôi vòng tay ôm lấy anh, cảm nhận anh vẫn còn run lên bần bật.

“Sao run quá vậy cha nội?” Tôi bật cười hỏi.

“Tại anh… hạnh phúc… anh không nghĩ một người như anh sẽ có người thích…”

Trong lời của anh tràn đầy sự cay đắng, xen lẫn với đó là sự vỡ òa hạnh phúc.

Em yêu anh nhiều lắm Nam!

Từ đó, tôi với anh trở thành một đôi. Tính đến nay, tôi và anh đã quen nhau tận 4 năm, có vui, có buồn, có lúc giận đòi chia tay, rồi lại làm hòa, yêu nhau nhiều hơn. Thật sự tính tôi khá trẻ con, nên nhiều lúc nóng giận vô cớ với anh. Tuy nhiên, anh lúc nào cũng yêu thương, chiều chuộng, chấp nhận sự trẻ con ấy. Kể cả những lúc tôi giận quá nói chia tay, anh vẫn luôn ở bên, năn nỉ, xin lỗi tôi dù anh chẳng làm gì sai cả. Tình yêu của anh thật to lớn.

Hiện tại, anh đang học đại học công nghệ thông tin và đang thực tập tại công ty của chú tôi. Theo lời nhận xét của chú thì anh là một người rất có tài, lại siêng năng, tháo vát, tương lai chắc chắn sẽ tươi sáng.

Càng nghĩ, tôi càng thấy gặp được anh là điều may mắn nhất đời tôi. Nhưng, về phần ngược lại chắc chắn không đúng rồi.

Vào cái ngày hôm đó, anh không nên đồng ý.

Anh không nên yêu tôi.

Vì nếu anh biết những chuyện tôi đang làm hiện tại, tôi không biết anh sẽ đau đớn ra sao.

()

***

Tiếng tin nhắn vang lên, tôi mở điện thoại lên thì thấy đó là anh.

“Thiên thần bé nhỏ của anh dậy chưa? Lát nữa mình gặp nhau ở chỗ cũ nha, anh nhớ em quá!”

Tôi không vội nhắn lại cho anh vì đang dở tay nấu ăn. Thường ngày, ông tôi là người đảm nhiệm vai trò đầu bếp, nhưng hôm nay tôi không phải đi học. Vì vậy tôi muốn trổ tài một bữa.

Đang nêm nếm đồ ăn, tôi chợt phát hiện đôi tay ai đó choàng qua eo tôi. Ngay sau đó, một khúc thịt nóng hổi ép chặt vào mông tôi.

Cái kích cỡ này làm tôi lập tức nhận ra: “Ông nội… con đang nấu ăn…”

Ông nội tôi đã ngoài 60, nhưng hàng của ông thì vẫn tràn đầy sinh lực, tựa như thanh niên 18. Cái con cu cứng nóng ấy cạ vào khe mông tôi, dấy lên một hồi ấm nóng khắp người tôi.

Ông một tay xoa bụng, một tay mò lên bóp vú, miệng thì ghé sát tai tôi: “Ông đụ con một cái nhé?”

Tôi lắc đầu: “Không được ông, lỡ…”

Nhưng ông lúc này đã lật váy tôi lên đồng thời kéo cái quần lót của tôi xuống. Ông nói: “Ba con đi tập thể dục rồi… thằng Bảo chưa dậy… mình tranh thủ được mà con… Đi, ông nhớ cái lồn con quá… banh chân ra nào!”

Trước những lời dụ dỗ của ông nội, tôi dần cũng làm theo. Hai chân tôi banh rộng rồi cong mông lên trong khi tay vẫn tiếp tục nấu nướng.

1-1b7f9e23b82ff5e87.jpg

(nguồn sưu tầm)

​

Ngay sau đó, ông cầm con cu mình chĩa thẳng vào lồn tôi, cái khúc thịt to chảng ấy đâm thẳng vào bên trong.

Tôi ráng nhịn mà không rên lên. Lần nào cũng vậy, con cu của ông nội đâm vào rất thốn.

Ông nội có vẻ rất sướng, ông vịn hông tôi rồi ra sức nhấp. Ông cũng già rồi, mỗi cú nhấp đều vận hết sức của mình. Chẳng mấy chốc, ông rên lên rồi bắn tinh đầy lồn tôi.

Cái cảm giác ấm nóng, nhớp nháp bên trong khiến tôi rùng mình.

“Con uống thuốc rồi đúng không?” Ông nội kéo quần lên rồi hỏi.

“Dạ…” Tôi đáp trong khi vẫn mặc kệ những dòng tinh dịch của ông nội đang chảy dài trên đùi mình.

Ông nội tôi sau đó lên phòng khách đọc báo. Tôi nấu ăn xong thì đi tắm rửa, xử lý mớ tinh trùng ông nội vừa bắn vào trong.

Lúc này, tôi mới sực nhớ chưa trả lời tin nhắn của anh Nam, bèn cầm điện thoại lên tính nhắn. Nhưng bất ngờ cửa phòng tắm mở ra, người bước vào lại chính là ba tôi.

Trước cái nhìn như sói đói của ba, tôi chẳng chút e ngại, bởi lẽ tôi đã quá quen thuộc rồi.

Ba tôi khóa cửa phòng tắm lại rồi nhanh chóng trút bỏ đống quần áo trên người. Ba bước đến bên tôi, bàn tay thô ráp trực tiếp nắm lấy vú tôi.

“Con gái, mới sáng sớm đã tắm rồi sao?” Ba bóp vú tôi một cái.

“Dạ, lát con có hẹn với bạn!”

“Bạn trai à?”

“Dạ không phải…” Tôi cố tình không thừa nhận, như một cách để bảo vệ tôn nghiêm bạn trai mình.

Ba tôi không hỏi nữa mà vào việc luôn. Ông đẩy tôi vào tường, hôn ngấu nghiến đôi môi tôi. Cái lưỡi của ông hung tợn chui tọt vào trong miệng, khuấy đảo liên hồi.

Tôi đê mê trước nụ hôn ấy, bàn tay thuần thục mò xuống nắm lấy con cu của ba. So với ông nội, cu ba có phần ngắn hơn, nhưng lại rất mập. Tôi thích nhất là khi chơi đùa con cu ba lúc chưa cương, nó khá đáng yêu theo một cách nào đó.

“Bú cu ba đi con!”

Ba nói rồi nhấn đầu tôi xuống dưới. Tôi cũng nương theo lực tay ba mà quỳ xuống. Ngửi cái mùi cu ba khiến tôi nóng rực trong người, bên dưới cái lồn đã có chút ướt át.

Tôi há miệng ra, ngậm lấy cu ba. Cảm giác con cu nằm trong miệng thật sự rất đặc biệt. Vị nó như lan tỏa đến từng tế bào lưỡi.

Tôi bắt đầu bú liếm một cách say mê. ()

“Giỏi lắm… con gái…” Ba tôi xoa đầu tôi.

Bú được một lúc, ba bắt tôi đứng dậy, cong mông cho ông đụ. Một lần nữa trong ngày, lồn tôi đón nhận một con cu mới.

Ba thì khỏe hơn ông nội, những cú nhấp của ba tràn đầy sung mãn. Tôi tự hỏi có phải trước đây mẹ cũng từng cảm giác như tôi, bị ba đụ sướng đến mức đầu óc mơ hồ.

Ba vật tôi ra sàn và tiếp tục đụ tôi, ông đồng thời bú lấy đôi vú đang cương cứng. Rồi chuyện gì đến cũng đến, ông thúc một cái thật mạnh rồi bắn tinh ngập lồn tôi.

Xong xuôi mọi chuyện, tôi và ba ôm nhau tắm rửa. Vì ba phải đi dạy nên sớm rời đi. Tôi thay vào bộ quần áo thật đẹp để đi chơi với anh Nam. Sau khi sấy tóc xong, tôi sang phòng gọi thằng em dậy.

“Bảo… dậy đi…” Lay lay cái chân của Bảo nhưng nó chẳng chịu dậy, lại còn quấn lấy cái mền như trốn tránh tôi. Tôi liền kéo phăng cái mền ra, để nó trơ trọi vậy xem có dậy không.

Nhưng vừa kéo mền ra, đập vào mắt tôi là một túp lều nho nhỏ dựng trên cái quần của Bảo. Tôi tính lờ đi nhưng một sức hút kì lạ nào đó khiến tôi phải chăm chú nhìn vào đó.

“Chị hai… để em ngủ tí đi!”

Bảo vẫn cố nướng trên cái giường của nó. Tôi thấy vậy liền dùng chiêu cuối. Tụt quần Bảo xuống, con cu nó hùng dũng chĩa vào mặt tôi đầy thách thức. Tôi nuốt một ngụm nước bọt như đang rất khát.

Không chịu được nữa, tôi cúi xuống há miệng ngậm lấy cu Bảo.

Con cu buổi sáng có mùi hơi khai, nhưng tôi vẫn bú rất ngon. Mặc kệ bờ môi vừa đánh son, tôi bú mạnh hết sức.

Bảo giật mình tỉnh dậy, nó lúc đầu ngơ ngác nhìn tôi nhưng sau đó lại cười khẩy. Bảo lấy điện thoại của mình ra rồi bấm gì đó. Tôi nghe thấy tiếng quay video. Điều đó càng làm tôi hứng hơn, tôi vừa bú vừa đưa mắt nhìn Bảo. Dường như nó không chịu nổi trước tình huống này. Bảo run lên một cái rồi bắn tinh vào trong miệng tôi.

Tôi sau đó nhả đống tinh trùng của nó lên tay. Thấy vậy, Bảo nói: “Nuốt nó đi chị hai!”

Tôi nghe xong có chút chần chừ, trước ánh mắt mong đợi của nó, tôi đành há miệng húp lại đống tinh trùng đậm mùi kia.

Vị cũng không tệ lắm. Dù sao tôi cũng quen rồi.

Sau khi đánh răng một lần nữa, tôi rời khỏi nhà để đến điểm hẹn với anh Nam. Tuy nhiên, đã có người đến trước anh ấy một bước.

Chiếc xe hơi quen thuộc kia không phải của chú tôi thì là ai? Cửa kiếng từ từ mở xuống, chú tôi ngoắt tay kêu tôi lại. Như một chú mèo ngoan ngoãn, tôi bước vào trong xe, ngồi ở hàng ghế sau.

Chú tôi cũng rất nhanh ngã ghế xuống, rồi bò ra phía ghế sau.

“Nay con đẹp quá!” Chú khen tôi trong khi bàn tay thô bạo thọc thẳng vào trong váy.

Trước sự xâm chiếm của chú, tôi không chút phản kháng, trái lại còn banh rộng chân ra để chú có thể xoa lồn tôi dễ hơn. Chú hôn lên bờ môi tôi, từ nhẹ nhàng đến mãnh liệt. Trong lúc đang chìm đắm trong nụ hôn, tôi khoác tay vòng qua cổ chú. Cả hai sau đó từ từ ngã xuống ghế.

Chú mạnh bạo kéo cái quần lót tôi ra. Hai chân tôi sau đó banh rộng, khoe cái lồn hồng hào của mình cho chú xem. Mắt chú dần trở nên say đắm. Chú cúi xuống bú thật mạnh cái lồn của tôi.

“Lồn con thơm quá!” Chú vừa liếm vừa nói.

Tôi rất thích cách chú bú lồn mình, đầy ân cần và chu đáo. Lưỡi chú cũng rất điệu nghệ, nó khiến tôi chết mêt chết mệt không biết bao nhiêu lần. Tụt cái váy tôi xuống ngang hông, chú liếm vú tôi đầy cuồng nhiệt.

“Con uống thuốc rồi đúng không?” Chú hỏi. Có lẽ chú ấy thừa biết nhưng muốn chắc chắn thôi. Việc uống thuốc tránh thai đối với tôi là chuyện thường nhật. Mỗi ngày tôi đều uống vì biết chắc bản thân sẽ bị đụ bởi những con cu thân quen.

Sau khi nhận được cái gật đầu xác nhận của tôi, chú cười dâm rồi thúc con cu vào trong lồn. So với ba, chú tôi còn sung mãn hơn nữa. Một phần vì chú trẻ hơn, một phần vì chú siêng tập gym nên có thừa sự dẻo dai.

Những cú dập của chú khiến tôi sướng phát khóc rồi lên đỉnh. Đúng lúc này, điện thoại tôi lại vang lên tin nhắn. Tôi biết chắc là anh Nam nhắn nhưng không thể trả lời ảnh ngay lập tức. Vì tôi đang bận tận hưởng cái khoảnh khắc điên rồ này.

Khoảng gần nửa tiếng sau, chú tôi bắn toàn bộ tinh dịch vào lồn tôi.

“Hôm nay con đi chơi với thằng Nam à?” Chú hả hê ngắm tôi đang chật vật mặc đồ lại.

Tôi không đáp chỉ ậm ừ một tiếng.

Chú nghe vậy liền sấn tới kéo cái quần lót tôi lên trong khi mớ tinh dịch vẫn còn nằm trong lồn.

“Mang cái này đi chơi với nó!” Chú thì thầm vào tai tôi. ()

Lúc đó tôi chỉ muốn mắng chú thật bỉ ổi. Nhưng tôi không làm được. Trái lại còn mong chờ cảm giác sẽ đi chơi cùng bạn trai với một cái lồn đầy tinh trùng.

Chú chở tôi đến điểm hẹn với bạn trai. Tôi đã thấy anh ấy ngồi đợi trên chiếc xe của mình, gương mặt có chút lo lắng. Tôi liền tạm biệt chú rồi xuống xe, tuy nhiên, chú tôi còn bắt tôi phải hôn một hồi lâu mới thả đi.

“Em xin lỗi, nãy nhà em có chút chuyện!” Tôi tỏ ra đáng thương. Anh Nam thấy vậy không hề trách cứ tôi, dù tôi đã bắt ảnh đợi 1 tiếng.

Vừa đội mũ bảo hiểm cho tôi, ảnh vừa hỏi: “Chuyện gì vậy em?”

“Em giúp ba chuẩn bị slide để dạy á mà!” Tôi ra vẻ ngoan ngoãn.

Anh Nam nghe vậy nhéo má tôi một cái. Sau đó, tôi ngồi lên xe anh, cả hai chở nhau đi ăn sáng.

Nói thật, tôi cảm thấy bản thân mình đã đúng khi muốn trở thành diễn viên. Tôi đã diễn xuất một cách hoàn hảo trước mặt bạn trai mình. Anh ấy không hề nhận ra tôi đã tận hưởng 4 con cu trước khi đi chơi với anh ấy.

Tôi quả là một đứa tồi tệ, một con đĩ đáng chết.

Tôi muốn chấm dứt với anh. Tôi không muốn lừa anh nữa.

Nhưng mỗi lần tôi nói chia tay, anh đều không chấp nhận, dùng hết mọi cách yêu thương tôi, khiến tôi yếu lòng.

Tôi thật sự không biết nếu anh ấy biết chuyện tôi cắm lên đầu anh vô số sừng, lại còn là những chiếc sừng của sự loạn luân thì ảnh sẽ cảm thấy thế nào!

Em xin lỗi anh.

Giá như tôi có thể nói với anh ấy.

Nhưng đã quá muộn rồi…

“Nóng quá!”

Hết chương 1.

==================== Chương 2 ====================

Chương 2: Kẻ Si Tình

Tôi tỉnh dậy với cơ thể đầm đìa mồ hôi. Hơi thở vẫn chưa thể ổn định như bình thường. Một cơn ác mộng thật khủng khiếp. ()

Tôi đảo mắt nhìn quanh chiếc giường rộng lớn và trống trải của mình, rồi lại nhìn về phía tấm ảnh đặt ở cái bàn gần giường. Một cảm giác cô đơn bủa vây khiến tôi không tài nào chợp mắt được.

Đã 15 năm rồi, tôi vẫn không thể quên cái ngày ấy. Ngày mà em mãi mãi rời xa tôi.

Tôi tên Tuấn, là một giáo viên cấp 3 dạy Toán. Cũng như bao giáo viên khác, trước khi chính thức vào nghề, tôi từng đi thực tập ở một vài trường. Mỗi chuyến thực tập đều mang đến cho tôi những kinh nghiệm mới mẻ, giúp tôi hiểu rõ hơn việc làm giáo viên không hề đơn giản như mình nghĩ. Tuy vậy, nếu ai hỏi về chuyến thực tập đáng nhớ nhất, tôi sẽ không ngần ngại mà đáp ngay là chuyến cuối, vì đó là lần tôi gặp được em.

Em tên Ngọc, một cái tên đẹp, nổi bật lên bởi sự quý giá. Em cũng như viên ngọc vậy, lấp lánh, kiêu sa và đầy dụ hoặc. Tôi trước giờ không tin chuyện “yêu từ cái nhìn đầu tiên”. Nhưng khi gặp em, mọi quan niệm đều không còn ý nghĩa. Tôi như say đắm trước em.

Em hiện đang học lớp 12, tức thua tôi 4 tuổi. Một khoảng cách không quá lớn để tôi có thể nghĩ về những điều xa hơn. Tuy nhiên, hiện thực vốn luôn phũ phàng. Em khi ấy đã có người yêu, một thằng bạn trai cùng lớp.

Thật sự tôi khá buồn về điều này, dù chưa là gì của nhau nhưng tôi thấy mình chẳng khác gì đang thất tình cả. Nhưng tính tôi vốn là người an phận, nên nếu số phận đã bắt buộc như vậy thì thôi. Tôi sẽ ráng quên em sau khi kết thúc chuyến thực tập này.

Nhưng trong lúc dạy lớp em, được tiếp xúc cùng em, tôi nhận ra mình đã yêu em nhiều hơn nữa. Em chính là hình mẫu con gái mà tôi luôn ao ước.

Gần kết thúc đợt thực tập, mà tôi với em cũng chỉ nói được đôi ba câu. Có lẽ tôi nên chấp nhận rằng chuyện tình cảm này vô vọng rồi. Nhưng mọi thứ lại xoay chuyển theo hướng không thể ngờ đến.

Tôi vô tình gặp em đi dưới mưa, bộ dạng thất thần, buồn bã. Không hiểu sao, tôi liền chắc chắn em vừa chia tay. Có lẽ do tôi đã luôn mong đợi việc này.

Nếu không tận dụng cơ hội này, biết đến bao giờ tôi mới có được em? Tôi vội mang chiếc ô của mình đến che cho em. Thấy tôi, em vội vã lau những giọt nước mắt rồi cố gượng cười. Nhưng tôi hiểu lúc này em không nên nhịn nỗi buồn trong lòng. Khoác cho em chiếc áo của mình, tôi lắc đầu như muốn bảo em không cần giả bộ làm gì. Tôi cũng chả hiểu sao lúc đó tôi lại làm thế.

Cơn mưa nặng hạt cuối cùng cũng dứt, em cũng đã bớt khóc phần nào. Dường như quá đỗi đau buồn, em đã tâm sự với tôi rằng bạn trai em, người mà cùng em sánh bước từ những năm đầu cấp 2 lại cùng với một cô gái khác cắm sừng em. Tôi bên ngoài tỏ vẻ thương xót, nhưng trong lòng lại vui như Tết. Nếu em biết được, chắc em sẽ nghĩ tôi là kẻ khốn nạn. Nhưng không, tôi vui vì tôi đã quá yêu em rồi.

Tôi dùng hết câu từ để an ủi em. Em sau đó có vẻ đã tốt hơn rất nhiều. Tôi còn nhận ra trong lúc nhìn tôi, ánh mắt em có chút khác thường.

Chúng tôi sau đó bỗng trở nên thân thiết hơn. Thường xuyên nói chuyện với nhau hơn trước. Và rồi cái gì đến cũng sẽ đến, tôi quyết định sẽ tỏ tình em vào cái hôm cuối cùng của đợt thực tập.

Một bó hoa tươi, một chiếc nhẫn, một trái tim chân thành và tôi đã có được em.

Một niềm hạnh phúc vô bờ bến khi em đã trở thành của tôi. Một tình yêu đẹp, một con đường ngập tràn hoa hồng đang chờ tôi và em.

Tôi không muốn sỉ nhục ai, nhưng phải thừa nhận thằng bạn trai cũ em… ngu quá! Một cô gái tuyệt vời như vậy lại không biết giữ. Đúng là đứa trẻ con!

Chuyện tình của tôi và em cứ thế ngày một tốt lên. Mặc cho dòng đời hối hả, tôi và em vẫn bên nhau. Càng ngày, tôi càng khám phá được nhiều điều về em. Em hiền dịu, dễ thương là thế, nhưng khi lên giường thì khác hẳn.

Tôi còn nhớ cái lần đầu tiên cùng em làm tình. Tôi phát hiện ra em không còn trinh nữa, có lẽ là em đã cùng bạn trai khi trước… thôi, chuyện quá khứ tôi không muốn nhắc làm gì. Tôi chỉ cần biết em bây giờ là của tôi. Khi ấy, tôi đè em xuống và cố gắng làm những gì mình biết về chuyện giường chiếu, mọi thứ cứ khó khăn theo một cách nào đấy vì tôi… chưa làm tình với ai cả. ()

Em thấy vậy bật cười khúc khích rồi lật ngửa tôi lại. Một màn biểu diễn tuyệt vời khi em liếm láp khắp cơ thể tôi, trông chả khác một con mèo ngoan ngoãn.

Em thuần thục tụt quần tôi xuống, con cu cứng ngắc của tôi trình diện với em. Em lúc ấy có chút sốc vì cu tôi khá lớn. Tôi còn nhớ rõ cử chỉ khi ấy của em. Ngọc liếm mép một cái đầy thèm thuồng, sau đó em không nói không rằng ngậm lấy cu tôi mà mút như kem.

Lần đầu được bú cu, tôi run lên bần bật vì sướng. Cảm giác giữa hai chân như một khối băng đang dần tan chảy.

Cái cách em bú cu thật quyến rũ làm sao, mỗi lần lưỡi em đá qua đầu khấc, tôi lại sướng đến tê dại. Vì là lần đầu nên tôi không tự chủ được, rất nhanh đã xuất tinh. Mà khi ấy mọi thứ diễn ra quá nhanh, tôi chưa kịp báo với em thì con cu đã bắn tinh đầy mặt em rồi.

Tôi tính lấy khăn lau cho em nhưng bị em ngăn cản, chỉ thấy em lẽ lưỡi liếm những dòng tinh trùng đang chảy dọc bên khóe miệng. Hình ảnh ấy của em khiến tôi muốn phát điên.

Những ngày tháng sau đó, tôi trở thành người đàn ông sướng nhất thế giới khi được đụ em mỗi ngày. Tôi nhớ mãi gương mặt em, nhớ mãi đôi vú em, nhớ mãi vòng eo thon, cái mông vểnh cao và cái lồn dâm dục ấy.

Được một thời gian thì em có bầu. Thế là tôi và em tức tốc ra mắt gia đình đôi bên. Chuyện cưới hỏi cũng nhanh chóng được chấp thuận và tiến hành. Bên nhau lâu như vậy nhưng cảm giác về chung một nhà có gì đó rất khác. Tôi càng nhận ra mình yêu em rất nhiều.

Em là tất cả những gì mà tôi có.

Nếu một mai em rời xa, có lẽ tôi không thiết sống nữa…

Nhưng mọi thứ vẫn luôn trớ trêu, số phận vẫn luôn nghiệt ngã.

Em và tôi, hai người hai thế giới. Âm dương cách biệt.

Vào một chiều mưa, như chính cái hôm ông trời trao cơ hội đến cho tôi, em đã mãi rời xa vòng tay tôi. Em đã mất đi sau khi hạ sinh đứa con thứ hai. Mọi thứ sụp đổ. Thế giới xung quanh trở nên im lặng. Chỉ còn những tiếng vỡ nát trong lòng tôi.

Là tại nó. Tất cả là tại nó. Nếu không mang bầu đứa trẻ đó, Ngọc sẽ không phải chết. Nó… chính nó… Sự phẫn nộ rồi lại chuyển hóa thành nỗi buồn.

Ngọc! Em đi rồi, anh biết phải sống sao?

Anh không thể một mình đương đầu với nỗi đau này, anh không thể sống mà không có em bên cạnh. ()

Đúng lúc ấy, tôi chợt nhớ về câu chuyện “Chiếc hộp Pandora” mà Ngọc từng kể. Khi nàng Pandora vì tò mò mà mở chiếc hộp kì bí ra, vô vàn những điều bất hạnh tràn ngập khắp nhân gian, đem đến đau khổ, tuyệt vọng cho con người. Tuy nhiên, con người vẫn cố gắng sống sót bởi trong chiếc hộp kia vẫn còn sót lại một điều – “hy vọng”.

Hy vọng?

Hy vọng của tôi còn không?

Khi đôi mắt tôi mờ dần vì những giọt lệ, tôi chợt nghe âm thanh thút thít bên cạnh mình. Cố lau đi những giọt nước mắt, tôi thấy Kiều, đứa con gái đầu lòng đang nức nở khóc cùng tôi. Như một sự kết nối vô hình, nỗi niềm đồng cảm của cha và con gái. Tôi ôm Kiều vào lòng, con bé thật giống mẹ khi sở hữu một cơ thể ấm áp. Nỗi đau trong lòng dịu đi, tôi cố trấn an con bé, trong lòng lại thầm trách mình quá yếu đuối. Ngọc đã đi mất nhưng tôi vẫn còn đứa con gái này mà.

Đây chính là niềm hy vọng của tôi!

Cứ thế, tôi tiếp tục sống vì Kiều. Tôi dành cho nó tình thương, sự chiều chuộng vô hạn. Một tay tôi chăm sóc cô con gái ấy trưởng thành.

Kiều rất ngoan, nó luôn vâng lời tôi, chưa lần nào tôi phải tức giận vì Kiều cả. Tôi cảm thấy thật may mắn khi Ngọc đã sinh ra cho tôi một đứa con tuyệt vời như vậy.

Kiều rất giống mẹ, từ gương mặt, vóc dáng, giọng nói, tính cách… Tôi như tìm lại được bóng dáng của Ngọc ẩn hiện bên trong Kiều. Lúc Kiều học lớp 12, tôi đảm nhiệm môn toán lớp nó. Cái khoảnh khắc tôi bước vào lớp, nhìn thấy Kiều, một thứ cảm xúc bồi hồi lại dâng lên trong lòng tôi.

Tôi nhớ đến Ngọc, nhớ đến cảnh lần đầu gặp em. Sao lại giống nhau đến vậy?

Thật sự nhiều lúc tôi say và lầm tưởng Kiều chính là Ngọc. Có lần sau khi nhậu xong, về nhà thấy Kiều trong ngăn bếp, tôi không còn tự chủ được mà ôm nó vào lòng. Lúc đó, tôi đã lầm nó là Ngọc. Cũng may, tôi chỉ ôm mà thôi. Dù sao chuyện tôi ôm con gái cũng khá bình thường. Kiều chưa hề phản đối gì cả. Từ cái ngày nó còn bé cho đến năm 20 tuổi, tôi vẫn thường hay ôm nó mà vỗ về. Cũng nhờ thế, tôi cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Kiều.

Nhất là cặp mông của nó, quả thật rất giống mẹ. Nhiều lần tôi đã dán chặt vào mông con gái mình mỗi lúc nó bước lên cầu thang.

Tôi cũng không biết sao bản thân có thể làm vậy. Chắc chỉ do Kiều quá giống Ngọc mà thôi. Dù sao Kiều cũng là con gái tôi, những suy nghĩ dơ bẩn như vậy là thứ không nên có trong đầu một người làm cha. ()

Nằm nghỉ một lúc thì trời đã sáng, tôi dậy đánh răng rửa mặt, sau đó xỏ giày vào rồi chạy bộ. Hít thở khí trời lúc sáng sớm là một cách khởi đầu ngày mới tuyệt vời. Tôi cảm thấy tinh thần sảng khoái hơn hẳn. Sau khi chạy bộ xong, tôi về tắm rửa rồi xuống ăn sáng cùng ba.

“Mời ba ăn cơm!” Tôi bước đến bên ba, người đàn ông với cái đầu hói đặc trưng. Không biết tôi sau này có hói giống ba không nhỉ?

Đang ngồi ăn thì ba bỗng hỏi: “Ngày mốt mày về bên nhà vợ đúng không?”

Tôi gật đầu. Ngày mốt là đám giỗ của vợ tôi. Suốt 15 năm, không đám giỗ nào là thiếu bóng tôi.

“Rồi mày đi một mình hả?”

“Không ba, con đi với Kiều.”

“Thằng Bảo thì sao?”

“Nó bận rồi!” Tôi không muốn nói nhiều về Bảo, đứa con trai tôi.

“Mày nhớ ông Năm bạn tao không? Hồi trước có vô nhà mình một lần…” Được một lúc, ba lại hỏi tôi.

“Dạ, ông Năm có con mắt giật giật đúng không?”

“Ừ, ổng đó! Ổng có đứa con gái năm nay 30 mà còn ế, tao thấy con bé cũng được, mày xem…”

Chưa đợi ba nói hết, tôi đã ngắt lời: “Không cần đâu ba!”

Tôi biết ba đang muốn nói với tôi điều gì. Đáp lại tôi là tiếng thở dài của ba.

“Con Ngọc cũng mất hơn 10 năm rồi, giờ tụi nhỏ cũng đã trưởng thành, tao nghĩ mày cũng nên tìm hạnh phúc mới!” Ba khuyên nhủ. Nhưng tôi vẫn kiên quyết lắc đầu.

“Con giờ đây chỉ cần sống vì con cái được rồi!” Khi vừa nói câu đó xong, hình ảnh của Ngọc hiện lên trong đầu, không, nhìn kĩ thì đó là Kiều mới đúng.

Chợt, một vòng tay choàng qua cổ tôi. Một cảm giác mềm mại áp vào gáy. Hơi ấm quen thuộc này, chỉ có thể là con bé.

“Ba với ông nội đang nói gì mà con với cái vậy?” Kiều cười tinh nghịch.

“Có gì đâu, ông nội đang bảo ba kiếm bồ cho con thôi!” Ba tôi trêu con bé.

“Xí, ông nội này muốn đuổi con đi sớm vậy hả?” Kiều thả tôi ra, quay sang bóp vai cho ba.

“Ngồi xuống ăn sáng đi con!” Tôi bảo con bé.

“Dạ thôi, nay con phải đi học sớm rồi! Thưa ba với ông nội con đi!” Kiều nói rồi hôn lên má ba tôi một cái. Con bé đã 20 tuổi rồi nhưng vẫn giống hệt hồi bé.

Nhìn theo bóng lưng Kiều, ba tôi lại bảo: “Con bé ngoan thật.”

Tôi chỉ mỉm cười gật đầu. Kiều luôn là đứa trẻ ngoan ngoãn, lễ phép, được lòng của tất cả mọi người trong gia đình, dòng họ nội ngoại.

Ăn xong, tôi cũng nhanh chóng lái xe đến trường. Tiếng trống trường vang lên báo hiệu giờ học bắt đầu. Tôi vẫn như thường ngày, giảng dạy cho lũ trẻ về môn Toán khô khan. Toán học vốn không phải môn tôi thích. Ngày xưa, tôi thích học Văn, thích được dùng ngôn từ để lay động người khác. Nhưng văn cũng như cô bạn gái thời thanh xuân, không thể ở theo tôi mãi cho đến lúc trưởng thành. Tuy vậy, đến bây giờ, tôi vẫn giữ cho mình một tâm hồn ngập tràn thơ văn. Có lẽ điều đó đã tạo nên sự đồng điệu giữa tôi và cô đồng nghiệp dạy văn, Hương.

Hương nhỏ hơn tôi bảy tuổi, là một nữ giáo viên có nhan sắc khá ấn tượng. Hương luôn đến trường với một vẻ ngoài trang nhã. Những bộ áo dài, váy vóc cho đến trang sức Hương mang trên người đều được lựa chọn rất kĩ lưỡng, chúng như sinh ra để dành cho cô.

Mỗi bước đi của cô đều khiến người khác phải say đắm nhìn theo, dù đó là bác bảo vệ, các thầy giáo, học sinh nam hay cả thầy hiệu trưởng. Tất nhiên, tôi cũng có nhìn theo, nhưng không giống họ, cái nhìn của tôi chỉ như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật, không chút ý nghĩ xấu xa nào khác. ()

Lúc Hương mới về trường, chúng tôi không thân thiết lắm. Tuy nhiên, vào một hôm tôi vô tình nhìn thấy Hương đang đọc sách, mà quyển sách ấy tôi đã đọc qua rồi. Vì nội dung sách khá thú vị nên tôi có thảo luận với cô ấy một chút. Hương dường như bị cuốn theo cuộc trò chuyện với tôi, cả hai say sưa “đàm đạo” không ngừng. Từ đó, mối quan hệ của chúng tôi trở nên tốt hơn nhiều.

Dần dần, tôi nhận ra Hương có tình cảm với mình. Tôi không tự cao tự đại mà ảo tưởng tuyên bố như thế. Những cử chỉ của cô ấy đều nói lên rõ ràng rằng Hương đã để mắt đến tôi.

“Anh Tuấn!” Giọng nói ngọt ngào của Hương khiến tôi ngoái đầu lại.

Hương bước đến bên tôi, hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo dài trắng cách tân, được thêu dệt với những họa tiết bắt mắt.

Tôi mỉm cười: “Chào em! Em đỡ bệnh chưa?”

Tuần trước, Hương bị bệnh phải xin nghỉ một ngày.

Hương nghe vậy e thẹn đáp: “Em đỡ rồi, cảm ơn trái cây của anh tặng…”

Tôi có gửi một ít trái cây cho cô ấy, dù sao cũng chỉ là sự tử tế của những người đồng nghiệp. Nhưng tôi lại quên mất có thể khiến cô ấy hiểu nhầm.

“Không có gì đâu!”

Nói rồi tôi cất bước đi tiếp, Hương cũng đi bên cạnh.

“Anh Tuấn, cuối tuần này anh rảnh không? Em muốn mời anh một bữa cơm, coi như cảm ơn vụ trái cây…” Hương đưa mắt nhìn tôi.

Tôi có chút khó xử, nhưng sau đó vẫn kiên quyết từ chối. Một nét buồn phảng phất trên gương mặt Hương. Cô ấy mỉm cười nói: “Anh lạnh lùng quá đó.”

Tôi chỉ gượng cười.

“Là vì chị ấy… đúng không?”

Tôi gật đầu.

“Thời buổi bây giờ, kiếm được người chung tình như anh khó quá.”

“Rồi em sẽ tìm được thôi!” Tôi nhún vai.

“Em tìm được rồi…” Hương nói xong cười nhẹ với tôi một cái, sau đó cô ấy đi về phía cuối hành lang.

Tôi đứng đó một lúc rồi vào phòng nghỉ của giáo viên, còn một tiết nữa mới đến tiết dạy của tôi. Mò mẫm trong cặp, tôi lấy ra một tấm ảnh.

Trên ảnh là người con gái mà tôi yêu nhất, Ngọc.

Từ ngày cô ấy mất, trái tim tôi đã hóa đá rồi. Không một ai có thể làm tôi rung động.

Nhưng cuộc sống vẫn luôn ẩn chứa những điều bất ngờ đầy trớ trêu. Tôi một lần nữa động lòng với người mà tôi nhất quyết không được động lòng. ()

***

Tan trường, tôi lái xe về nhà, trên đường đi, tôi vô tình gặp Kiều. Dù con bé mang khẩu trang kín mít nhưng tôi vẫn dễ dàng nhận ra. Chỉ là, con bé đang ngồi trên xe một đứa con trai khác và lại ôm cậu ta một cách thắm thiết.

Con bé vậy mà biết yêu rồi. Tôi khá bất ngờ bởi trong mắt tôi, Kiều vẫn luôn là một đứa trẻ ngây thơ. Nhưng có lẽ tôi nên chấp nhận rằng con gái mình đã lớn. Chuyện nó có người yêu là bình thường thôi.

Bình thường…

Phải, rất bình thường…

Nhưng tại sao? Tại sao tôi lại cảm thấy có chút mất mát trong lòng.

Mang tâm trạng ấy về nhà, tôi ngã xuống giường với một đầu suy tư. Đó là con gái tôi. Khi thấy con gái mình có bạn trai, người cha nào cũng sẽ cảm thấy lo lắng thôi nhỉ? Đó là tâm lý chung mà. Tôi sẽ lo rằng cậu trai kia là người thế nào? Có đối xử tốt với con bé không? Bọn nó đã làm những gì? Liệu Kiều và cậu con trai kia đã…

Càng nghĩ, tôi càng bị vặn xoắn trong những luồng câu hỏi. Nhưng bỏ qua tất cả, tôi chú tâm đến cảm giác kì lạ trong lồng ngực mình. Một cảm giác gì đó rất lạ… không, thật ra tôi đã từng trải qua rồi, tôi nhớ vậy! Cảm giác hệt như lúc tôi biết Ngọc có người yêu.

Là ghen.

Ghen?

Quái lạ.

Ghen với bạn trai của con gái mình?

Không! Tuyệt đối không phải!

Tôi phủ nhận, đúng hơn là không thể chấp nhận. Nghĩ ngợi những điều kì lạ này chỉ khiến tôi mệt mỏi hơn mà thôi.

Bỏ qua bữa trưa, tôi tắm rửa rồi đánh một giấc. ()

***

Ngày giỗ của Ngọc đã đến, vì nhà ngoại khá xa nên tôi mượn chiếc xe của thằng em. Tuy không có xe riêng nhưng tôi vẫn biết lái ô tô.

“Dậy chưa Kiều?”

Tôi gõ cửa gọi Kiều dậy. Có lẽ việc dậy lúc 4 giờ sáng khá khó cho Kiều. Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào. Phòng con gái tôi thơm quá, mùi thơm dịu dàng, tươi mới, cảm giác như lạc vào một cánh đồng hoa. Bước đến bên giường Kiều, mắt tôi có chút không đứng đắn khi lướt trên cơ thể con bé. Chợt, ánh mắt tôi dừng lại ở ngực Kiều. Con bé đang mặc một chiếc váy ngủ dây khá mỏng manh. Một bên dây váy của nó đã trễ xuống, làm lộ phân nửa bầu vú trắng muốt. Khoảnh khắc ấy, tôi như đứng hình. Con mắt vẫn cứ trơ trẽn nhìn vú con gái mình.

Tôi phải kêu con bé dậy, nhưng một phần lại muốn nhân cơ hội xem vú Kiều.

Con bé ở nhà hay thả rông, điều này tôi không cấm, dù sao mang áo ngực quá nhiều sẽ khiến con bé khó chịu. Mà cũng vì vậy nên nhiều lần tôi được chiêm ngưỡng vú của con gái. Có những lần tôi nhờ con bé soạn thảo slide, trong lúc nó đang chăm chú làm việc không để ý cổ áo rộng của mình đang chào đón ánh mắt tội lỗi của tôi. Vú con bé khá to, thậm chí có chút nhỉnh hơn Ngọc khi xưa. Đầu ti hồng hào, nhỏ xíu như hạt đậu, trông vô cùng đáng yêu.

Ai làm chồng con bé sau này hẳn sẽ sướng lắm nhỉ? Vì có thể chơi đùa với một cặp vú tuyệt vời như vậy…

Tôi cũng không biết vì sao tôi lại nghĩ như thế. Thậm chí hình ảnh vú của Kiều bị một ai đó bú liếm hiện lên trong đầu tôi. Có điều, càng nghĩ, “một ai đó” lại dần lộ diện. Đó chính là tôi.

Lúc đầu, tôi cảm thấy xấu hổ với những suy nghĩ đồi bại của mình. Nhưng càng về sau, bản thân tôi lại càng nới lỏng chuẩn mực của bản thân. Tôi nghĩ chắc mọi người có con gái đều sẽ nghĩ như thế! Tôi biết mình đang bao biện, nhưng không có cách nào dừng việc đó lại. Ít nhất nó giúp tôi cảm thấy bớt tội lỗi hơn.

Lúc này, Kiều đột nhiên mở mắt dậy. Tôi cũng nhanh chóng thu lại cái ánh mắt tà dâm của mình.

“Nào, con gái cưng của ba, dậy rồi đi đám giỗ mẹ nè!” ()

Tôi kéo con gái dậy, nhân tiện tận hưởng khoảnh khắc ôm cơ thể xinh đẹp kia vào lòng. Con bé không nghi ngờ gì, chỉ mỉm cười khiến tôi thở phào.

Tôi cũng tranh thủ tắm rửa, sửa soạn một tí. Lúc đang cởi quần áo đi tắm, tôi nhận ra từ bao giờ, cái quần mình đã dính đầy nước nhờn tiết ra từ con cu.

Như một bằng chứng đanh thép, tôi dấy lên một hồi chuông cảnh tỉnh. Tôi không thể tiếp tục như vậy!

***

“Ba ơi!”

Tiếng Kiều phát ra từ trong phòng. Tôi bước vào thì thấy con bé đang chật vật kéo cái dây khóa sau lưng mình. Tấm lưng ngọc ngà của con bé lộ diện trước tôi, cái quai áo ngực màu trắng lại càng tăng độ kích thích.

Tôi hơi bần thần một chút, sau đó cũng tiến lại kéo giúp con bé. Mùi hương Kiều xộc thẳng vào mũi tôi, khiến tôi mê man.

Kéo dây xong, Kiều xoay một vòng rồi hỏi tôi: “Ba, con có xinh không?”

Kiều mặc một chiếc đầm màu trắng đáng yêu, quanh vùng ngực là phần vải được thiết kế khá mỏng, giúp ẩn hiện nơi nhạy cảm ấy một cách tinh tế, hai ống tay áo cũng được thiết kế theo hoa văn nhẹ nhàng bắt mắt. Phải công nhận rằng, Kiều mặc cái đầm này rất hợp.

“Đẹp lắm!” Tôi gật gù khen con bé.

Nụ cười tươi trên môi Kiều khiến tôi ấm lòng, cả quãng đời còn lại tôi chỉ mong luôn được thấy con bé cười. Chợt, Kiều tiến đến, hai bàn tay thon sửa lại cổ áo cho tôi.

“Ba của con cũng phong độ quá đi!”

“Haha, còn phải nói nữa sao?”

Trong thoáng chốc, tôi cảm giác như Ngọc ở trước mặt. Được khen, tôi thấy vui lắm. Tâm trạng ấy vẫn duy trì trên cả quãng đường dài đến nhà ngoại của Kiều.

Kiều có vẻ khá buồn ngủ, sau một hồi líu lo với tôi về chuyện trường lớp, con bé thiu thiu ngủ. Ngắm đứa con gái đáng yêu ngủ say, tôi bỗng thấy bồn chồn trong lòng.

“Kiều… Kiều…” Tôi thử gọi con bé nhưng không chút động tĩnh, xem ra đã ngủ say thật rồi. Chả hiểu sao, càng nhìn Kiều, người tôi càng nóng. Những suy nghĩ kì quặc bắt đầu len lỏi xuất hiện. ()

Tôi nhìn xuống bên dưới, cặp đùi trắng nuột nà của Kiều thật quyến rũ. Điều đó khiến người làm cha như tôi cũng tự hào lắm. Nhưng đâu chỉ tự hào, một cảm xúc khác cũng song song với đó mà khuấy đảo tâm trí tôi.

Cảm giác khi sờ vào đó sẽ như thế nào nhỉ?

Tôi lắc đầu. Vẫn nên tập trung lái xe thì hơn. Nhưng đúng lúc này, một cột đèn giao thông hiện lên màu đỏ với con số 90. Tận 90 giây?

Chả hiểu đó có phải là do ý trời không. Tôi vừa hay lại đá mắt sang Kiều. Bàn tay tôi run run rời khỏi vô lăng, lơ lửng trên đùi của Kiều. Mắt tôi như phân thành hai hướng, một hướng chú ý nét mặt Kiều, một hướng nhìn xuống đùi con bé.

Tôi định dừng lại nhưng nhận ra con cu của mình đã cứng lên. Cơ thể tôi lúc này không còn kiểm soát được nữa. Bàn tay tôi chạm vào đùi Kiều.

Mát lạnh!

Mềm mịn!

Mượt mà!

Bàn tay tôi hưởng trọn cái đùi tuyệt phẩm của Kiều. Tôi không dừng ở một chỗ mà từ từ vuốt ve, tất nhiên vừa canh con bé nữa. Tay tôi trượt lên xuống một cách nhịp nhàng, tận hưởng đùi Kiều.

Đã quá. Một thứ sức sống mãnh liệt đang cuộn trào trong tôi.

Rồi ánh mắt tội lỗi tôi chăm chú vào cái váy của con bé. Bên dưới lớp váy này là cái lồn của nó. Lần cuối tôi thấy lồn Kiều là năm nó học lớp 3. Khi ấy, tôi vẫn còn tắm cho nó.

Cái lồn nhỏ xíu khi ấy tất nhiên chẳng có gì ấn tượng với tôi. Nhưng con bé bây giờ đã lớn rồi, không biết cái lồn nó sẽ ra sao? Nó có giống mẹ không?

Tôi muốn thử sờ lồn con bé quá.

“Kiều… Kiều…” Tôi dùng giọng nhỏ nhất của mình để kêu con bé, nhưng nó vẫn ngủ say. Lúc ấy, tôi mặc kệ mọi thứ, liều mạng vén váy con bé lên. Một lớp quần lót màu trắng với hoa văn đầy quyến rũ lộ ra trước mắt tôi.

Nuốt một ngụm nước bọt, tôi đưa ngón tay từ từ tiếp cận vùng tam giác của con bé.

Khi chỉ còn cách vài centimet thì…

Bíppppppp!

Một tiếng còi inh ỏi từ phía sau kéo đến làm tôi giật thót tim, Kiều cũng vì giật mình mà tỉnh dậy. Rất may, tôi đã kịp thu tay lại, đồng thời kéo váy con bé xuống.

Nhìn lên cột đèn giao thông thì thấy đã hết đèn đỏ, tôi vội phóng xe đi trong khi trái tim vẫn đang đập như trống trường.

“Làm con giật cả mình!” Kiều đặt tay lên ngực ngoái đầu nhìn lại chiếc xe tải phía sau.

Tôi cũng chỉ ậm ừ với con bé. Sau hành động vừa rồi, tôi quá xấu hổ để nói chuyện trực tiếp với Kiều.

Khoảng 9 giờ sáng, tôi đã đến được nghĩa trang nơi chôn cất vợ mình. Tìm đến phần mộ của em, tôi lau dọn một chút rồi thắp nhang.

Sau đó tầm nửa tiếng, tôi đến nhà ngoại của Kiều. Bước vào trong thì đã thấy họ hàng bên vợ có mặt đông đủ. Tôi chào hỏi từng người, đặc biệt tìm đến mẹ vợ, người đang trong thời kì gần đất xa trời, chỉ có thể nằm trên giường suốt mấy năm qua.

Mẹ vợ tôi mắt mờ, trí óc cũng không còn minh mẫn. Rất may, bà vẫn còn nhớ tôi. Tuy nhiên, khi gặp Kiều, bà lại lầm tưởng là Ngọc. Tay bà run run vuốt tay Kiều, hỏi chuyện nhà chồng thế nào, sao không về thăm mẹ?

Tôi không để ý mọi người xung quanh có biểu cảm gì, chỉ thấy bầu không khí trở nên tĩnh lặng. Có lẽ mẹ vợ tôi đã quên, con gái bà ấy đã mất rồi.

Kiều trước tình cảnh này cũng không nói gì, chỉ dịu dàng xoa lên bàn tay gầy guộc của mẹ.

Một lát sau, anh vợ tôi kêu mọi người ra ăn giỗ. Bầu không khí cũng đã nhẹ hơn phần nào. Mọi người ăn uống và bắt đầu trò chuyện vui vẻ. Còn nhớ lúc vợ tôi vừa mất, cả dòng họ vợ đã rất tức giận với tôi. Tôi hứng chịu toàn bộ những cảm xúc tiêu cực của họ, những lời mắng nhiếc, tiếng khóc than, trách cứ… Nỗi đau lại càng chồng chất trong tôi. Lúc ấy, bé Kiều đã đứng ra bảo vệ tôi. Con bé nói với họ rằng không được mắng ba mình. Tôi vẫn nhớ chứ, sao mà quên được khoảnh khắc ấy.

Tiệc tàn, tôi nghỉ lại nhà vợ đến 4 giờ chiều. Từ biệt mọi người, tôi cũng Kiều lái xe trở về nhà.

“Ba, ba còn yêu mẹ con không?” Kiều bỗng cất tiếng hỏi.

Tôi nghe vậy đáp không cần nghĩ: “Còn chứ! Ba lúc nào cũng yêu mẹ con!”

“Mẹ thật hạnh phúc khi có ba làm chồng… con cũng hạnh phúc khi ba là ba của mình!”

Kiều cười nói. Tôi nghe vậy cũng có chút vui trong lòng.

“Nhưng mà ba… con nghĩ ba cũng nên nghĩ cho bản thân mình… ba không muốn… tìm một ai đó chăm sóc mình sao?”

Lại là chuyện này. Tôi biết con gái hay ba mình đều đang nghĩ cho tôi. Tuy vậy, tôi thật sự không muốn bước thêm bước nữa. Trong tâm trí tôi chỉ tồn tại hình bóng của Ngọc mà thôi.

“Thôi, có con chăm sóc cho ba là được rồi!”

“Sau này con lấy chồng thì sao?”

“Vậy đừng có lấy, ở giá nuôi ba được mà haha!”

“Ba này kì ghê!” Kiều bặm môi đáng yêu đáp.

Có lẽ nó biết không thể tiếp tục chủ đề này nên không đá động đến nữa. Tôi tập trung lái xe, nhưng lại phát hiện ra càng đi xe càng đông.

Mở điện thoại lên thì thấy em trai tôi nhắn tin. Nó nói trên đường tôi về có một vụ tai nạn xe dẫn đến ùn tắc nghiêm trọng, bảo tôi kiếm đường khác hoặc ở lại nhà vợ.

Tìm đường khác thì không thể rồi, tất cả mọi tuyến đường đều đổ về con đường này. Xem ra tối nay chúng tôi không về nhà được rồi. Mà quay lại nhà vợ thì có chút không tiện. Thế nên tôi quyết định tìm khách sạn nào đó ngủ lại một đêm.

Có lẽ cũng nhiều người nghĩ như tôi, dẫn đến khách sạn nào cũng kín phòng. Mãi mới thấy một khách sạn còn phòng trống. Nhưng chỉ có một phòng duy nhất, lại là phòng một giường. Tôi nhìn sang Kiều, con bé có vẻ khá vô tư. Hay là do tôi nghĩ nhiều quá nhỉ?

Mà lễ tân khách sạn dường như không nghĩ chúng tôi là cha con, thay vào đó, ánh mắt họ nhìn chúng tôi như một cặp tình nhân vậy. Không, đúng hơn là một cặp sugar daddy và sugar baby.

Bỏ qua cái ánh mắt dòm ngó của lễ tân, tôi dắt Kiều lên phòng. Căn phòng khá rộng và sạch sẽ. Trong phòng có một phòng tắm, một cái giường lớn, ghế sofa và tivi.

Đã lâu rồi tôi chưa vào khách sạn, lần gần nhất có lẽ là hơn chục năm trước, tôi và Ngọc hẹn hò xong dắt nhau vào đây ân ái.

Nhớ lại làm lòng tôi xao xuyến quá. Mà đúng lúc này, cái bụng tôi lại réo lên vì đói. Hỏi Kiều thì con bé cũng xoa bụng. Tôi liền đặt vài món để ăn tối, sẵn gọi thêm vài lon bia.

“Con uống với ba!”

Kiều đột nhiên đề xuất. Con bé này biết uống bia lúc nào vậy? Mà kệ, dù sao con tôi cũng lớn rồi.

Gọi một vài món nhẹ cùng 6 lon bia. Tôi và Kiều ngồi dưới đất nhậu.

Nói chuyện không biết bao lâu thì hết 6 lon bia, tôi thấy mặt Kiều đỏ bừng, hai mắt hơi mệt mỏi và trùng xuống. Xem ra đô con bé cũng không cao, mới đó đã say bí tỉ rồi. Không biết từ lúc nào con bé đã nằm dài trên mặt đất, một bên váy bị xốc lên làm lộ ra cái đùi thon và một góc của cái quần lót.

Tôi hít một hơi để duy trì tỉnh táo, Kéo váy con gái xuống rồi dìu nó lên trên giường. Cơ thể con bé tựa vào tôi, ngực cả hai áp vào nhau. Một thứ xúc cảm bồi hồi dâng lên trong lòng. Tay tôi vịn hông con bé nhưng chả hiểu từ lúc nào đã mò lên gần ngực. Những ngón tay chạm vào bộ phận mềm mại ấy.

Tôi đang làm gì vậy?

Thả con bé lên giường, tôi rửa mặt rồi nằm cạnh Kiều.

Con bé đã ngủ say rồi. Tôi có lẽ cũng nên ngủ. Nhưng đã hơn 15 phút, tôi không tài nào chợp mắt được. Ánh mắt tôi cứ chăm chăm nhìn vào Kiều. Những suy nghĩ độc hại bắt đầu nhen nhóm.

Tôi nhích lại gần Kiều. Gương mặt con bé đẹp quá, không một chút khuyết điểm nào trên đó, chỉ có sự hoàn mỹ. Tôi không kiềm được ghé sát bên mái tóc Kiều. Mùi hương của tóc thơm phức, thứ hương thơm mê hồn giống hệt mẹ nó. Có điều Ngọc thơm mùi hòa nhã, dễ gần, còn Kiều thơm mùi quý phái, cao sang.

Càng ngửi tóc con bé, tôi cảm thấy người nóng dần lên. Bàn tay tôi xoa lên cánh tay thon của Kiều. Cơ thể con bé chỗ nào cũng mềm, tôi sờ rồi bóp nhẹ một cái để cảm nhận nhựa sống căng tràn bên dưới da thịt.

Kiều chợt cử động nhẹ, con bé xoay lưng lại phía tôi. Lúc đó, tôi hơi giật mình một chút. Lòng dặn bản thân phải dừng lại thôi.

Tuy vậy, tôi vẫn không dễ để buông bỏ. Nhân cơ hội con gái đang say, tôi vòng tay qua eo kéo con bé sát lại bên mình. Có lẽ ôm con gái mình ngủ cũng chẳng có gì quá đáng.

Nhưng đó là nếu tôi có thể ngủ…

Con cu tôi lúc này đã cứng ngắc. Mà ngay bên cạnh lại có một cơ thể quá mức yêu kiều, tôi một lần nữa lại thỏa hiệp với những suy nghĩ đồi bại.

Tôi nhích hông mình lại, đưa con cu cứng trong quần áp sát vào mông Kiều. Mông Kiều mềm và to lắm. Con cu tôi như bị hút vào trong mông Kiều, nó dính chặt lấy bờ mông quyến rũ của con bé.

Hình ảnh tôi cùng Ngọc làm tình cứ ùa về trong đầu tôi như thác, nhất là khi tôi doggy Ngọc, cảnh tượng bờ mông ẻm rung lên bần bật trước mỗi cú nhấp của tôi thật đáng nhớ. Nếu tôi làm chuyện đó với Kiều…

Bàn tay tôi không còn giữ nguyên vị trí nữa, nó bắt đầu lần mò lên khu vực đồi núi phía trên. Bàn tay tôi xoa lên vú Kiều một cái nhẹ. Dĩ nhiên tôi chỉ cảm nhận được lớp vải của váy và áo ngực, nhưng nó vẫn kích thích, rất kích thích là đằng khác.

Tôi ghé sát vào cổ Kiều, hít lấy hít để mùi hương con bé. Trong lúc mê man, tôi hôn lên cổ Kiều. Có cái thứ nhất sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba…

Con bé có vẻ cảm nhận được, nó uốn éo cơ thể tìm cách thoát ra nhưng đã bị tôi giữ lại. Tôi tiếp tục gặm nhấm cái cổ con bé, lưỡi tôi vô thức lè ra liếm dọc cái cổ cao ấy.

Hết cổ, tôi tìm đến tai, cái tai nhỏ nhỏ xinh xinh ấy thật ngon làm sao. Tôi dùng lưỡi mình liếm tai con bé, đá nhẹ vào đôi bông tai xinh xắn.

Tôi lấn tới nhiều hơn, bắt đầu hôn lên trán, má con bé. Gương mặt xinh đẹp này là của tôi, chỗ nào cũng phải hôn hết.

Tôi dừng lại rồi nhìn lên bờ môi đỏ mọng kia, nơi này là chỗ thiêng liêng của con gái, chỉ dành cho người yêu nó hôn. Nhưng… tôi không biết nữa, tôi vờ như không hiểu gì, hôn mạnh vào môi Kiều một cái. Bờ môi mềm ấy cứ thế bị tôi cưỡng bức.

Tôi ngấu nghiến môi con bé, trong lòng dâng lên cảm xúc nhớ nhung về nụ hôn đầu của mình. Hôn luôn đem đến một thứ cảm giác lâng lâng khó tả, nay tôi lại hôn chính con gái mình, cảm giác kì lạ pha trộn giữa dục vọng, tội lỗi và men say thúc đẩy mãnh liệt sự sung sướng trong tôi.

Nhưng đúng lúc này, Kiều lại cử động, tôi giật mình bật ra khỏi giường, xém tí thì ngã ngửa. Hai tay tôi chống dưới đất, trái tim như ngừng đập một giây rồi loạn nhịp, đôi mắt tôi dán chặt vào gương mặt Kiều, không bỏ sót một cử chỉ nào. Sau gần 1 phút tôi mới dám chắc Kiều vẫn ngủ say.

Trút một hơi thở nặng nề, tôi vào trong phòng tắm rửa mặt, một phần để tỉnh táo, một phần như để gột rửa những suy nghĩ tội lỗi lởn vởn trong đầu.

Nhìn mình trong gương, tôi không chịu được mà tát vào mặt mấy cái.

Tôi vừa làm cái gì thế?

Tôi là một giáo viên, người được xem là chuẩn mực đạo đức của xã hội. Nhưng tôi vừa mới giở trò đồi bại với một cô gái trẻ khi say, và quan trọng hơn hết, đó lại là con gái tôi.

Chẳng phải con bé là hy vọng cứu vớt cuộc đời tôi, là mục tiêu duy nhất để tôi tồn tại sao? Tôi muốn con bé luôn cười, muốn con bé hạnh phúc. Vậy mà tôi lại làm ô uế Kiều, làm những trò không thể tha thứ.

Một kẻ có đạo đức yếu kém như tôi thất bại trên cả phương diện làm thầy, làm cha.

Nhưng…

Có ai hiểu cho tôi không?

Tôi là một kẻ đáng thương, một người đã mất đi vợ của mình. Tôi yêu vợ lắm, yêu hơn cả bản thân tôi. Con gái tôi quá giống vợ, tôi nhìn vào chỉ toàn thấy bóng dáng Ngọc. Trái tim tôi vốn không dành cho người ngoài, nhưng nếu là con gái tôi thì hoàn toàn có thể.

Tôi thật sự không muốn thừa nhận, nhưng tôi đã rung động trước Kiều, hệt như cách tôi rung động trước mẹ con bé.

Người ta nói mỗi người phải biết nắm bắt hạnh phúc của riêng mình. Tôi từ lâu cũng đã biết niềm hạnh phúc ấy là gì. Nhưng niềm hạnh phúc ấy là sai trái.

Không ai có thể chấp nhận được việc một người cha yêu con gái của mình, xem con bé như tình nhân cả.

Ngọc ơi, anh phải làm sao đây?

Giá như em còn bên anh, anh sẽ không phải khổ sở thế này.

Hai tay tôi chống lên bồn rửa mặt, đôi mắt u sầu ngắm mình trong gương.

Có lẽ tôi cần tìm một mối quan hệ mới.

Để quên đi những cảm xúc hỗn tạp này.

Với ý nghĩ đó, tôi bước ra khỏi phòng, một tương lai bình yên, hạnh phúc, an nhàn đang chờ tôi. Nhưng mọi thứ bỗng chốc sụp đổ.

Tôi trơ mắt nhìn lên giường, đứa con gái của tôi từ khi nào đã kéo cái dây kéo sau lưng, đồng thời mò mẫm mở cài áo ngực.

Khoảnh khắc đó, một tiếng nổ phát ra trong tâm trí tôi. Mang tai tôi nóng lên một cách đột ngột, hai mắt không chớp mà chằm chằm nhìn vào Kiều.

“Ba ơi… con nóng quá…”

Tiếng gọi của con bé khiến tôi u mê. Những bước chân chầm chậm đến bên con gái. Đôi bàn tay tôi thoăn thoắt giúp con cởi áo ngực. Cái áo ngực màu trắng con bé vừa mặt đang nằm trong tay tôi. Không thể chịu được, tôi đưa lên mũi hít hà. Cái mùi ngực con gái luôn luôn quyến rũ. Tôi lúc đó như hóa điên. Những thứ vừa suy nghĩ trong phòng tắm bỗng chốc tan biến thành hư vô.

Chỉ còn sót lại tình cảm say đắm mà tôi dành cho Kiều!

Tôi kéo váy con bé xuống, sau đó xoay người nó nằm ngửa ra. Cặp vú trắng cứ thế phơi bày trước mắt tôi theo một cách không thể trần trụi hơn. Hai bàn tay tôi bắt lấy vú con bé, từ từ xoa bóp.

Mềm quá…

Đã gần 15 năm rồi tôi chưa đụng vào vú ai cả. Và giờ đây, tôi đang sờ vú đứa con gái máu mủ của mình.

Nhìn nét mặt con bé vẫn đang mê man ngủ, tôi cúi đầu xuống rồi ngậm lấy vú nó. Vú Kiều ngon quá, bú vào có cảm giác như đang ăn một cái bánh bao cỡ lớn. Tôi không nhịn được, bú hết bên này sang bên kia.

Cái lưỡi tôi thuần thục đá vào đầu ti con bé. Dù đang ngủ say nhưng chắc Kiều cũng cảm nhận được, bởi tôi thấy đầu ti Kiều đang cứng dần lên. Tôi dần hướng sự chú ý xuống dưới, tay tôi vén váy con gái lên. Lớp quần lót một lần nữa hiện ra trước ánh mắt thèm khát của tôi. Lúc này, hành động của tôi trở nên nhanh gọn hết sức.

Tôi kéo quần lót con bé xuống, khu vườn địa đàng hiện ra làm tôi ngất ngây. Nơi đây đẹp quá, đẹp hơn cả của Ngọc. Một cái lồn non tơ, hai bên mép khép chặt, ở giữa là rãnh suối huyền diệu. Phần mu lồn con bé nhô cao, phía trên còn có một nhúm lông đen tuyền gọn gàng.

Tôi vô thức nuốt nước bọt. Ngón tay tôi chạm vào mu lồn Kiều. Con bé vẫn không chút động tĩnh, tôi làm liều banh chân Kiều ra. Cúi đầu hít hà lấy cái hương vị của gái mới lớn. Hương thơm ngào ngạt, quyến rũ, lại chứa chút dâm vị. Đầu óc tôi mê man. Tôi hôn lên lồn Kiều. Hôn một cách chân thành, trân quý, như thể đang hôn một bảo vật vậy.

Tôi liếm lấy lồn con bé. Cái vị nơi đây thật quyến rũ, kích thích đầu lưỡi tôi hoạt động mạnh hơn. Liếm dọc rồi lại liếm ngang, tôi như muốn cái lồn con bé phải ngập trong nước miếng của mình.

Tuyệt quá! Con gái tôi có cái lồn thật tuyệt. Một cái lồn tươi mới như chưa nếm vị đời lần nào.

Tôi tự hỏi liệu con bé đã làm tình lần nào chưa?

Liệu con bé còn trinh không?

Luồng suy nghĩ ấy cứ bám lấy tôi, thúc đẩy những ham muốn ẩn giấu bên trong.

Dù tôi rất yêu Ngọc và bản thân cũng không để ý đến chuyện em đã mất trinh từ sớm. Nhưng tôi là một thằng đàn ông, tôi cũng thèm khát cảm giác phá trinh của một cô gái. Tôi muốn là người đầu tiên khám phá một cái lồn, là người để lại dấu ấn sâu đậm nhất cho một cô gái, để cô gái ấy cả đời không quên được tôi.

Thật không hiểu sao cái thứ suy nghĩ ấy tưởng chừng đã bị vùi lấp trong tình yêu của tôi dành cho người vợ quá cố, nay lại bùng cháy mạnh mẽ từ đống tàn tro.

Tất cả mọi sự chú ý của tôi hướng lên cơ thể đứa con gái của mình.

Nhưng nó là con gái tôi…

Nếu tôi làm chuyện này, liệu sẽ được nó tha thứ?

Tôi tụt quần mình xuống, đem con cu kề sát vào lồn Kiều. Nhìn gương mặt non nớt đang say ngủ, tôi cắn răng trước những phân tranh trong đầu.

Chưa bao giờ tôi đứng trước một quyết định khó khăn đến thế.

Chỉ cần đút vào trong, mọi thứ sẽ thay đổi hoàn toàn. Những quy luật của tự nhiên, giữa mối quan hệ cha con trời định này sẽ mãi mãi thay đổi.

Trật tự và những chuẩn mực đạo đức của xã hội sẽ không còn trong tôi.

Tôi sẽ làm một việc không phải ai cũng làm được, nhưng đồng thời cũng bước chân vào con đường tội lỗi.

Tuy nhiên, lúc này, tôi lại nhớ đến cảnh đứa con gái đang ôm bạn trai. Trái tim tôi bỗng nhói lên một tiếng. Ghen. Cảm giác ấy lại ùa về.

Kiều là con gái của tôi.

Nó là của tôi!

Tôi đút con cu vào trong lồn Kiều. Mọi thứ diễn ra từ chậm đến nhanh. Khi con cu vượt qua được cửa lồn, tôi thúc mạnh vào bên trong. Con cu tui chui tọt vào, có cảm giác vướng gì đó nhưng nhanh chóng bị phá bỏ.

Khoảnh khắc ấy, trong đầu tôi như hiện lên một thước phim tua nhanh. Hình ảnh Kiều từ lúc mới lọt lòng, trưởng thành qua từng giai đoạn, trở thành một cô gái xinh đẹp như bây giờ, cuối cùng là hình ảnh con gái tôi la lên vì đau đớn.

Cái thứ quý giá nhất của Kiều đã bị tôi lấy mất. Màng trinh của con bé đã thuộc về tôi.

Những khoái cảm ầm ầm oanh tạc khiến tôi hưng phấn.

“Ba ơi… con đau quá!!!” Kiều co quắp cơ thể, uốn éo một cách khó khăn, mặt nó nhăn lại vì đau, hai mắt từ khi nào đã ứa lệ. Tôi ôm con bé lại, cố vỗ về để trấn an nó.

Có vẻ, cơn đau do mất trinh đã khiến con bé bừng tỉnh. Sau vài giây mê man, con bé chợt la lên: “Ba? Ba… sao ba nằm lên con? Ba? Sao con đau quá!?”

Con bé dồn dập hỏi, tiếng thở của nó trở nên gấp gáp. ()

“Ba? Ba làm gì vậy? Sao ba lại… BAAA!”

Con bé như muốn hét lên. Rất nhanh tôi đã bịt miệng nó lại. Con bé vùng vẫy kịch liệt, hai chân hai tay đẩy mạnh tôi ra. Nhưng tôi vẫn đè lên người nó, cố giúp nó bình tĩnh lại.

“Kiều, ba xin lỗi! Ba chịu không được! Con hiểu cho ba, ba… ba nhớ mẹ con quá… Con giống mẹ quá… chỉ đêm nay thôi, cho ba được đụ con đi! Để ba đụ con đi, rồi sau đó, con muốn trách ba sao cũng được!”

Tôi lúc đó cũng có chút hoảng, nhưng nhìn Kiều khóc lóc vùng vẫy, chả hiểu sao tôi càng sinh ra cảm giác chinh phục. Tôi mặc kệ con bé, tập trung tận hưởng cái lồn non này.

Quả nhiên là lồn gái trinh, cảm giác bóp chặt đến nghẹt thở. Con cu tôi trước sức ép mãnh liệt kia lại càng cứng hơn thảy.

Tôi không nhịn được nữa mà bắt đầu ra vào. Cảm giác con cu chạy dọc trên những vách thịt mềm của đứa con gái khiến tôi hưng phấn tột cùng. Kiều lúc này càng phản kháng mạnh hơn, con bé cắn vào tay tôi đến tứa máu. Nhưng như vậy không đủ để ngăn tôi lại.

“Ba xin con… cho ba đi! Ba xin con!”

Tôi vừa nhấp vừa nói những lời dụ dỗ. Cứ thế, một người làm và một người chống. Kiều rên rỉ gì đó trong họng, tôi nghe nó bảo tôi dừng lại. Nhưng lúc đó những lời cầu xin dường như đi từ lỗ tai này sang tai kia, chỉ có những tiếng rên là còn đọng lại, làm tôi hưng phấn hơn nữa.

Con cu tôi cứ vậy mà tung hoành trong lồn đứa con gái, nó chọt sâu vào trong rồi lại chui ra, liên tục lặp lại.

Kiều khóc ngày càng lớn, hai mắt con bé đã ngập nước, những dòng lệ lăn dài trên gương mặt nhăn nhó.

Khoảng một lúc sau, con bé không còn phản kháng mãnh liệt nữa, có vẻ nó đã thấm mệt. Tôi lúc này mới có thể toàn tâm toàn ý tận hưởng. Con cu tôi vẫn đang nằm trong lồn của Kiều, lần này tôi quyết định nhấp mạnh hơn.

Hai chân Kiều siết chặt lấy hông tôi, nó lắc đầu liên tục như để van xin tôi dừng lại.

Xin lỗi Kiều. Ba không thể dừng nữa rồi. Con gái của ba, xin hãy tha thứ cho ba.

Tôi không còn biết trời trăng gì nữa, cứ thế mà nhấp tới. Cơ thể Kiều run lên bần bật trước những cú nhấp có phần thô bạo của tôi. Đã quá lâu rồi, tôi mới được làm tình, như một con thú dữ xổng chuồng, tôi xâu xé đứa con gái mình một cách không thương tiếc.

Tuy nhiên, để Kiều không phản kháng mạnh, tôi vẫn dùng những lời lẽ dụ ngọt để khiến con gái mềm lòng.

“Con giống mẹ con quá… cho ba một lần này thôi… ba xin con… cái lồn con sướng quá… đụ con sướng quá…”

Kiều nhắm mắt lắc đầu như muốn trốn tránh những lời lẽ dâm dục của tôi. Nhưng tôi vẫn tiếp tục thốt lên.

Được một lúc sau, tôi thả tay ra khỏi miệng con bé. Lúc này, Kiều mới khóc thét: “Ba, thả con ra!! Đừng làm như vậy! Con sợ lắm! Con sợ lắm! Huhu, ba thả con ra đi! Con đau quá!”

Những lời van xin đáng thương lại càng khiến tôi muốn chiếm hữu Kiều. Tôi liên tục hôn lên má nó và bảo: “Đừng sợ! Ba không làm hại con đâu! Chỉ cần con chiều ba thôi, ba sẽ không hại con!”

Có vẻ Kiều đã biết mình cùng đường, con bé không van xin mà chỉ khóc nức nở. Tôi biết đây là lúc mình đã nắm quyền điều khiển cuộc chơi.

Tôi bế con bé ngồi dậy trong khi con cu vẫn dính chặt trong lồn. Ngồi bên dưới, tôi liên tục hẩy mông, đồng thời bú vú Kiều. Con bé dùng tay đẩy tôi ra, nhưng trước sức lực của tôi, điều đó là không thể.

Tôi tiếp tục chuyển tư thế sau đó. Chỉnh con bé nằm xuống, tôi kéo cái hông nó lên, bắt nó cong mông ra trước mặt. Cặp mông tròn trịa con bé thật đẹp làm sao. Tôi quỳ phía sau, cầm cu đút vào lần nữa.

1-2.md.png

(nguồn sưu tầm)​

Phải rồi, chính là nó. Con bé thật giống Ngọc, cảm giác đụ từ phía sau cũng y hệt, chỉ khác ở chỗ lồn Kiều bót hơn mà thôi.

Kiều úp mặt xuống nệm liên tục rên la. Con bé giờ lại cố bò về phía trước nhưng không được vì tôi đã giữ chặt hông nó. Tôi tiếp tục dập một cách mạnh mẽ khiến Kiều dần thấm mệt.

Tiếng da thịt tôi và đứa con gái va chạm vang lên khắp căn phòng. Cảm xúc đụ con gái mình thật khác biệt. Một thứ kết nối vô hình giữa cha và con gái nay lại càng gắn kết thêm thông qua con cu và cái lồn.

Tôi thấy Kiều bỗng rùng mình, vội vàng rút cu ra, con bé cứ thế mà co giật, sau đó rỉ ra một thứ nước trắng hòa cùng với máu đào.

Nó ra rồi. Chứng tỏ nó cũng sướng.

Tôi thấy vậy lật ngửa con bé ra. Nhìn thấy gương mặt đỏ ửng của Kiều, lại thêm cái ánh mắt đờ đẫn vì mệt, tôi lao đến ngấu nghiến bờ môi nó. Kiều cố dùng sức lực còn lại chống trả, nhưng tất nhiên kết quả vẫn vậy. Tôi dùng lưỡi xộc thẳng vào miệng con bé. Dư âm vị bia vẫn còn, làm kích thích tôi hơn nữa. Lưỡi tôi liên tục tìm đến lưỡi Kiều, con bé vẫn cố trốn tránh nhưng cuối cùng vẫn bị tôi bắt lấy.

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, tôi thả con bé ra rồi một lần nữa đút cu vào trong. Vịn chặt hông, tôi dập như một chiếc máy. Tất cả những chịu đựng, dồn nén sau khi vợ mất được giải tỏa lên chính đứa con gái của tôi.

Chẳng mấy chốc, tôi đã đến giới hạn. Bằng sự tỉnh táo cuối cùng, tôi rút cu ra rồi bắn lên bụng Kiều. Nhiều, rất nhiều tinh dịch đang nhớp nháp bám lên bụng con bé.

Sau khoảnh khắc bùng nổ ấy, tôi ngã người ngồi xuống nệm, không ngừng thở dốc nhìn vào Kiều. Con bé nằm khóc, nó khóc rất nhiều. Tôi biết tôi đã phạm một sai lầm lớn. Nhưng nếu thời gian có quay ngược lại, tôi tin chắc bản thân mình vẫn làm vậy.

Tôi tiến đến ôm Kiều vào lòng. Con bé không đẩy tôi ra, có vẻ nó quá mệt. Tôi thủ thỉ vào tai nó những lời xin lỗi và hứa hẹn sẽ chấm dứt mọi thứ sau đêm nay. Con bé dần cũng nín rồi ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Tôi cũng mệt mà lâm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, tôi tỉnh dậy thì thấy Kiều đã tắm xong, nó đã thay đồ rồi ngồi ở ghế sofa. Tôi lúc này không biết nói gì, bèn vơ lấy đống quần áo của mình tối qua rồi đi tắm. Tuy nhiên, tôi lúc đó vẫn thản nhiên khỏa thân đi ngang mặt con bé. Kiều không nhìn tôi, nó chăm chú vào cái điện thoại của mình. Ánh mắt nó phảng phất nỗi buồn tăm tối. Nhưng… chỉ trong một khoảnh khắc, tôi nhận ra nó liếc nhìn con cu đang cứng của tôi.

Cái nhìn này có ý nghĩa gì thì tôi không biết. Nhưng nó vẫn gieo vào tôi một hạt giống hi vọng giữa những ân hận về hành động tối qua.

Tắm rửa xong xuôi, tôi bảo Kiều đi về. Con bé không đáp gì cả. Cứ thế, chúng tôi im lặng cho đến khi về nhà, không, con bé im lặng với tôi cho đến tận một tuần sau. Dù tôi có nói gì thì nó vẫn tỏ thái độ lạnh lùng, tất nhiên trước mặt ba tôi con bé vẫn cố tỏ ra mối quan hệ giữa chúng tôi ổn.

Lúc này, tôi mới thật sự ân hận về hành động của mình. Đứa con gái, niềm hy vọng của tôi sau khi vợ mất giờ đang xa lánh tôi. Tôi sẽ đánh mất con bé sao? Không được! Tôi không muốn như thế!

***

(còn tiếp)

==================== Chương 2.1 ====================

Chương 2 – tiếp (vì chương dài nên phải cắt ra ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite8″ alt=”:D” title=”Big Grin :D” loading=”lazy” data-shortname=”:D”>)

“Kiều… lát tối con giúp ba làm slide nhé!” Tôi nói với Kiều trong bữa ăn, lại nói trước cả ba và thằng Bảo như để bịt đường từ chối của Kiều. Lúc trước, con bé chưa bao giờ từ chối tôi. Và bây giờ nó cũng đành gật đầu.

Tôi thầm mừng trong lòng. Khoảng 9 giờ tối, Kiều vào phòng tôi. Con bé mặc một bộ đồ ngủ kín mít, thậm chí còn đeo cả áo ngực, có vẻ nó đang đề phòng tôi.

Không nói gì nhiều, con bé trực tiếp ngồi vào máy tính. Tôi đứng bên cạnh giải thích cho nó mình cần làm gì, Kiều nghe xong chỉ lạnh lùng gật đầu. ()

Tôi lúc này chỉ đứng bên ngắm con bé. Kiều có vẻ tiều tụy hơn, chắc do ảnh hưởng từ lần bị tôi cưỡng bức. Tôi buồn lắm. Tôi có lẽ chẳng còn chút hình tượng và niềm tin nào trong mắt con bé nữa.

Không, con bé vẫn chịu qua đây giúp tôi. Nó vẫn còn tin tồi dù rất ít. Nhưng chính niềm tin duy nhất còn sót lại ấy sẽ bị tôi lợi dụng. Tôi thật sự không ngờ bản thân mình có thể có những suy nghĩ tối tăm, bỉ ổi đến vậy. Nhưng tất cả mọi thứ đều để thỏa mãn bản thân đang bức bách của tôi.

Tôi bất ngờ tiến đến ôm chầm con bé. Kiều giật mình, nó véo tay tôi và cố dùng sức đẩy tôi ra. Nhưng tôi đã nhanh chóng bế nó lên giường.

“Ba… thả con ra… nếu không con sẽ hét lên đó!” Kiều sợ hãi đe dọa. ()

Tôi nghe vậy cũng không tiếp tục làm càn. Tôi thả con bé ra. Kiều thấy vậy vội vã bỏ chạy nhưng tôi nhanh tay kéo con bé lại, đồng thời nài nỉ: “Con ở lại với ba một chút, ba muốn nói chuyện với con!”

Kiều nhìn tôi bằng ánh mắt dè chừng, nó vẫn chấp nhận tin tưởng ngồi xuống giường. Tôi ngồi im một lúc rồi lên tiếng: “Ba… xin lỗi con…”

Những lời này thật khó nói. Kiều không đáp, cũng không nhìn tôi, nó chỉ cúi mặt nhìn xuống đất.

“Hôm đó… ba say quá… ba nhớ mẹ con… con biết đó, con rất giống mẹ… ba không kiềm chế được…”

Tôi cố nói bằng giọng bi thương nhất. Kiều lúc này cơ mặt có chút giãn ra.

“Ba thật sự… rất yêu mẹ con, tình yêu ấy dành cho con cũng vậy… sau khi mẹ con mất, ba chỉ sống vì con… tình cảm ba dành cho con trước giờ chắc con cũng hiểu… có lẽ con khó chấp nhận khi ba nói điều này, nhưng tình cảm của ba dành cho con bây giờ hệt như dành cho mẹ con! Ba thật sự yêu con, Kiều à! Không phải yêu như ba với con gái bình thường, ba xem con như một người yêu!”

Tôi nói rồi nắm lấy tay Kiều, con bé có chút sợ giựt tay lại. Nó lắc đầu nói: “Ba! Con với ba là người một nhà! Ba không thể làm vậy với con!”

“Người một nhà thì sao chứ? Con giống mẹ con quá… ba yêu con lắm Kiều…”

Tôi nức nở nói, sau đó đột ngột quỳ xuống. Kiều ngạc nhiên lắm, con bé vội nói: “Ba làm gì vậy? Ba đứng lên đi!”

“Mười lăm năm qua, ba đã sống cô độc… ba buồn và rất khổ… con có hiểu không… ba cả đời chỉ có thể yêu mẹ con… mẹ con mất rồi, ba chỉ biết bơ vơ mà sống. Nay con rất giống mẹ… con làm ba nhớ đến mẹ, con làm ba muốn được hạnh phúc trở lại… không một ai khác cả, chỉ có con thôi Kiều… xin con, hãy thay thế mẹ, hãy giúp ba đi con!”

Tôi cúi gầm mặt xuống đất cầu xin con bé. Kiều nghe vậy khóc nức nở: “Ba… con cũng có bạn trai… con yêu anh ấy! Con không thể phản bội anh ấy được!”

Tôi nghe xong liền dụ dỗ: “Con không cần nghĩ mình sẽ phản bội bạn trai… ba là ba của con mà… con nghe lời ba đi… ba sẽ giữ bí mật chuyện này! Ba xin con Kiều, nếu con không đồng ý vậy thì…”

Tôi mở hộc bàn, lấy con dao đã chuẩn bị sẵn. Kiều hoảng hốt: “Ba! Ba làm gì vậy?”

Cũng may phòng tôi được thiết kế cách âm nên không sợ tiếng con bé vọng ra ngoài. Tôi cầm con dao lên đưa cho Kiều: “Kiều, nếu con còn giận ba về chuyện kia, hãy dùng con dao này đâm ba!”

“Ba đừng làm vậy! Ba bỏ dao xuống đi!” Con bé sợ hãi khóc toáng lên.

“Ba đã quá sai lầm khi ép con vào con đường này, nhưng ba hết cách rồi! Nếu con không chấp nhận, ba cũng chẳng thiết sống nữa!” Nói rồi, tôi đưa con dao lên cổ mình.

“BAA! Con xin ba!!” Con bé lao đến giữ chặt tay tôi. Lúc đó, tôi biết bản thân mình đã thắng. Kiều là con gái tôi, tôi biết tính cách của nó. Kiều rất dễ mềm lòng, đó là lý do tôi chuẩn bị kế hoạch này.

Thả con dao trong tay ra. Tôi đè Kiều xuống rồi hôn lên môi. Nụ hôn không quá mạnh bạo. Tôi lúc này chỉ cần từ từ thôi, vì Kiều gần như bị khuất phục rồi. Rời khỏi môi con bé, tôi thấy nó nằm yên trên giường, đôi mắt đẫm lệ nhíu chặt, gương mặt buồn thảm bất lực. Kiều lúc này đã bị tôi dồn vào đường cùng rồi.

Tôi nhanh gọn tháo từng nút áo của Kiều, con bé dường như muốn phản kháng nhưng tôi đã kịp nhìn nó bằng ánh mắt van xin. Rất nhanh, hai hàng nút áo bị tháo rời. Tôi xộc thẳng vào ngực Kiều, đôi tay thuần thục gỡ cái nút cài áo ngực phía sau.

Mặt Kiều nhăn nhó, nước mắt vẫn chảy thành dòng. Tôi thấy vậy càng thêm hứng thú. Đôi bàn tay nhào nặn cặp vú con bé.

“Ba… đừng…” Kiều lên tiếng. Sợ con bé nghĩ lại, tôi liền đè lên nó, đồng thời khóa chặt môi Kiều. Hai tay tôi ghì chặt tay Kiều xuống nệm. Cứ thế không biết bao lâu, tôi nhả môi Kiều ra. Một sơi tơ nước bọt quyến luyến giữa đầu giữa chúng tôi.

Mắt Kiều đỏ hoe, con bé đã ít khóc hơn, nhưng gương mặt vẫn còn vẻ sợ hãi. Tôi thấy vậy liền lên tiếng trấn an: “Con gái ngoan của ba, đừng lo, ba không làm hại con đâu! Chúng ta chỉ làm chuyện hết sức bình thường thôi!”

Bình thường? Kể cả tôi khi nói ra câu đó cũng cảm thấy ngượng mồm. Từ khi nào tôi lại cho cái chuyện loạn luân này là bình thường? Nhưng nếu ai ở trong tình huống của tôi, chắc chắn họ cũng sẽ thấy bình thường. Vốn dĩ cũng chỉ là sự kết nối giữa con người với con người, tại sao lại cấm cản? Tôi yêu Kiều, con bé phải là của tôi!

Tôi thọc tay vào trong quần Kiều, vượt qua cái quần lót để tìm đến lồn con bé. Tôi xoa nhẹ quanh mép lồn, cảm nhận nơi đây có chút ướt. Kiều khép chặt chân lại muốn chống đối nhưng tôi lại hôn con bé. Dần dần, hai chân Kiều có chút nới lỏng, tôi cũng vì thế mà thoải mái hành sự, tha hồ nghịch cái lồn của con bé.

Mới một tuần trước, cái lồn này vẫn còn trinh nguyên. Nhưng chính tôi đã khai phá nơi đây, đặt dấu tích con cu mình vào trong, biến Kiều trở thành người đàn bà của mình. Nghĩ đến chuyện đó, tôi lại càng hưng phấn. Ngón tay tôi chui tọt vào bên trong lồn con bé, nơi đây vẫn co bóp mãnh liệt. Tôi bắt đầu ngoáy, móc, làm đủ mọi trò.

Tôi thấy Kiều dần trở nên mê man, con bé cứ lắc đầu trong khi đôi mắt đã nhắm nghiền. Nhân cơ hội này, tôi tụt quần con bé xuống, nhanh tay đem con cu kề sát vào mép lồn.

Con bé ngồi dậy tính ngăn cản tôi.

“Ba… đừng mà… ba làm vậy không được!”

“Kiều, không phải con đã chấp nhận cho ba làm rồi sao? Hay con muốn ba chết tại đây!” Tôi lại dùng đến kế độc.

“Không… ba đừng làm vậy… sao ba ác với con quá vậy?”

“Ba không ác với con, ba thương con nhiều lắm, ngoan, nghe lời ba, thay thế mẹ giúp ba! Ba yêu con lắm Kiều!”

Tôi hôn nhẹ lên trán con bé, từ từ hôn xuống mũi rồi hôn vào môi. Kiều cúi đầu không đáp, tôi biết con bé đã bị thuyết phục.

Tôi nhét con cu vào bên trong lồn con bé. Kiều đau đớn muốn vùng vẫy nhưng bị tôi ôm chặt lại.

“Ngoan, con gái của ba, ba yêu con lắm, cho ba cơ thể con đi!”

Dứt lời, tôi đẩy mạnh để con cu hoàn toàn xâm chiếm bên trong. Kiều khóc lớn, cổ họng cứ phát ra những tiếng rên rỉ không thôi.

Sướng quá, một lần nữa tôi lại đút cu vào bên trong chính đứa con gái mình. Sự hòa hợp thể xác vốn luôn đem lại khoái cảm, nay lại còn có sự phụ trợ của tình thân thiêng liêng đẩy tôi lên đỉnh cao sung sướng.

Tôi lúc ấy chả còn màng đến tội lỗi, sai trái gì cả. Loạn luân hay cha con cũng chỉ là những cụm từ vô nghĩa với tôi lúc ấy.

Căn phòng này là của tôi và Ngọc, nơi đây đã diễn ra những lần làm tình máu lửa của hai chúng tôi. Nhưng thật lòng mà nói, chưa có lần nào sướng như bây giờ.

“Ba yêu con Kiều ơi! Ba yêu con!”

Tôi vừa nhấp vừa rên, hai tay ôm chặt cơ thể mỹ miều của Kiều. Con bé thút thít, vừa khóc vừa rên.

Cứ thế, những nhịp điệu của dục vọng lặp đi lặp lại trong căn phòng tôi. Tôi lại ra rồi, tôi bắn tinh lên mặt Kiều.

Nằm nghỉ một lát, tôi giúp con bé lau mặt, sau đó mặc lại quần áo. Nhìn con bé cứ cúi gằm mặt, tôi cũng có chút xót trong lòng. Nhưng tình cảm tôi dành cho nó là thật. Cứ từ từ, con bé sẽ hiểu thôi. Tôi tin vậy.

***

Những ngày sau đó là một chuỗi sung sướng, khi tôi tiếp tục lợi dụng sự mềm yếu của Kiều để đụ nó. Con bé có lẽ đã hoàn toàn khuất phục. Những sự phản kháng yếu ớt bị tôi dập tắt triệt để. Thậm chí, có những lần tôi đã ép con bé uống thuốc tránh thai để tôi có thể xuất vào bên trong.

Tôi tăng cường tiếp xúc cơ thể với con bé. Cứ có cơ hội, tôi là thò tay bóp vú, bóp mông, thậm chí là hôn hay sờ lồn. Có lần, trong bữa cơm, tôi còn thẳng tay móc lồn Kiều. Con bé lúc đầu phản ứng rất khó chịu, nhưng về sau cũng mặc cho tôi hành sự.

Có đêm, mặc dù vừa làm tình ở phòng tôi xong, nhưng con cu tôi nhanh chóng cứng lại. Thế là nhân lúc mọi người đã ngủ, tôi lẻn vào phòng Kiều, đè con bé ra đụ. Cảm giác bất ngờ đụ lúc con bé đang ngủ thật kích thích làm sao, Kiều tỉnh dậy hoảng sợ khóc bù lu bù loa, nhưng tôi đã kịp dỗ con bé.

Đang trong những tháng ngày tươi đẹp thì tôi buộc phải cùng ba về quê một tuần để dự đám tang của một người họ hàng. Mười lăm năm không động đến chuyện chăn gối thì chả sao, nhưng lúc này không được làm tình cùng Kiều khiến tôi khó chịu vô cùng.

Mà bên cạnh đó, tôi cũng lo rằng con bé khi không có mình tiếp xúc thường xuyên sẽ bắt đầu tìm cách chống lại tôi.

Nhưng có lẽ tôi đã lầm…

Con bé vậy mà lại nhớ tôi lắm. Tôi cũng chả hiểu vì sao lại vậy. Khi trở về nhà, tôi thấy con bé có chút gì đó khác lại. Một dáng dấp dâm dục ẩn hiện. Kể cả ánh mắt con bé cũng thay đổi ít nhiều.

Tối hôm đó, vì không thể viện lý do nhờ Kiều làm slide mãi được, tôi mới canh lúc đêm khuya lẻn vào phòng nó. Thấy con bé vẫn còn thức, tôi liền lao đến như thú đói.

Một sự khác biệt rõ ràng, tôi hôn con bé và nó cũng đáp lại, thậm chí rất cuồng nhiệt. Mọi khi con bé chỉ nằm yên, nhưng lần này lại biết dùng lưỡi liếm khắp cơ thể tôi. Kể cả bú cu, việc tôi muốn con bé làm nhưng chưa có cơ hội thì nay lại được con bé say mê phục vụ. Nó có tố chất dâm đãng khi trên giường của mẹ, cách nó bú cu khiến tôi sướng vô cùng. Chẳng mấy chốc, tôi đã xuất tinh. Tính rút ra nhưng con bé lại giữ chặt bên trong, nó đón nhận toàn bộ tinh dịch của tôi, rồi sau đó còn nuốt sạch.

“Có chuyện gì với con vậy?” Tôi ngớ người ra một lúc, dường như trong bảy ngày qua, đã có một sự thay đổi đáng kinh ngạc ở Kiều.

Kiều vòng tay ra sau cổ tôi, thì thầm vào tai: “Con cũng yêu ba…”

Phải rồi, đây chẳng phải là điều tôi mong chờ sao. Con bé cuối cùng cũng đã đáp trả tình yêu của tôi. Trong cái xã hội kì thị chuyện loạn luân, tôi biết thứ tình cảm này là sai trái, mối quan hệ của tôi với con bé hoàn toàn không có tương lai. Nhưng như vậy thì sao chứ? Tôi vẫn cứ sống cho hiện tại, vẫn cứ cùng Kiều thỏa mãn nhau. Cần gì phải nghĩ đến chuyện xa xôi ấy?

Nhưng tôi hoàn toàn không ngờ, kết cục của chuyện này lại tệ… như ngày hôm nay.

Trước mắt tôi lúc này chẳng khác nào địa ngục!

“Kiều, mau dừng lại…”

()

Hết chương 2.

==================== Chương 3 ====================

Chương 3: Kẻ Rình Mò

Trên những trang web, diễn đàn truyện sex các năm gần đây có xuất hiện một tác giả với bút danh là Fire. Những câu truyện do Fire chắp bút đều có lượng view cao ngất ngưỡng, số lượng fan giờ cũng phải đến gần ngàn người. Giọng văn của Fire rất cuốn hút, cốt truyện vô cùng sáng tạo. Tất nhiên, truyện sex thì không thể thiếu yếu tố sex. Các độc giả ai cũng công nhận rằng sex trong truyện Fire rất độc đáo, không quá dung tục nhưng thừa sức thỏa mãn bất kì ai.

Nhiều người dựa trên truyện của Fire và nói rằng Fire là một người từng trải, có độ chín trong chuyện tình cảm lẫn tình dục. Tuy nhiên, không ai biết được rằng, Fire chỉ mới 15 tuổi, vẫn đang là một học sinh cấp 2.

Thế tại sao tôi lại biết? ()

Đơn giản thôi, vì tôi chính là Fire.

Tôi tên Bảo, một kẻ vô cùng bình thường. Tôi chẳng có gì nổi bật, từ tính cách, đến ngoại hình. Thứ duy nhất khiến tôi tự hào là cái danh Fire của mình. Tôi bắt đầu viết truyện sex từ rất sớm, lúc đó tôi vừa tròn 13 tuổi. Động lực nào lại khiến một đứa trẻ như tôi chọn con đường này? Thứ nhất, tôi rất mê viết truyện. Thứ hai, tôi muốn trốn tránh thế giới này. Thứ ba, tôi tiếp xúc với sex rất sớm.

Tiếp xúc tôi muốn nói ở đây không phải là tôi được làm tình đâu, tôi vẫn là một thằng trai tân. Tôi chỉ may mắn thấy được cảnh làm tình ngoài đời thực, điều đó khai mở trong tôi hàng trăm câu hỏi. Trên quá trình tìm hiểu về chuyện tình dục, tôi đã vô tình đánh thức trí tưởng tượng phong phú của mình. Tôi muốn chia sẻ những suy nghĩ về chuyện tình dục trong đầu cho mọi người, và không có cách nào tốt hơn việc viết truyện sex. ()

Lại nhắc về việc tôi chứng kiến cảnh làm tình ngoài đời, để hiểu rõ ngọn ngành, tôi cần phải nói đến cuộc đời mình. Tôi sinh ra trong một gia đình khá giả. Nhưng cuộc sống tôi không mấy êm đềm, ngay cái ngày vừa sinh ra, tôi đã mồ côi mẹ. Sau đó, tôi được chú của mình nuôi dưỡng. Vậy ba tôi đâu? Tôi có ba, nhưng ông ấy không muốn nhận tôi làm con. Ông ấy nghĩ việc tôi ra đời chính là lý do khiến mẹ mất. Ông ấy căm hận tôi. Nhưng tôi có làm gì sai chứ? Chả lẽ việc tôi đến thế giới này là sai lầm sao? Việc duy nhất tôi sai chính là có một người ba như ông ta.

Chú thay ba chăm sóc tôi từ những ngày còn rất nhỏ. Từ lúc nào, tôi đã vô thức xem chú như ba của mình. Năm năm bên chú thật sự rất vui vẻ. Nhưng điều đáng nhớ nhất lúc ở với chú đó là những lúc chú dẫn phụ nữ về nhà. Chú tôi là một kẻ rất đào hoa. Mỗi ngày, chú lại dẫn về nhà một cô gái. Tất nhiên, cả hai sau đó sẽ làm tình. Khi ấy, tôi không biết làm tình là gì cả. Nhưng vào một lần lén nhìn trộm vào phòng chú, tôi thấy một cảnh tượng vô cùng hấp dẫn.

Chú tôi đang liên tục đẩy cái con cu bự chảng của mình vào người của cô gái kia. Cả hai trần truồng hòa hợp vào nhau vô cùng kích thích. Hình ảnh ấy như đâm sâu vào tâm trí tôi. Những ngày sau, tôi lại tiếp tục rình trộm chú làm tình. Mỗi lần như vậy, tôi thấy cơ thể mình nóng lên, con cu nhỏ trong quần cũng có chút phản ứng ngóc đầu dậy.

Tuy nhiên, tôi không thể tiếp tục chuyện xem trộm này, vì chú tôi phải ra nước ngoài công tác. Chú không tiện mang theo tôi nên đã gửi tôi lại nhà của ba ruột mình. Nghe ngược đời thật nhỉ?

Tôi đã gặp ba mấy lần trước đó. Ông không đả động nhiều đến tôi, một chút quan tâm cũng không có. Ông thậm chí còn rất khó chịu khi nhìn tôi nữa. Giờ phải ở chung nhà với ông ta, tôi thật sự sợ hãi. Nhưng mọi lo lắng trước đó hoàn toàn tan biến khi có chị hai bên cạnh. ()

Khi còn ở với chú, tôi rất sợ ba, đồng thời sợ luôn cả những người đi cùng ông. Chị hai tôi là một trường hợp như thế. Dù chị cố tìm cách để gần gũi tôi, nhưng tôi đều trốn đi. Cho đến khi không có chú bên cạnh, chị hai là người duy nhất mà tôi tin tưởng. Chị thường hay chơi cùng tôi, chăm sóc tôi, lại còn bảo vệ tôi nếu bị ba mắng. Dần dần, chị cho tôi cảm giác thật bình yên. Trong mắt tôi, chị chẳng khác nào một nữ thần hộ mệnh cả.

Như đã nói, tôi tiếp xúc với sex từ sớm. Điều đó ảnh hưởng đến quá trình lớn lên của tôi. Trong khi các bạn cùng trang lứa vẫn còn thơ ngây, ngại ngùng khi nắm tay gái, tôi đã biết để ý đến cơ thể của con gái. Và chị tôi cũng là một đối tượng tôi nhắm đến. Nhưng tôi chưa từng có ý nghĩ nào vượt giới hạn với chị, mọi thứ chỉ dừng lại ở mức tò mò mà thôi.

Đến năm 13 tuổi, tôi bắt đầu viết truyện sex như một cách để giải phóng những ham muốn trong người. Người ta nói “vạn sự khởi đầu nan”, nhưng có lẽ không áp dụng trong trường hợp của tôi. Khi vừa viết truyện, tôi nhận được rất nhiều bình luận tích cực, điều đó như khơi dậy trong tôi một niềm tự tin mãnh liệt, rằng đây là con đường dành cho tôi.

Tôi viết rất nhiều thể loại, từ đời thường cho đến sắc hiệp, từ tình cảm cho đến hiếp dâm… Tuy nhiên, có một thể loại mà tôi rất khó chắp bút, đó là loạn luân, cụ thể là loạn luân giữa hai nhân vật có mối quan hệ chị – em ruột.

Vì sao ư? Vì tôi có chị. Mà chị hai trong mắt tôi là một thiên sứ không thể bị vấy bẩn dù là ở trong tâm trí tôi. Vậy nên tôi né tránh thể loại loạn luân chị em. Nhưng tôi không thể kiên định. Dạo gần đây đang có một cuộc thi viết truyện sex rất hot, giải thưởng vô cùng hấp dẫn. Các fan của tôi lại đang trông ngóng tôi sẽ cho ra một siêu phẩm trong cuộc thi lần này. Tôi không thể phụ kì vọng của họ được. Nhưng tôi đã viết nhiều truyện rồi. Nếu nhắm đến giải cao, tôi phải chọn một màu sắc mới cho mình. Lần này, tôi quyết định sẽ thử sức với thể loại loạn luân chị em. Những chương đầu khá dễ dàng, tôi xây dựng mọi thứ cực kì hoàn hảo. Nhưng đến đoạn giữa, tôi bị bí ý tưởng, đúng hơn là không có cảm hứng. Cảm giác phía trước lúc này là một ngõ cụt tăm tối. Lần đầu tiên tôi thấy nghi ngờ về khả năng bản thân. Liệu tôi đã quá tự tin rồi chăng? Một đứa chưa có kinh nghiệm gì về tình dục lại đi viết truyện sex? Nực cười thật!

Nhiều bình luận tiêu cực đến từ những kẻ nhạy bén dần xuất hiện. Trên danh nghĩa là nhận xét, góp ý nhưng chúng chẳng khác nào đang cố tỏ ra bản thân mình hơn tôi về mặt suy nghĩ và trải nghiệm. Chúng thẳng thừng chê bai những điểm chưa hợp lý trong tác phẩm của tôi. Lũ khốn nạn! Chỉ biết “thừa nước đục thả câu” là giỏi.

Mọi chuyện trở nên thật sự khó khăn. Chỉ còn hơn 2 tuần nữa là đến hạn hoàn thành tác phẩm. Tôi phải tìm cách gì đó thoát khỏi tình trạng không cảm hứng này. Tôi đã thử tìm tòi phim sex liên quan đến thể loại mà tôi viết, nhưng chẳng có gì hơn ngoài một đống tinh trùng sau khi quay tay.

Tôi phải làm gì bây giờ?

Đúng lúc mọi thứ tưởng chừng như chấm dứt, tôi lại vô tình phát hiện ra một chuyện động trời. Chuyện đó không diễn ra ở đâu xa mà ngay trong chính căn nhà tôi.

Đến ngày giỗ của mẹ, ba tôi cùng chị hai sang nhà ngoại. Tôi không có ý định đi, dù sao tôi cũng chẳng thiết tha những cái đám tiệc như thế này. Người chết thì cũng đã chết, tại sao hằng năm phải làm ba cái đám này để làm gì? Bên cạnh đó, tôi cũng ngại đi chung với ba, tôi tin chắc ông ấy cũng không muốn dẫn tôi theo.

Tối hôm đó, ba gọi điện về báo cho ông nội rằng vì kẹt xe nên sẽ qua đêm một hôm. Lúc đầu, tôi không để tâm đến chuyện đó lắm. Ngồi vào máy tính, tôi tiếp tục sáng tác câu truyện đang dang dở của mình. Một thứ cảm giác bất an trào dâng trong lòng tôi. Chả hiểu tại sao nữa, nhưng tôi vô thức nghĩ đến chị hai.

Chị hai cùng ba qua đêm sao? Chắc không có gì đâu! Tôi cố trấn an mình nhưng trong lòng vẫn ngập tràn lo lắng. Đối với một người khác, việc ba và con gái ở chung với nhau chỉ là chuyện bình thường. Nhưng đối với tôi, một kẻ viết truyện sex, mọi chuyện không đơn giản như vậy. Có khi nào những người viết truyện sex như tôi đều là những kẻ lập dị, có vấn đề về thần kinh? Hay họ là những người có góc nhìn cao, tầm nhìn rộng hơn đại đa số những người còn lại. Họ có thể nhìn mọi chuyện một cách trần trụi, bình thường hóa tất cả mọi thứ.

Mọi thứ đều có thể xảy ra! Chính vì vậy, tôi lại bất an hơn. Có khi nào, ba và chị hai…?

Hình ảnh chị hai trong lòng tôi như một tượng đài bất diệt, một biểu trưng cho cái đẹp và sự trong trắng. Tôi thật sự không muốn ai khác làm vấy bẩn chị hai cả.

Càng nghĩ càng rối. Tôi phải làm gì bây giờ? Có phải tôi lo lắng quá rồi không? Nhắc đến đây, tôi liền nhân cơ hội chị hai không có nhà, chạy qua phòng chị. Phòng không khóa, tôi nhẹ nhàng đẩy cửa vào trong. Căn phòng này thật thơm làm sao. Mùi hương dễ chịu cực kì. Tôi bước đến bên chiếc bàn cạnh giường ngủ của chị, đưa tay mò mẫm để lấy chiếc camera quay lén mà tôi giấu dưới này. ()

Quả nhiên, nó vẫn còn y nguyên. Tôi cười thầm. Mở tủ quần áo của chị ra, tôi tìm đến ngăn chứa nội y của chị. Thật tuyệt vời làm sao, cả một thiên đường đang mở ra trước mắt tôi. Những chiếc quần lót, áo ngực như phát ra thứ ánh sáng huyền diệu. Tôi úp mặt vào trong ngăn tủ này, mùi hương ngào ngạt xộc vào mũi tôi.

Quyến rũ quá! Tôi nhanh chóng chọn ra một cái quần lót màu đen cực kì gợi cảm. Sau đó đem về phòng và bắt đầu… thủ dâm. Tôi tháo thẻ nhớ trong camera, sau đó bỏ vào đầu lọc và đưa vào máy tính. Rất nhanh, video mà tôi quay lén trong phòng chị hiện lên.

Tôi click bắt đầu video. Sau khi tua qua những khúc chị hai không có trong phòng, cuối cùng tôi cũng tìm được đoạn chị vừa đi học về. Nhẹ nhàng cởi cái quần ra, đem cái quần lót của chị phủ lên con cu rồi bắt đầu tận hưởng.

Chị tôi vừa về đã quăng cặp lên ghế, đồng thời thuận tay cho vào trong áo lấy ra cái áo ngực màu trắng. Quăng cái áo ngực sang một bên, chị hai ngã lưng xuống giường. Vì nằm ngang nên tôi dễ dàng thấy được cặp đùi trắng muốt của chị. Chưa dừng lại ở đó, chị hai đang mặc váy, mà lúc nãy nằm xuống vội quá, chiếc váy tốc lên làm lộ một phần nhỏ của cái quần lót.

Thằng cu của tôi đã lớn lên không tưởng, cầm cái quần lót mềm mại trong tay, tôi bắt đầu vuốt lên xuống. Không có những tình tiết được dàn dựng bài bản như phim sex, nhưng những thước phim quay lén này thật sự rất kích thích. Thứ nhất là vì nó thật. Thứ hai vì chị tôi quá ngon. Thứ ba là vì… đó là chị tôi!

Trên màn hình máy tính, chị hai đang xoay người nằm sấp lại. Bờ mông tròn trịa kia thật hấp dẫn làm sao. Mỗi lần chị tôi mặc quần bó, tôi đều dán chặt mắt vào cặp mông chị. Nó quyến rũ lắm. Thật sự mỗi lần miêu tả về mông trong truyện, hình ảnh mông chị hai luôn hiện lên đầu tiên, tựa như một hot search trong đầu tôi vậy.

Xem được một lúc thì chị bắt đầu thay quần áo. Đoạn này thật sự rất hấp dẫn. Chị hai cởi cái áo thun bên trên, tấm thân trắng nõn nà lộ ra, không một chút tì vết. Thật đáng tiếc khi chị lại quay lưng về hướng máy quay, vậy nên tôi khó thấy bộ ngực chị. ()

Chị tôi cúi xuống kéo khóa của cái váy. Một cách chậm rãi, bờ mông căng của chị lộ ra khi cái váy tụt xuống. Giờ trên người chị hai chỉ còn đúng một cái quần lót màu trắng đơn sơ. Hình ảnh này như đâm thẳng vào thị giác tôi, tiêm nhiễm một thứ chất kích dục cực mạnh.

Đúng lúc này, tôi thấy chị bất ngờ quay người lại rồi bước về phía camera. Cảnh tượng cặp vú dễ thương của chị đập thẳng vào mắt, mỗi bước đi, cặp vú ấy khẽ rung lên một chút.

Tôi như mê mẩn khi thấy cơ thể trần trụi của chị đang bước từng bước đến sát màn hình. Tôi không biết chị làm gì. Ngay sau đó, chị lại nằm lên giường và nghe điện thoại. Nhìn nét mặt vui tươi của chị, ắt hẳn là đang nói chuyện với bạn trai.

Tôi biết chị hai có bạn trai lâu rồi. Biết luôn cả bạn trai chị ấy là ai. Chuyện này tôi có chút khó chịu, nhưng xét cho cùng thì đây là quy luật của cuộc sống thôi mà. Chị tôi xinh đẹp như vậy chẳng lẽ lại ế? Tôi còn muốn gì nữa? Bỏ cái suy nghĩ ấy ra khỏi đầu, tôi tiếp tục tận hưởng những thước phim nóng bỏng. Chẳng hiểu sao nhưng khi nghĩ về việc chị ấy có bạn trai, tôi lại càng kích thích hơn.

Chị hai nói chuyện, cười đùa một lúc thì cúp máy, sau đó tiếp tục việc mặc đồ dang dở. Tôi đến đây cũng đã đạt đỉnh điểm, con cu tôi giật giật rồi bắn tinh đầy cái quần lót của chị.

“Thoải mái quá…” Ngã lưng xuống giường, tôi thỏa mãn nhìn cái quần lót nhớp nháp kia. Nếu chị hai mặc cái quần lót này thì sẽ thế nào nhỉ?

Thôi! Dừng lại ở đó! Tôi không thể đi xa hơn. Chị hai trong lòng tôi là một tượng đài không thể bị vấy bẩn. Tôi không cho phép bản thân mình có những suy nghĩ lệch lạc hơn nữa. Chẳng phải tôi hay để thêm câu cảnh báo “truyện sex chỉ là tưởng tượng, đừng nhầm lẫn với thực tại” trong truyện mình sao. Nên có một ranh giới giữa những thứ ảo tưởng ấy và thế giới thực. Có thể đi lại giữa thực và ảo, nhưng tuyệt đối không được phá bỏ ranh giới ấy. Bằng không, hậu quả khó lường.

Nhưng mọi chuyện vốn đã khó lường, hệt như cái cách chính tôi phá bỏ ranh giới giữa mình và chị, để cho thực ảo hòa trộn với nhau! ()

Sáng hôm sau, ba và chị hai về nhà. Tôi chẳng tự cao nói mình có tài cán, nhưng tôi thật sự có thể nhìn ra cảm xúc của người khác, dù họ có cố giấu thế nào đi chăng nữa. Ví dụ như ba tôi lúc này, mặt ông ấy khá tối, phảng phất nét lo sợ hệt như một đứa trẻ vừa làm chuyện xấu gì đó. Nhưng ông ấy không thể giấu đi một chút vui thỉnh thoảng ẩn hiện trên gương mặt mình.

Còn về phần chị hai, một sự mệt mỏi bám lấy gương mặt chị, đôi mắt u uất cố gắng gượng để tỏ ra không có gì nhưng thực chất lại đang chứa rất nhiều cảm xúc. Lo lắng, hoảng loạn, sợ hãi. Chuyện gì xảy ra vậy?

Tôi không kiềm được mà hỏi: “Chị hai… trông chị mệt quá vậy?”

Trong thoáng chốc, tôi thấy chị tránh né ánh mắt tôi, cứ như chị đang cố giấu một bí mật nào đó. Ba tôi bỗng lên tiếng: “Chị hai đi xa mệt thôi! Đúng không Kiều?”

Ba tôi ra vẻ quan tâm, xoa lên đôi vai đang khẽ run của chị. Chị hai gật đầu một cái đầy miễn cưỡng, miệng nở nụ cười nói: “Chị lên phòng nghỉ nha! Con lên phòng nha ông nội!”

Nhìn bóng lưng chị đang dần khuất đi trên cầu thang. Tôi lại bất giác nhìn sang ba mình. Ông ấy cũng đang nhìn theo chị, rồi vô tình bắt gặp ánh mắt của tôi. Dường như “có tật giật mình”, ông ấy lờ ánh mắt tôi đi, ho nhẹ một cái rồi lên phòng.

Quá khả nghi! Ông nội có thể không nhìn ra, nhưng tôi có thể đánh hơi được sự gượng gạo trong hành vi của ba và chị hai.

Lẽ nào… nỗi bất an hôm qua đã hóa thành thật?

Nhưng hôm sau, ba và chị hai tỏ ra rất bình thường, tựa như chẳng có gì xảy ra cả. Nhưng chính điều đó lại phản bội họ, lại càng khiến tôi nghi ngờ hơn. Tuy nhiên, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra giữa họ. Tôi có trích xuất camera quay lén trong phòng chị hai, nhưng chỉ thấy chị khóc một mình mà thôi. Chừng đó chưa đủ kết luận điều gì, nhưng đủ để một kẻ có đầu óc đã nhuộm bởi tà niệm dâm dục như tôi đoán ra. Chắc chắn, ba đã làm chuyện đó với chị hai.

Không. Dù cho tôi có nghĩ như vậy, nhưng cũng nhanh chóng bác bỏ. Vì sao? Vì tôi không muốn chuyện đó xảy ra chút nào cả.

Khoảng một tuần sau, ba bảo chị hai lên phòng làm slide giúp ba. Chuyện này trước đó có thể bình thường, nhưng lúc này thì không. Tôi giả vờ ăn no, sau đó chạy lên trên tầng, lẻn vào phòng chị hai, lấy chiếc camera, sau đó âm thầm bước vào phòng ba. Để có thể nắm rõ chân tướng mọi việc, tôi bắt buộc phải theo dõi họ. Vì phòng ba cũng có chiếc bàn y hệt phòng chị, nên tôi dễ dàng lắp đặt. Gắn camera xong, tôi thầm mong trong lòng rằng mọi chuyện không tệ như tôi nghĩ. Đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng bước chân của ba.

Chết tiệt! Sao lại nhanh như vậy? Nếu ông ấy bắt gặp tôi ở trong phòng, chắc chắn sẽ nghi ngờ. Tôi không muốn bị bắt đâu! Đúng lúc đang loay hoay, tôi tìm ra chỗ ẩn nấp cho mình – gầm giường. ()

Chẳng một động tác thừa nào, tôi nằm xuống rồi lăn vào dưới gầm giường. Mọi chuyện chỉ diễn ra trong tích tắc. Đúng lúc này, ba tôi bước vào. Có lẽ ông ấy không thấy tôi đâu.

Nằm dưới gầm giường, tôi có thể quan sát bước chân của ba. Ông ấy đi lại chiếc bàn bên giường. Tôi lo rằng ông ấy phát hiện chiếc camera. Làm sao được nhỉ? Tôi gắn kĩ lắm! Rất may, ông ấy chỉ kéo hộc bàn rồi cất vào thứ gì đó.

Sau đó, ba tôi đi đi lại lại trong phòng như đang thấp thỏm vì điều gì đó. Ba không rời phòng dù chỉ một giây nào, điều đó đồng nghĩa tôi vẫn phải nấp dưới gầm giường này. Vào khoảng 9 giờ tối, chị hai tôi đến. Tim tôi lúc này đập như trống. Vở kịch này sắp bị tôi vén màn rồi.

Dựa vào chân của hai người, tôi biết họ đang ở chỗ máy tính phòng ba. Tôi nghe ba đang giải thích cho chị hai về việc làm slide. Chỉ là những việc đơn giản thôi mà? Sao ba tôi không tự làm nhỉ?

Được một lúc, tôi chợt thấy đôi chân ba tiến lại gần đến ghế của chị hai. Sau đó, tôi thấy ba nhấc chị hai ném lên giường. Cái giường rung lên một cái nhẹ làm tôi giật mình.

“Ba… ba thả con ra… nếu không con sẽ hét lên đó!” Giọng chị hai vang lên, bên trong có chứa sự sợ hãi. ()

Chuyện quái gì vậy? Ba tôi đang làm gì chị hai?

“Con ở lại với ba một chút, ba muốn nói chuyện với con! Ba… ba xin lỗi con…” Ba tôi nói.

Lại gì nữa đây? Ba đang xin lỗi về điều gì vậy?

“Ba… xin lỗi con… Hôm đó… ba say quá… ba nhớ mẹ con… con biết đó, con rất giống mẹ… ba không kiềm chế được…”

Những lời thú tội của ba sau đó chẳng khác nào một quả bom nguyên tử dội thẳng vào người tôi. Ba và chị hai đã làm chuyện đó rồi sao? Là thật sao? Tôi cứ tưởng một thằng viết truyện sex như mình sẽ đối diện với trường hợp này dễ dàng. Nhưng không, tôi thật sự rất sốc.

Chiếc giường bên trên cứ thế rung lắc. Ba và chị hai đang làm tình ngay trên đầu tôi. Những tiếng rên của họ như cứa vào trái tim tôi.

Suốt khoảng thời gian đó, tôi chết lặng.

Nửa đêm, khi ba tôi đã ngủ say, tôi mới rón rén bò ra khỏi gầm giường. Vội vã thu cái camera lại rồi bước ra khỏi phòng. Tôi về thẳng phòng mình, tháo thẻ nhớ ra rồi đút vào máy tính.

Đoạn video cứ thế chạy trước mặt tôi. Cảnh tượng loạn luân của ba và chị hai, điều mà tôi nghĩ chỉ có ở trong truyện sex mà thôi. Nhưng giờ lại hiển hiện ngay trong chính nhà tôi.

“Tại sao vậy?”

Hai tay tôi siết chặt lại, chặt đến mức tứa máu. Mắt tôi nóng lên. Một cảm giác khó chịu cùng cực, dồn nén liên tục.

Tôi điên lên mất thôi. Tại sao? Tại sao ba và chị lại như vậy? Tại sao chị tôi, một con người trong sáng, là người tôi luôn tôn thờ lại bị ba tôi đụ như vậy?

Mọi thứ bỗng chốc tối sầm lại. Hình tượng người chị tuyệt vời dần dần sụp đổ. Tôi ngã lưng ra sau ghế, đôi mắt thẫn thờ nhìn lên trần nhà. Chuyện này quả là khó chấp nhận. Nhưng nó thật sự diễn ra rồi!

Tôi phải làm gì bây giờ? Tôi phải giải quyết chuyện này ra sao? Tôi phải ngăn ba làm như vậy với chị hai?

Không! ()

Từ dưới đáy tuyệt vọng, tôi vực dậy một lần nữa. Nhìn vào đoạn video, một thứ cảm xúc khác trỗi dậy.

Tôi cũng muốn… đụ chị.

***

Sau ngày hôm ấy, ba tôi và chị lại lén lút làm tình trong phòng của ba. Không chỉ vậy, khi lén lút theo dõi, tôi thấy ba thường sờ soạng chị tôi. Ông đang cố biến con gái thành vợ mình? Biến thành một người thay thế mẹ sao? Đúng là bệnh hoạn!

Đa phần, ba đều chủ động, còn chị toàn nằm yên chịu trận. Nhìn vậy tôi vừa xót cho chị nhưng lại càng thèm khát được đụ chị mãnh liệt hơn. ()

Tối hôm ấy, như thường lệ, tôi dự định lẻn vào phòng ba để lấy cái camera quay lén của mình. Nhưng khi vừa mở cửa phòng mình, tôi lại thấy ba đang lén la lén lút lại gần phòng chị.

Như một tên trộm, ba từ từ đẩy cửa theo cách nhẹ nhàng nhất rồi rón rén bước vào. Đợi khi cánh cửa phòng chị khép lại tôi mới dám bước ra ngoài hành lang. Bắt chước ba, tôi rón rén bước đến cạnh cửa phòng chị.

Ba tôi lén vào phòng chị lúc nửa đêm? Chỉ có thể là ba đang muốn làm chuyện đó! Chẳng phải tối nay ba vừa làm với chị trong phòng mình xong sao?

Tôi tò mò quá. Tôi muốn xem trực tiếp cảnh ba đụ chị tôi. Chẳng thể khống chế bản thân, tôi nhẹ nhàng vặn khóa, hé cửa vừa đủ để nhìn vào trong. Thật may mắn khi ba tôi không khóa cửa phòng.

Cảnh tượng trong phòng dần dần hiện ra trước mắt tôi. Tôi thấy ba tôi đang đứng ngắm chị hai. Ánh mắt ông chất chứa yêu thương. Khác hẳn khi ông nhìn tôi. Nhưng cái sự yêu thương đó đã bị nhúng chàm, đã vượt quá sự cho phép của đạo đức. Ba tôi ngồi lên giường chị hai, vuốt ve gương mặt xinh đẹp của chị.

Sau đó, ông kéo tấm mền xuống. Bàn tay ông tham lam xộc thẳng vào trong áo chị hai. Tôi đứng ở ngoài mà nhức cả mắt. Nhìn cảnh bầu vú xinh đẹp của chị đang bị ba dày vò, tôi tức rằng tại sao bản thân mình không được làm điều đó.

Ba vừa bóp vú vừa hít hà hương thơm của chị hai. Ông ta sướng thật. Tôi biết chị hai mình rất thơm, nhưng được ngửi ở khoảng cách gần như vậy ắt hẳn rất khác biệt.

Ba kéo áo chị hai lên, cái lưỡi ông lè ra liếm quanh hai bầu vú. Chị hai vẫn nằm yên, có vẻ vẫn đang ngủ say không hề biết bản thân mình đang bị ba lợi dụng.

Ba thò tay vào trong quần chị hai. Ông ta đang sờ lồn chị sao? Dù đã nhìn cảnh này vài lần, nhưng khi xem trực tiếp vẫn có cảm giác kích thích hơn hẳn. Tôi thật sự muốn biết cảm giác sờ lồn chị hai sẽ như thế nào. Nhất là khi cái lồn của chị thật sự quá ngon.

Ba tôi trông khá nóng vội, ông ta gấp rút kéo quần chị hai xuống. Tôi đứng ở xa chỉ có thể nhìn thấy cặp đùi trắng của chị lộ ra. Đồng thời, ba cũng tụt quần của mình xuống. Sau đó, tôi thấy ông hẩy hông mạnh về phía giữa hai chân chị tôi.

Chị hai vẫn đang ngủ sao? Tôi thấy chị ấy vừa run nhẹ! Nhưng vẫn chưa có động tĩnh nào đáng chú ý.

Ba tôi vẫn cứ thúc con cu vào trong lồn chị. Được một lát thì chị tỉnh dậy, có vẻ giật mình vì bị đụ bất ngờ, chị la toáng lên, nhưng trước khi kịp thành tiếng đã bị ba tôi bịt miệng lại. Run quá, lỡ chị la to thì lộ hết mọi thứ.

Tôi thấy ba cố trấn an chị bằng cái câu ca mà ông dùng cả tuần qua, nào là con giống mẹ, nào là ba yêu con. Nói thật tôi nghe sởn cả da gà. Sau đó, chị tôi lại ngoan ngoãn nằm yên cho ba thỏa mãn cái thú vui thể xác này. Những tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ của chị làm người tôi nóng ran lên.

Ba dường như muốn đổi tư thế nhưng chị tôi đã thấm mệt, ông cũng đành ngậm ngùi đụ chị mãi trong tư thế truyền thống. Được một lát sau thì tôi thấy ba rút cu ra. Tôi nhanh chóng rời khỏi hiện trường, để ba phát hiện thì thật khó xử.

Nằm trong phòng, tôi nhìn thằng cu đang cương cứng của mình, lòng lại trỗi lên thứ cảm giác khó chịu. Ba tôi thật sướng, ông ấy được đụ chị hai. Tại sao không phải là tôi? ()

Càng nghĩ, tôi càng cảm thấy khó chịu, tôi cũng muốn nếm thử mùi vị của chị hai. Nhưng tôi không đủ can đảm. Và cũng không biết nên làm gì. Thật bế tắc. Cảm giác khó chịu này hệt như lúc không có cảm hứng viết truyện.

Khoan đã! Chẳng phải đây là cơ hội để tôi tìm cảm hứng sao?

Nghĩ về điều đó, một thứ động lực vô hình thôi thúc tôi đứng dậy. Những bước chân nhẹ nhàng nhưng lại rất nặng nề đang tiến về phía phòng chị hai. Đứng ở ngoài tận một phút tôi mới dám động tay đến khóa cửa, rồi lại tốn thêm ba phút để tôi mở cánh cửa ra dù thường ngày chưa đến một giây.

Đẩy cửa nhẹ hết mức để không phát ra bất cứ âm thanh nào. Tôi rón rén bước vào phòng. Chân tôi lóng ngóng lại đá phải cửa, cũng may không phát thành tiếng. Tôi đóng cửa lại, rút kinh nghiệm từ ba, tôi khóa cưả luôn. Run run bước đến gần giường chị hai, tôi cảm giác như lần đầu về nhà này vậy. Mọi thứ đều xa lạ, đều làm tôi lo sợ.

Nhìn chị hai ngủ say, trên gương mặt vẫn còn lưu lại dấu vết sợ hãi, lại nghĩ đến cảnh chị vừa cho ba đụ, con cu trong quần tôi lại hùng dũng giương lên mặc cho trong lòng vẫn còn sợ sệt. Tôi lúc đó chẳng nhớ mình nghĩ gì, chỉ biết bản thân đã hành động một cách vô thức.

Tôi nhẹ nhàng kéo bức mền của chị xuống. Tôi thật sự đang run, hai tay tôi còn không cầm nổi bức mền. Cả cơ mặt tôi cũng không còn cố định được. Không được! Giờ không phải lúc để sợ, tôi phải đạt được thứ mình muốn, phải khai thông thế bế tắc này. Nếu cứ run sợ thế này, tôi mãi mãi sẽ bị mắc kẹt lại.

Nói là làm, tôi kéo phăng tấm mền xuống. Chị hai hôm nay mặc một bộ đồ ngủ màu hồng với vô số họa tiết hoạt hình bắt mắt, nó giúp chị trông trẻ con hơn, có cảm giác bằng tuổi với tôi. Gương mặt chị thật đẹp, chỉ ngắm thôi cũng đã khiến tâm can mát rượi. Cơ thể chị thì khỏi bàn, dù trong bộ đồ ngủ có phần rộng rãi, nhưng những đường cong của chị vẫn thừa sức mê hoặc tôi.

Tôi tiến đến kéo cái quần của chị xuống. Lần này tôi không run nữa, bởi tôi thật sự muốn tận mắt nhìn thấy cái vùng huyền bí của chị. Quần chị dần dần rời khỏi hông, bắt đầu tụt qua cái mảnh đất thiên đường ấy. Cái lồn múp ấy lộ ra trước mặt tôi, khe lồn hồng hào ẩm ướt, bên trên là nhúm lông đen làm điểm nhấn. Nhưng quan trọng hơn hết, lồn chị lúc này đang ngập tinh trùng của ba. Chuyện ba bắn vào trong đã diễn ra mấy ngày nay. Tất nhiên ba tôi đã ép chị uống thuốc tránh thai trước rồi.

Tôi nhìn cái lồn nhớp nháp ấy mà cảm giác kích thích còn tăng cao vời vợi. Tôi mạnh dạn kéo quần chị xuống khỏi chân, sau đó cởi quần mình ra. Cầm con cu cưng cửng của mình tiến đến sát lồn chị, tôi chẳng còn nghĩ suy điều gì ngoài việc hôm nay… tôi phải đụ, phải đụ, phải đụ, PHẢI ĐỤ CHỊ!

Con cu tôi tiến đến sát cái lồn của chị, đầu khấc đã tách mép lồn ra, đống tinh trùng của ba bắn vào lúc nãy bám lên con cu tôi. Vừa tởm nhưng cũng rất kích thích. Tôi từ từ nhấn con cu mình vào trong lồn chị. Nét mặt chị lúc này vẫn say sưa trong giấc ngủ. Chị chẳng biết rằng thằng em trai đang đụ mình. Con cu tôi cứ thế chui vào trong. Tuyệt quá, bên trong chị co bóp chặt hơn tôi tưởng. Hóa ra đây là làm tình sao? Sướng quá! Hóa ra đây là loạn luân sao? Còn sướng hơn những gì tôi nghĩ. Dù đã viết truyện loạn luân nhưng quả thật tôi còn quá non kém. Cái cảm giác lúc này, tôi phải in sâu vào trong đầu. Một luồng sung sướng chạy khắp cơ thể tôi. Một nguồn cảm hứng vô tận đang ào ạt đổ ra.

Tôi bắt đầu nhấp. Con cu chuyển động bên trong lồn thật quá mức sung sướng. Lần đầu tiên của tôi. Đã quá! Tôi tê tái khắp người. Con cu bỗng chốc đã căng cứng, phình to hết mức.

Tôi xuất tinh. Dĩ nhiên, tôi bắn hết vào bên trong lồn chị.

Thở dốc một tiếng, tôi vội vàng mặc quần lại, sau đó kéo quần lên cho chị. Nhìn chị vẫn ngủ say, tôi thầm thở phào. Có lẽ chị không biết gì đâu. Ngày mai, khi tỉnh dậy, chị chỉ nghĩ rằng đống tinh trùng trong lồn là của ba. Nhưng chị sẽ không biết rằng, tôi cũng đã bắn vào trong chị.

Tối hôm đó, tôi không tài nào ngủ được, bởi vì những câu từ, những cảm xúc của lần loạn luân đầu tiên đang thúc giục tôi phải sáng tác. Quả nhiên, tôi đã vượt qua đoạn nội dung mà mình bế tắc mấy ngày nay. Vội vã đăng chương lên, sau đó tôi đi ngủ.

Sáng hôm sau, tôi nhận được vô vàn bình luận tích cực. Có những người hôm trước chê tác phẩm còn thiếu cái hồn, nay đã công nhận tài năng của tôi. Còn gì vui sướng bằng? Họ tung hô tôi như một thiên tài viết truyện sex. Tôi tự hào lắm chứ. Dù tôi biết cái nền văn học sex này ở Việt Nam không được chấp nhận, còn được xem như mặt xấu của xã hội. Nhưng với tôi, nơi mà con người có thể bộc lộ những cảm xúc thầm kín về chuyện tình dục mới chính là thiên đường. Và tôi quyết tâm sẽ thống trị cái thiên đường này bằng chính ngòi bút của mình.

Nghĩ lại thì chính sự kiện hôm qua đã góp công rất lớn cho việc sáng tác của tôi. Thật không biết chị hai bây giờ sao rồi? Đã dậy chưa nhỉ?

***

Còn tiếp…

==================== Chương 3.1 ====================

Chương 3 – tiếp

Đã lâu rồi tôi mới ăn sáng, nhìn ánh mắt trợn tròn của ba, lòng tôi thầm cười hả hê. Tôi ngồi cạnh chị hai, nét mặt chị là một bức tranh tương phản, toàn bộ gương mặt đều thể hiện sự vui vẻ, nhưng trong đôi mắt lại chứa sự âu sầu trầm trọng. Nhất là khi ba liếc mắt nhìn, trong mắt chị lại trào lên nỗi sợ hãi.

Tôi vừa ăn cơm vừa lén quan sát ba mình. Ông ấy nhìn chị hai như một bảo vật trân quý. Điều đó càng làm tôi khó chịu. Tôi vốn không thích ông ta. Nên tôi càng khó chấp nhận chuyện ông ấy được phép vui vẻ yêu quý một thứ gì đó. Nếu được, tôi nhất định sẽ hủy hoại thứ đó.

Nếu tôi là nhân vật trong truyện sex của chính mình, tôi cá chắc sẽ miêu tả ánh mắt khi nhìn chị lúc này chẳng khác gì khi nhìn một con đĩ, một thứ công cụ để thỏa mãn tình dục. Đôi khi mọi thứ thay đổi nhanh quá, từ một nữ thần trong mắt tôi chị lại rớt xuống vũng lầy đáng khinh miệt này. Nhưng không sao, tôi nhất định sẽ tận dụng thời cơ này. ()

Chẳng hiểu sự có phải số phận đã sắp đặt hay chỉ đơn giản là sự trùng hợp, đúng vào hôm đó, ông tôi nội nhận được tin người bác họ của tôi mất. Thế là sáng hôm sau, ba cùng với ông nội tức tốc ra sân bay để về quê. Trước khi đi, ba tôi vẫn không quên đụ chị hai thêm một lần nữa. Tốt thôi, cứ thoải mái tận hưởng đi, một tuần tới cái lồn ấy sẽ là của tôi.

Vì buổi sáng cả chị và tôi đều đi học nên không có gì đáng nói. Tôi về nhà trước chị, trong đầu mường tượng lại kế hoạch mà mình đã dành ra cả đêm để suy nghĩ. Tôi đã chuẩn bị đầy đủ mọi thứ, nhưng vấn đề ở đây là… tôi không dám làm. Tôi vẫn còn quá phân vân. Chị tôi đã về. Chị ấy nấu cơm tối. Chúng tôi ăn cùng nhau, trong bữa ăn cũng chỉ trao đổi vài chuyện vặt vãnh. Sau đó, chị trở về phòng và… đó là một ngày tẻ nhạt trôi qua. Tối hôm ấy, tôi vẫn ra sức viết truyện, nhưng không tài nào rặn ra một chữ. Ước gì tôi lấy được cảm giác hôm qua.

Một đêm thức trắng trong vô vọng. Ở trên trường, tôi dùng cả 5 tiết để ngủ bù, dù sao cũng chẳng ai thèm quan tâm đến tôi, kể cả giáo viên.

Trên đường về nhà, một cảm giác mệt mỏi, bứt rứt đeo bám khiến tôi khó chịu cùng cực. Tôi lại nghĩ về chị, về kế hoạch ấy. Liệu tôi có nên làm không? Hậu quả sau đó là gì? Nhưng càng nghĩ, tôi càng nhớ về chuyện ba và chị đã làm chuyện đó với nhau. Tôi vịn vào điều đó để làm động lực cho bản thân. Liều ăn nhiều thôi!

Chị hai tôi về rồi, vẫn như thường lệ, chị hóa thân thành một người nội trợ đảm đang trong bếp. Sau khi nấu xong, chị hai tôi đi tắm. Cơ hội của tôi đến rồi. Đứng trước những nồi thức ăn thơm phức, tôi nhớ mình đã nuốt nước bọt một cái. Không phải vì tôi thèm, mà tôi đang cố trấn tĩnh bản thân mình trước khi quá muộn màng. Nhưng không, mọi thứ đã không thể dừng lại.

Tôi lấy từ trong túi quần ra bịch bột màu trắng, đây là thuốc mê đã nghiền nát của tôi, tôi từng mua nó trên diễn đàn sex, thứ thuốc này tôi đã tự mình trải nghiệm qua, rất ấn tượng. Tôi rắc thuốc vào trong các nồi thức ăn, từng nghĩ rằng đây chỉ là chuyện trong phim, nhưng bây giờ chính tôi đang làm nó. Hơi thở tôi lúc ấy tăng đột biến, đôi mắt cứ dáo dác nhìn xung quanh.

Cuối cùng mọi thứ cũng trót lọt. Tôi nhanh chóng thủ tiêu bịch thuốc, rồi dọn cơm. Ngồi ở bàn ăn, tôi âm thầm chờ đợi con mồi đến.

Chị hai tắm xong rồi. Thấy tôi dọn sẵn, chị có chút ngạc nhiên nhưng chỉ cười nhẹ rồi ngồi xuống ăn với tôi.

Tôi ăn cơm nhưng đôi mắt vẫn không ngừng quan sát hành động của chị. Thấy chị đã gắp được vài món, tôi bắt đầu nôn nóng. Thuốc bắt đầu ngấm chưa nhỉ?

Chị hai như nhận ra tôi có vấn đề, liền hỏi: “Sao vậy Bảo? Đồ ăn không ngon à?”

Tôi giật mình, suy nghĩ một chút rồi tìm chuyện đánh trống lãng chị: “Chị hai, dạo này chị có chuyện gì à? Trông chị mệt mỏi quá!”

Chị hai nghe xong cử chỉ có hơi cứng nhắc trong giây lát, có lẽ bị tôi sờ trúng tim đen. Chị vẫn cố mỉm cười, nụ cười giả tạo chết tiệt. Chị bảo: “Không có gì đâu, chị bận làm đồ án nên mệt thôi!”

Nghe chị nói vậy, tôi cảm giác khó chịu vô cùng: “Thật không?”

“Ừm…” Chị hai gật đầu. Nhưng thấy tôi vẫn còn nhìn chằm chằm, chị hai mới cười nhẹ. Sau đó, chị đứng dậy xoa đầu tôi.

“Cảm ơn em đã lo cho chị, nhưng chị không sao đâu!” ()

Không. Rõ ràng là chị có sao. Tại sao chị không nói ra?

Đúng khoảnh khắc tôi định nói gì đó thì chị bỗng đưa tay lên trán. Chị hơi loạng choạng ngã xuống ghế. Tôi thấy vậy bèn chạy đến bên thăm dò.

“Chị hai… chị hai…”

Tiếng gọi của tôi nhỏ dần. Chị hai đã thiếp đi. Chưa bao giờ tôi thấy phấn khởi như lúc này, mặc dù việc tôi đang làm là bất hợp pháp, là trái đạo lý. Nhưng bây giờ chẳng ai ngăn cản được tôi rồi. Chỉ có tôi, chị, một căn nhà trống và một đêm đáng mong chờ.

Tôi bế chị lên phòng mình, mặc cho bình thường tôi khá yếu, nhưng ngay lúc này, tôi lại dễ dàng bế chị, cứ như tôi vừa thức tỉnh một thứ sức mạnh tiềm ẩn vậy. Nhẹ nhàng đặt nhân vật chính đêm nay xuống giường, sau đó bắt tay ngay vào việc. Trước hết là lột quần áo của chị hai, không quá khó khăn, chỉ là tôi mất vài giây ngưng đọng trước thân thể kiều diễm của chị. Nhưng tôi phải từ tốn, tôi muốn làm mọi thứ theo một cách thật nghệ thuật.

Tôi lấy dây thừng trói tay chân chị vào bốn góc giường đồng thời dùng một miếng vải để bịt miệng chị lại. Sau đó lắp đặt chiếc máy quay của mình ở một góc thật đẹp. Tôi tắt đèn phòng, sau đó mở dây đèn led mà tôi thường dùng khi sáng tác. Xong xuôi, một khung cảnh thật hoàn hảo.

Tôi cởi sạch quần áo trên người, sau đó bước đến gần chị. Hít hà cái mùi hương thơm phức của sữa tắm làm tôi có chút đê mê. Bàn tay tôi không tự chủ nữa, trực tiếp sờ vào eo chị. Vuốt ve từ vùng eo rồi chạy lên ngực. Cái nơi này mềm mại quá, tôi cảm giác như bầu ngực chị đang tan chảy trong bàn tay mình. Dù bản thân đã tưởng tượng và miêu tả cảnh sờ vú rất nhiều lần, nhưng quả thật tôi vẫn chưa truyền tải được sự chân thật, cảm giác sướng khoái này đến cho độc giả.

Tôi không nhịn nữa mà cúi xuống bú vú chị. Từ thuở bé, tôi đã thiếu thốn hơi ấm từ bầu sữa mẹ. Có lẽ đã đến lúc ông trời bù lại cho tôi rồi. Lưỡi tôi tham lam quấn lấy đầu ti chị hai, cái đầu ti ấy nhô lên, cưng cứng, liếm vào thật thích.

Lại một lần nữa, cảm giác sung sướng dẫn lối cho câu chữ lan tràn trong đầu tôi. Không thể để phí khoảnh khắc này, tôi bật laptop lên và bắt đầu viết truyện. Vừa viết, tôi vừa ngắm nhìn cơ thể trần truồng của chị hai. Những ngón tay hoạt động hết công suất, tiếng bàn phím vang vọng khắp căn phòng. Tốc độ viết truyện được đẩy lên tối đa khi tôi đã bắt được “suối nguồn cảm hứng”. Nhưng trạng thái này không duy trì được lâu, tôi phải tiếp tục nghiền ngẫm cơ thể xinh đẹp kia mới được.

Bò lại bên chị, tôi nhìn vào giữa hai chân, nơi có cái lồn hồng tuyệt đẹp ngự trị. Tôi đưa mũi lại ngửi, mùi hương nơi đây thật đặc trưng làm sao. Hôm trước vì quá vội vàng, tôi chỉ có thể đút cu vào rồi đụ. Nhưng hôm nay tôi sẽ từ từ nhâm nhi miếng mồi ngon này.

Ngón tay tôi bắt đầu nghịch phá cái lồn của chị. Nơi này ấm thật, lại có chút ẩm ướt. Tôi thử đút ngón tay vào bên trong một tí, một cảm giác co bóp đầy thú vị. Tôi ráng đút ngón tay vào sâu hơn, tận hưởng cái nơi huyền bí này.

Một ngón rồi lại hai ngón, liên tục ra rồi vào âm đạo chị. Tôi không dám móc mạnh vì sợ sẽ tổn thương chị, phần khác sẽ khiến chị dậy nhanh hơn. Tôi muốn từ từ thưởng thức cơ.

Thấy âm đạo chị bắt đầu ướt hơn, tôi cúi người xuống để ngắm nhìn. Sau vài giây chần chừ, tôi thè lưỡi ra liếm một phát. Cái vị nơi đây có gì đó là lạ, nhưng nhìn chung rất quyến rũ. Tôi dần phát nghiện với hương vị nơi đây, đôi môi tôi bú lấy bú để cái lồn tuyệt đẹp này.

Tuyệt quá. Hóa ra đây là cơ thể của một người con gái sao? Tôi phải nhớ mãi khoảnh khắc này, để có thể thả hồn vào câu chữ, để khiến cho độc giả có thể cảm nhận được một cách chân thật nhất về những cô gái trong truyện của tôi.

Không nhịn được, tôi tiếp tục lao ra viết truyện. Với tiến độ này, chẳng mấy chốc tôi đã xong một chương. Chưa bao giờ sảng khoái như vậy, tôi cảm giác mình đang đứng trên đỉnh cao của thế giới. Xung quanh tôi chỉ là vui sướng, vui sướng và vui sướng. Tất cả, tất cả là nhờ có chị.

Tôi một lần nữa bò đến bên chị hai, bàn tay tôi vuốt ve gương mặt xinn đẹp ấy. Tôi hôn lên trán chị, rồi hôn qua khóe mắt, hôn lên tai. Thật sự mà nói, tôi ghen tị với bạn trai chị đấy. Nhưng nghĩ lại thì anh ta nên ghen tị với tôi. Vì tôi mới là người được đụ chị ấy.

Nghĩ là làm, tôi đem con cu đã cứng của mình kề vào mép lồn chị, nơi đây vậy mà vẫn còn đủ ẩm. Tôi từ từ nhấn con cu vào bên trong. Tiến vào trong, từng milimet đều khiến tôi sướng điên dại. Khoảnh khắc mà con cu tôi hoàn toàn biến mất, thật sự tôi hạnh phúc lắm. ()

Mặt chị hai tôi lúc này đã ửng đỏ, cơ thể cũng bất giác cựa quậy, có lẽ do chị đau. Tôi để yên con cu trong lồn, đợi chị nằm yên mới bắt đầu hành động. Tôi nhấp nhè nhẹ, tận hưởng những cơn sóng dịu dàng đến từ cơ thể chị hai.

Tay tôi cũng không để yên, xoa từ bụng chị lên trên vú, rồi lại chạy sang hai cánh tay đang duỗi ra vì bị trói. Tuyệt quá, tôi hoàn toàn có thể chiếm hữu chị của mình rồi.

Thật không công bằng khi ba tôi được tận hưởng chị một mình. Mà ông ấy cưng chiều chị hai như vậy, chắc chắn sẽ rất tức khi biết tôi đã lén đụ chị ấy.

Càng nghĩ càng sướng, tôi gia tăng tốc độ. Chị hai cũng phản ứng mạnh hơn, cơ thể chị liên tục cựa quậy, cổ họng cũng phát ra những tiếng rên khó khăn, đôi mắt thì vẫn nhắm chặt.

Sướng quá đi mất. Tôi không thể kiểm soát được tốc độ của mình như những lúc quay tay. Có lẽ tôi vẫn còn non trong việc thực chiến trên giường.

Con cu tôi ngày càng hung hăn hơn, nó đâm thật sâu rồi lại chui ra, đâm thật mạnh rồi lại chui ra, cứ thế lặp lại liên tục.

Mà khóe mắt chị hai lúc này cũng đã ứa lệ. Tôi thấy thế càng muốn dồn dập hơn, muốn trút cái cảm xúc đã ẩn giấu lâu nay lên người chị. Có vẻ đã quá mãnh liệt, chị bị tôi đánh thức.

Đôi mắt mơ màng rất nhanh chóng chuyển sang kinh ngạc. Chị cố nói hay hét gì đó nhưng đã bị miếng vải bịt miệng. Hai tay, hai chân chị cũng bị trói, dù chị vùng vẫy cỡ nào cũng vô ích, điều đó càng giúp tôi hưng phấn hơn. Phải thừa nhận trong giây phút sảng khoái ấy, tôi gần như đánh mất bản thân mình, hóa thành một con người khác lạ. Tôi sẵn sàng làm mọi thứ, sẵn sàng chà đạp lên nỗi đau, sự bất lực của chị để thỏa mãn thú tính của mình.

Con cu tôi vẫn cứ đẩy sâu vào bên trong, mặc cái eo chị đang uốn éo muốn chống lại.

Chị khóc. Nước mắt chảy nhiều lắm. Nhưng tôi vẫn đụ. Tôi mặc kệ mọi thứ!

Chưa bao giờ tôi cảm thấy mình vượt quá giới hạn cảm xúc thế này. Một sự thăng hoa mãnh liệt.

Con cu tôi giật mạnh, may mắn ở phút cuối, tôi kịp rút con cu ra rồi bắn lên háng chị. Cả một vùng háng nhớp nháp dính đầy tinh dịch của tôi. Thở dốc và ngắm chiến tích huy hoàng của mình, tôi thoáng chốc rùng mình. Có lẽ tôi đã trút gần hết sức lực rồi.

Chị hai sau một hồi khóc quấy đã nằm yên thút thít. Tôi quỳ trên người chị, miệng tự động nhếch lên. Có lẽ tôi lúc này rất hợp với vai thợ săn, còn chị chính là con mồi ngon nghẻ mà tôi vừa bắn hạ. Cảnh tượng ấy thật khiến người ta sướng rơn người.

Chị vùng vẫy muốn thoát ra nhưng chỉ khiến tay chân chị hằn đỏ hơn mà thôi. Chả hiểu ma xui quỷ khiến thế nào, điện thoại của chị reo lên. Tôi liếc mắt thì thấy “Baby <3” đang gọi chị. Baby? Là bạn trai chị sao?

Tôi cầm điện thoại lên hướng về phía chị. Ánh mắt chị trở nên hoảng loạn. Cũng phải thôi, chị vừa làm tình với một thằng con trai khác, giờ chị đang rất xấu hổ, không thể nào đối mặt, hay nói chuyện với bạn trai nữa.

Nhưng tôi không muốn cuộc gọi này trôi đi vô nghĩa. Tôi nghe máy. Đầu dây bên kia vang lên tiếng hớt hải: “Kiều? Em đâu rồi? Sao anh nhắn tin mà không trả lời?”

Từ giọng nói tràn ngập lo lắng kia, tôi có thể thấy người bạn trai rất quan tâm chị mình.

“Không phải, em là em trai của chị Kiều!” Tôi vừa nói vừa quan sát biểu cảm của chị. Dường như chị hai đang cố gắng giật lại điện thoại. Nhưng vô vọng thôi, tôi là người làm chủ cuộc chơi này!

“À… em là Bảo đúng không? Chị hai em đâu rồi vậy?” ()

“Chị hai em hôm nay mệt nên ngủ rồi ạ!”

“À… làm anh lo mãi…”

“Anh là bạn trai chị ấy đúng không?”

“… Ừm… anh là bạn trai chị Kiều…”

“Vậy thì tốt… thật ra, em biết một bí mật của chị Kiều, anh có muốn xem không?”

Tôi cười khẩy rồi chỉ tay về phía cái máy quay mà mình lắp đặt sẵn. Chị hai vốn thông minh, chị dễ dàng hiểu ý của tôi. Hai mắt chị ngấn lệ, gương mặt đỏ bừng, chị lắc đầu liên tục. Cùng lúc này, tôi móc điện thoại mình ra, ghi một vài dòng chữ rồi đưa chị xem.

Hai mắt chị trợn ngược, gương mặt biến sắc, trán chị hơi nhăn lại. Xem ra chị khá sốc. Cũng phải thôi, bởi vì tôi yêu cầu chị từ nay phải trở thành con đĩ của tôi, bằng không, tôi sẽ gửi đoạn video mà mình làm tình với chị cho bạn trai chị xem.

Dường như chưa đủ sức đe dọa, tôi lại nói tiếp: “Cái này thú vị lắm, nhưng em sợ anh sẽ khá sốc đó! Anh thật sự muốn coi không?”

Chị hai liên tục lắc đầu như cầu xin anh sẽ nói không. Nhưng tò mò vốn là bản chất của con người, đầu dây bên kia vang lên: “Ừm… em có gì cứ đưa anh xem đi!”

Chị hai tràn trề nước mắt, vùng vẫy kịch liệt khi thấy tôi bước đến cạnh máy quay.

“Uh… Uhh…” Dường như chị muốn nói gì đó, tôi lại đưa điện thoại trước mặt chị. Lần này, chị nhăn mặt, nhắm mắt rồi gật đầu một cách đầy miễn cưỡng.

Tình yêu là thế, là một thứ vô cùng tuyệt vời, nhưng cũng là một điểm yếu chết người. Nắm được điểm yếu đó, tôi dễ dàng khống chế đôi uyên ương này.

Tôi cũng không nghĩ tâm hồn mình đã vặn vẹo đến mức này. Nhưng con đường tôi đi là đường một chiều, tôi không thể quay lại!

“Chuyện bí mật đó là…”

Tôi tháo khăn bịt miệng của chị xuống, sau đó lao đến hôn môi chị. Đây là nụ hôn đầu của tôi, thật tuyệt vời. Tôi mất nụ hôn đầu cho chị gái mình, lại được hôn khi đang nói chuyện với bạn trai chị. Có lẽ đây là nụ hôn đầu có giá trị nhất trên thế giới này.

Đầu dây bên kia có vẻ vẫn đang sốt ruột đợi chờ, nhưng tôi mặc kệ, tôi phải hôn cho đã mới được.

“Alo… em còn nghe không?”

Tên kì đà cản mũi này. Tôi khó chịu rời môi chị, sau đó đáp: “Tiếc quá, em tính nói cho anh biết, nhưng đây là bí mật giữa hai chị em em, chị hai của em ngoan quá, em không nói cho anh biết được đâu! Nhưng đợi khi nào chị ấy chọc tức em, em sẽ nói cho anh nhé!”

Nói xong tôi cúp máy cái rụp. Thỏa mãn. Tình tiết chẳng khác gì truyện sex. Thậm chí tôi còn chưa nghĩ đến tình huống như vậy trong truyện mình.

Chị nhìn tôi bằng ánh mắt oán trách, u uất, phẫn nộ, thất vọng… mọi điều tiêu cực đều hội tụ trong con ngươi đen láy kia.

“Tại sao em lại làm vậy hả Bảo? Chị là chị của em! Em đang làm cái gì vậy? Em bị điên rồi!!!!”

Chị nói tôi điên sao? Khoảnh khắc ấy, tôi gần như bùng nổ.

“Điên? Em thấy chị mới là người điên! Chị có thể làm chuyện đó với ba cơ mà? Sao với em thì lại không chứ?”

“Cái gì… sao em biết…” Chị há hốc mồm.

Tôi tức giận hét: “Chị tưởng có thể giấu em sao? Chị đã làm chuyện đó với ba! Không chỉ một lần, mà rất nhiều lần! Sao chị không nói ông ấy điên đi?! Sao chị im lặng?! Sao chị không phản kháng?

Ông ấy và chị là người một nhà, chị vẫn làm được! Vậy em không phải người một nhà sao? Em cũng có thể mà! Chị bảo em điên à? Ừ, em điên thật rồi! Từ nhỏ, em đã coi chị là một người vô cùng đặc biệt! Chị gần như là tất cả đối với em. Em thích chị thật đấy, nhưng em chỉ có thể giữ bản thân mình đứng trước giới hạn của người thân! Nhưng tại sao… tại sao chị lại để ba làm như vậy với mình! Tại sao? Tại sao?”

Một khoảng lặng trong tâm trí.

Tôi trút hết ra rồi. Nỗi lòng chất chứa của tôi.

Nực cười thật, “nếu tôi là nhân vật trong truyện sex của mình?”. Sao tôi có thể nghĩ như vậy chứ? Đây là đời thật. Tôi với chị là hai con người thật. Tôi không hề khinh miệt chị vì từ lâu… tôi đã yêu người con gái này rồi.

Mọi thứ tôi làm chẳng qua đều để cố giành lại chị thôi!

Tôi khóc như đứa trẻ con. Tôi úp mặt vào ngực chị. Nơi đây ấm quá. Tôi chẳng nhớ rõ chị lúc ấy có biểu cảm gì, nhưng chỉ biết chị nằm yên không động đậy.

Thời gian trôi qua không biết bao lâu. Tôi nghe chị nói: “Bảo… cởi trói cho chị!”

Đánh mất dáng vẻ hùng hùng hổ hổ, tôi như hóa thành một con cún ngoan ngoãn. Tôi cởi trói cho chị, rồi nhìn chị bằng ánh mắt đáng thương. Chị khẽ nhìn lại tôi, sau đó gom lại quần áo rồi bước ra khỏi phòng.

Tôi tiếp tục nằm trên giường. Mặc cho thời gian trôi, sự tĩnh lặng bao trùm. Tôi thiếp đi lúc nào không hay.

***

Đây là đâu? Bệnh viện sao? Ừ đúng rồi! Là bệnh viện. Sao tôi có thể không nhận ra khi ngửi được mùi cồn sát trùng thoang thoảng trong không khí. Nhưng sao tôi lại ở đây? Lúc đầu tôi không nhớ rõ lắm. Nhưng khoảng vài giây sau, não bộ đã cho tôi câu trả lời.

Sáng hôm nay, sau khi tỉnh dậy, vì cổ họng có chút khô, tôi xuống nhà uống nước. Thế nhưng, mọi thứ trở nên mờ mịt, tôi loạng choạng bước trên cầu thang, sau đó…

Sờ lên trán mình, có vẻ tôi đã ngã khá đau. Thật xui rủi, chả hiểu sao lại như vậy. Điều này làm tôi nhớ đến hồi nhỏ bị tai nạn khi đi chơi, do quá ham chơi, tôi đã qua đường mà không để ý, kết quả bị một chiếc xe máy tông. Nghĩ lại đã thấy đau rồi. Hôm đó tôi cũng bất tỉnh nhân sự. Khi tỉnh dậy, tôi đã thấy chị hai ngồi bên cạnh mình, chị tôi khóc dữ lắm, đúng là đồ mít ướt…

Nhưng, tôi lại cảm giác được sự quan tâm của chị dành cho tôi.

Ấm áp như nắng ban mai, dịu dàng như dòng sông êm đềm.

Nhìn căn phòng giờ đây không một bóng người, tôi chợt thấy hiu quạnh, trống trải.

Chợt, cửa phòng mở ra. Chị hai bước vào cùng với một nữ y tá. Tôi không kịp nhắm mắt giả vờ ngất tiếp. Nữ y tá bước đến bên tôi hỏi: “Em mới tỉnh à?”

Tôi gật đầu. Sau đó y tá nói gì tôi cũng không rõ nữa. Tôi đang lạc lõng trong suy nghĩ của mình. Liệu tôi phải đối mặt với chị như thế nào đây? Chị sẽ nhìn tôi như thế nào? Chết tiệt! Đến cả nhìn mặt chị tôi còn không dám.

Nhưng… tôi không thể trốn tránh mãi được. Tôi đưa mắt nhìn chị hai. Chị ấy cũng nhìn tôi, hệt như năm xưa, ánh mắt toát lên sự quan tâm.

Ngay khoảnh khắc ấy, trái tim tôi như chết nghẹn.

***

Bác sĩ nói tôi cần bổ sung chất dinh dưỡng, hạn chế thức khuya và ngủ đủ giấc. Tôi bị suy nhược nên mới bị ngất như vậy.

Chị hai đón một chiếc taxi, hai chúng tôi cùng về nhà. Chị ngồi ghế phụ, tôi ngồi đằng sau. Trên đường, tên tài xế cái miệng cứ lãi nhãi không thôi, có vẻ hắn để ý đến chị tôi. Khó chịu quá, tôi phải im lặng nghe hắn nói mãi.

Thoát khỏi chiếc xe taxi ngột ngạt, tôi thở phào rồi nhìn về hoàng hôn cuối chân trời. Vậy mà một ngày đã trôi qua rồi! Lúc ngất đi, tôi chẳng có cảm giác gì về thời gian cả.

Bước vào trong nhà, lòng tôi nhẹ nhõm hơn hẳn, mặc dù tôi chưa từng thừa nhận đây là nhà.

Cái cảnh im lặng này quả là khó chịu. Tôi là người hướng nội, nhưng không thể chịu được việc hai chị em cứ im im như vậy. Vả lại, tôi có rất nhiều thứ để nói với chị.

Chưa bao giờ tôi dứt khoát như bây giờ. Chạy đến ôm chầm chị từ phía sau. Chị khẽ run lên một cái. Lúc đầu, chị cố dùng tay đẩy tôi ra, nhưng không được, chị bèn bảo: “Bảo… bỏ chị ra đi… em làm gì vậy…?”

“Chị hai!” Tôi gọi chị.

“Chuyện gì vậy? Em mau bỏ chị ra… em mệt rồi, nghỉ ngơi đi!”

“Không…”

“Em muốn gì?”

“…”

“Sao vậy?”

“…”

“Nếu không có gì thì bỏ chị ra đi! Hôm nay chị mệt!”

“… chị…”

Tôi nghẹn lời, không phải vì không có gì để nói, mà do dự trước những gì chuẩn bị nói. Nhưng còn gì để lo lắng nữa sao?

Tôi nói: “Chị còn nhớ chuyện tối qua không?”

Nghe xong, chị giật bắn người, vùng vẫy muốn đẩy tôi ra. Tôi tiếp tục: “Em vẫn còn giữ đoạn video đó!”

“Em muốn gì nữa? Sao em có thể làm như vậy?” Chị hai tỏ ra rất khó chịu.

“Nếu chị không nghe lời em, em sẽ gửi cho bạn trai chị!”

“Em còn muốn làm gì nữa?!”

“Hôm qua em đã muốn chị làm con đĩ của em rồi, nhưng em muốn thay đổi một chút.”

Chị có vẻ hơi nghi ngờ.

Tôi đưa điện thoại của mình cho chị, trên đó đã ghi sẵn một dòng chữ – “em muốn chị làm người yêu em”.

“Em… sao em lại như vậy chứ? Đó là chuyện không thể! Cả ba, rồi em, sao mọi người lại như vậy với chị! Chị mệt mỏi quá rồi! Chị không thể nào làm được chuyện đó! Chúng ta là người thân! Chúng ta sinh ra đã không thể tiến đến mối quan hệ kia rồi!”

Chị khóc đến run người.

“Sao chị lại nghĩ như vậy? Chúng ta đều là con người, sinh ra có tình cảm với nhau thì có gì sai trái? Tại sao lại phải gò bó bản thân như vậy? Em yêu chị, em rất muốn làm người yêu chị!”

“Không, đó không phải là tình yêu. Em đã dùng cái đó để uy hiếp chị! Đó mà là tình yêu sao?”

Chị nói phải. Nhưng tôi cũng không vì thế mà chùn bước: “Em hết cách rồi, chị à, nếu em không làm thế, sao chị có thể là của em được!”

“Không được! Chị không thể sống như vậy được! Chị không thể!”

“Chị có thể mà!”

“Chị không thể lừa bạn trai chị được! Chị không thể bỏ rơi anh ấy!”

“Chị không cần phải từ bỏ tình yêu của mình, nhưng… dù chỉ một ít, xin hãy đáp lại tình cảm của em!”

Mọi cảm xúc cuồn cuộn như sóng biển hung tợn rồi lại dịu êm theo thời gian.

Tôi biết chị đang quá phân vân, lạc lõng. Chị đã bị ba lẫn tôi cưỡng hiếp, một người con gái mạnh mẽ cỡ nào cũng khó chịu nổi đả kích này. Nhưng tôi phải giúp chị! Phải để chị nghĩ rằng việc này hoàn toàn bình thường.

Đây là lúc chị yếu mềm nhất, lúc chị quá mệt mỏi. Chỉ cần tác động đủ nhiều, tôi có thể thay đổi suy nghĩ của chị.

Tôi bất ngờ xoay người chị lại. Nhìn gương mặt đẫm lệ này thật đáng thương. Tôi không nhịn được mà lao vào hôn chị. Nụ hôn khá bất ngờ, chị kiếm cách đẩy tôi ra, nhưng tôi kiên quyết dính chặt môi với chị.

Dần dần, tôi thấy chị phản ứng yếu đi, có lẽ tôi đã đúng, chị đã quá mệt, gần như muốn buông xuôi tất cả. Những lúc thế này, chỉ cần tạo cho chị một niềm tin mới đủ mạnh, chị nhất định sẽ mù quáng đi theo. Xin lỗi chị hai, nhưng em chỉ còn cách này để biến chị thành người của em.

Tôi đẩy chị hai xuống ghế sofa, sau đó đè lên chị và tiếp tục hôn. Cái sự phản kháng yếu ớt này thật đáng yêu, nó càng khiến tôi muốn đụ chị nhiều hơn.

Tôi cũng chẳng nhớ rõ mình đã làm gì, bởi lúc này tôi đã bị nhấn chìm trong thứ xúc cảm lạ kì. Tình thân gia đình? Tình dục? Tình yêu? Tại sao lại phân biệt rạch ròi như thế? Trong khi những chữ “tình” đó lúc này gần như là một!

Chị nằm yên trên sofa với đống tinh trùng dính đầy trên bụng. Mặt chị đỏ hồng, nét thẫn thờ vất vưỡng. Chị mệt mỏi thốt ra một câu: “Chị muốn chết!”

Phải rồi, chị tuyệt vọng lắm nhỉ? Chị đã mệt mỏi quá rồi!

Nhưng tôi nhớ có một người đã nói rằng: “Những kẻ dám chết sẽ không nói mình muốn chết!”

Tôi nắm lấy bàn tay đang run rẩy của chị, thì thầm bảo: “Chị hai, sao chị lại nghĩ vậy?”

“Em còn có thể nói vậy sao? Chị rốt cuộc cũng chỉ là thứ công cụ để ba, em thỏa mãn. Thậm chí cả người yêu chị còn chưa cho anh ấy đụng vào! Mà hơn thế nữa, tại sao lại là chị? Chỉ có mình chị bị như vậy?!”

“Vì chị đặc biệt. Chị hai à, sao chị không thử nghĩ thoáng lên. Hoàn cảnh của chị bây giờ nhìn thì có vẻ tệ, nhưng không phải vậy đâu! Tại sao ba và em lại làm vậy? Vì ba và em đều yêu chị. Dù cho sự xuất phát tình cảm khác nhau. Nhưng tất cả đều là vì tình yêu. Xin chị đừng nghĩ đến cái chết, thay vào đó, chị hãy thử tận hưởng hương vị của cuộc sống này, chỉ có chị mới có thể nếm trải những điều tuyệt vời mà khó ai nếm được!”

“Em… sao em có thể nói những lời như vậy? Nhưng cuối cùng, chị vẫn đang lừa dối bạn trai chị mà thôi!”

“Chị hai, anh ấy yêu chị mà, nếu biết, anh ấy sẽ chấp nhận thôi!”

Chị nghe xong cúi gằm mặt, không rõ chị đang nghĩ gì, lát sau, chị bảo: “Em hãy xóa đoạn video đó đi!”

“Em không quay bất cứ đoạn video nào cả!”

Chị có vẻ bất ngờ.

Lúc đó, tôi đã nghĩ đến việc quay lại cảnh làm tình với chị. Nhưng đến cuối cùng, tôi vẫn từ bỏ cách làm ấy. Còn về bí mật mà tôi muốn nói với bạn trai chị sao? Lúc đó, tôi chỉ định nói: “Em yêu chị hai!”

()

***

Cuối cùng thì tác phẩm của tôi cũng đã hoàn thành, điều này thật sảng khoái làm sao. Từ một kẻ kẹt trong những ý tưởng của mình, tôi đã thoát ra, bứt phá mạnh mẽ. Tất cả đều nhờ chị hai tôi.

Tôi đưa tay xoa đầu chị, người đang ở ngay dưới bàn. Chị tôi xinh đẹp nhất là khoảnh khắc này, khoảnh khắc chị ân cần bú liếm con cu tôi. Phải công nhận chị thật sự rất giỏi trong khoản này, tôi nhớ lần đầu ép chị bú, chị đã ho sặc sụa và xém tí ói nữa. Nhưng vài lần sau, chị gần như thuần thục việc bú cu. Nhìn xem, giờ chị như một con đĩ thèm cu vậy, sẵn sàng bú nếu tôi muốn.

Mà tôi cũng đã đạt đến giới hạn rồi. Tôi bắn tinh vào thẳng họng chị hai, khiến chị ho sặc sụa nhưng vẫn cố gắng nuốt vào.

“Chị tuyệt quá!”

Tôi vuốt ve cái má đáng yêu của chị. Chị lườm tôi một cái rồi quay lưng bỏ đi. Trước khi chị đi khỏi, tôi vẫn không quên vỗ cái mông căng một cái.

Mọi thứ chuyển biến tốt đẹp hơn tôi nghĩ. Hóa ra cái gọi là thay đổi suy nghĩ của một người cũng không quá khó khăn. Mặc dù giữa tôi với chị còn nhiều ngại ngùng, nhưng cái ranh giới chị em đã hoàn toàn bị phá bỏ.

Nhìn vào máy tính, tôi cười nhẹ rồi bấm enter một cái. Chương cuối cùng cũng đã được up.

Tôi không thích sự day dứt sau khi kết thúc một thứ gì đó. Happy ending là lựa chọn hoàn hảo nhất. Hai nhân vật chính cùng nhau bỏ trốn, đi về một nơi xa, ở đó, họ hạnh phúc mãi mãi.

Uống một cốc nước, tôi nhìn về phía chân trời xa xăm. Chợt, tôi tự hỏi.

“Liệu tôi và chị cũng có được happy ending?”

Hết chương 3.

***​

Chương mở rộng: Chuyện rạp phim

Điều gì tuyệt vời nhất khi thức dậy? Tôi nghĩ là lúc này. Vừa mở mắt ra, tôi đã thấy một cảnh tượng đẹp đẽ hết mức. Thường thì thằng con trai nào dậy chả cứng cu, nhưng có ai được như tôi không, khi người chị gái xinh đẹp đang tận tụy bú con cu của mình.

Bờ môi quyến rũ của chị chạy dài trên con cu tôi, cái lưỡi hư hỏng cứ liếm láp khắp nơi. Sướng quá đi mất. Chị tôi bú cu ngày càng chuyên nghiệp, nếu có giải bú cu, e rằng không ai qua được chị.

Chị rất thích trêu chọc đầu khấc của tôi, thỉnh thoảng lại dùng lưỡi liếm quanh cái nơi nhạy cảm ấy. Gần một phút sau, tôi có thể cảm thấy con cu mình đã ngập trong nước miếng của chị, sung sướng không gì tả nổi. Giờ tôi không nhịn nữa, trực tiếp bắn tinh vào miệng chị hai.

Chị dường như đã quá quen rồi, không chút khó chịu hay sặc sụa như ngày xưa. Thấy chị nhả cái mớ tinh dịch ra tay, tôi lại lắc đầu. Tôi muốn nhìn thấy chị nuốt đống tinh đó cơ. Chị chiều ý tôi, đưa tay lên miệng húp sạch.

Ngoan quá đi!

“Hôm nay chị đi đâu mà ăn mặc đẹp vậy?” Tôi lân la tiến đến sờ mông chị.

“Chị đi chơi!”

“Đi chơi? Với bạn trai à?”

“Ừm!” ()

“Đừng cho anh ấy đụ đó!”

“Em vô duyên ghê!” Chị đưa tay bóp con cu tôi.

Thật không ngờ tên bạn trai đã quen chị tận 4 năm mà vẫn chưa được thịt, không lẽ hắn ăn chay sao?

Mà thôi, để chị rời đi, tôi lo tắm rửa, vệ sinh cá nhân rồi đến trường. Sau khi đạt giải nhất cuộc thi viết truyện sex, tôi cảm thấy yêu đời hơn hẳn. Tôi cũng đã hạn chế thức khuya, ăn uống đầy đủ để có một sức khỏe tốt, nếu không tốt sao đụ chị tôi thường xuyên được nhỉ?

Tuy nhiên, nói đến trường học, tôi vẫn cảm thấy hơi ngán. Tôi đang là học sinh cuối cấp 2, trước mắt là cuộc thi cam go tuyển sinh lớp 10, tuy vậy, tôi cũng chẳng có ý định học hành đàng hoàng. Toán thì khô khan, văn thì quá gò bó, còn môn tiếng anh thì tôi học cũng tạm. Nói chung, tôi chẳng có hy vọng gì ở kỳ thi này, gia đình tôi cũng không quan tâm tôi có đậu vào trường tốt hay không. Thế nên, hôm nay tôi cúp tiết.

Tôi muốn thoải mái đầu óc một tí để chuẩn bị cho siêu phẩm sắp ra mắt của mình. Đảm bảo đám fan sẽ gào thét cho mà xem. Tôi đi trên con xe đạp điện của mình, lướt qua những con phố đã quá đỗi quen thuộc, tìm đến một quán phở ven đường.

Hôm nay trời có chút se lạnh, ăn phở là chuẩn bài rồi! Húp tô phở xong xuôi, tôi lái xe đến siêu thị ở trung tâm thành phố. Tôi dự định mua vài loại bánh chị hai thích ăn. Chị ấy phải phục vụ cả tôi lẫn ông ba đáng ghét kia nên chắc mệt lắm, tôi phải có trách nhiệm bồi bổ chứ.

Mua xong, tôi lại nổi hứng muốn xem phim. Dạo gần đây đang có bộ phim rất hay, tôi cũng dự định đi xem mấy lần rồi mà bận, nay nhân lúc rảnh, tôi phải tận hưởng mới được. Nói là làm, tiến đến quầy mua một vé, bắp và nước. Khoảng 10 phút nữa mới có phim, tôi ngồi lướt điện thoại ở hàng ghế chờ bên ngoài. Chợt, tôi thấy một bóng dáng thân quen lướt qua.

Không ai khác, chính là chị tôi.

Chị ấy đang khoác tay bạn trai đi đến quầy mua vé, xem ra họ cũng đang dự định xem phim.

Tôi lén nhìn thì thấy bạn trai chị đặt vé xem cùng bộ phim với tôi. Trùng hợp thật đấy. Cả hai sau đó lại khoác tay một cách tình tứ rồi rời đi. Tôi nhìn theo mà trong lòng có chút khó chịu.

Cũng sắp đến giờ chiếu phim rồi, tôi vào rạp. Độ hot của phim này thì khỏi phải bàn, đó cũng là lý do dù là buổi sáng, rạp vẫn đông kín người. Tôi lò mò tìm chỗ của mình. Vừa ngồi xuống thì lại thấy chị hai cùng bạn trai, họ ngồi dưới tôi 2 dãy.

Cái cảm giác rạo rực trong người này là sao? Thật khó chịu! Chưa gì tôi đã uống cạn ly nước rồi. Thôi, tôi nên tập trung xem phim thì hơn. Nhưng giá như tôi có thể làm điều đó.

Phim đã chiếu được 30 phút rồi nhưng tôi gần như chả hiểu gì về nội dung. Đôi mắt tôi cứ chăm chăm quan sát hành động của chị và bạn trai. Dường như tôi có thể nhìn xuyên màn đêm, nắm bắt từng hành động âu yếm của chị với bạn trai.

Khó chịu quá! Tôi phải làm gì bây giờ! Tôi không thể nào tập trung xem phim được. Đang lúc rối trí, tôi bỗng nảy lên một ý nghĩ có phần táo bạo nhưng rất kích thích.

Tôi mở điện thoại lên, nhắn cho chị vài dòng đặc biệt. Chị đã mở điện thoại lên, sau đó nhìn xung quanh như để tìm kiếm tôi. Sao mà tìm được chứ! Tôi lúc này liền lẻn ra nhà vệ sinh để đợi.

Khoảng 3 phút sau, người tôi đợi đã bước đến. Nhìn cái dáng đi lo lắng ấy, tôi thầm cười trong lòng. Bất ngờ lao ra tóm lấy khiến chị giật mình, vội bảo:

“Sao em ở đây? Không đi học à?”

“Em nhớ chị!”

Tôi nói xong hôn lên má chị một cái.

“Em muốn gì… chị đang hẹn hò với bạn trai mà!”

“Thì chị trích ra vài phút để hẹn hò với em đi!”

“Hẹn hò với em?”

“Đúng vậy, vào đây!”

Tôi kéo chị vào WC nam, tất nhiên trong đây không có ai khác. ()

“Này, em làm gì vậy!”

Chị đảo mắt nhìn quanh, có chút lo lắng.

Tôi mặc kệ, lôi chị vào trong một phòng rồi đóng cửa lại.

Rất nhanh, tôi vào thẳng việc chính. Tôi lao đến ngấu nghiến bờ môi đỏ của chị. Vị son này thật ngọt làm sao, rất thích hợp với đôi môi mềm mịn này.

Tay tôi hùng hổ vuốt ve khắp cái cơ thể yêu kiều và đầy dâm dục ấy. Thậm chí, tôi còn mạnh bạo thò tay xuống váy, thọc mạnh vào trong quần lót, móc thẳng vào cái lồn thân thương kia. Cơ mà cảm giác nhớp nhớp nháp nháp này là sao? Tôi vội vã kéo cái quần lót chị xuống thì phát hiện trong lồn chị đã có một mớ tinh dịch rồi.

“Là của ba à?” Tôi hỏi chị!

Chị gật đầu cười.

Thật khó chịu mà!

“Sao? Hết hứng rồi hả? Vậy chị đi nhé!”

Thấy chị định kéo quần lót lên, tôi liền ra tay ngăn lại, sau đó lôi chị ngồi lên toilet. Tôi nắm hai chân chị banh rộng ra, nguyên một cái lồn đỏ hồng ngập tinh phơi ra. Không hiểu sao nhưng nhìn trong kích thích lắm.

Tôi cười khẩy khiêu khích chị, sau đó dùng tay đút vào trong và móc. Chị ngồi đó nhìn tôi bằng ánh mắt trông chờ. Ngón tay tôi hóa thành một cái máy khoan mini, liên tục đâm sâu vào trong lồn chị. Chẳng mấy chốc, cơ thể chị giật giật rồi ra nước. Thứ nước dâm thủy kia đẩy một đống tinh dịch ra ngoài. Giờ thì nhìn ổn hơn rồi đấy.

Tôi móc con cu mình ra, dấn đến trước mặt chị. Chị cũng rất hiểu ý, há miệng bú cu tôi.

“Àm anh… ạn ai ị ợi!”

Chị cố nói trong khi đang bú cu. Muốn tôi làm nhanh sao? Còn tùy vào chị nữa. Cứ để bạn trai chị sốt ruột một tí cũng có sao đâu.

Cảm giác được bú cu trong toilet công cộng thật đặc biệt làm sao. Cảm giác vừa sợ vừa kích thích. Vì sáng nay tôi mới ra nên lần này chị đừng hòng ép tôi ra sớm. Kéo con cu đầy nước miếng ra khỏi miệng chị hai, tôi thầm buồn cười khi thấy ánh mắt chị có phần tiếc nuối. Chị thật sự đã biến thành một con đĩ thèm cu rồi.

Tôi đem cu mình kê xuống lồn chị. Nhìn mắt chị lúc này, tôi biết chị đã đồng thuận. Thế thì còn chờ gì mà không đút vào?

Con cu tôi chui tọt vào ngôi nhà thân quen. Nó bắt đầu quậy phá, tung hoành. Chị hai tôi cắn chặt răng ráng để không la lên mỗi khi tôi nhấp vào. Làm ở trong này hơi chật nhưng kích thích quá.

“Nhanh nào!”

“Không! Em đâu có yếu sinh lý đến thế!”

“Nhưng chị còn… ah… phải ra với… bạn trai!”

“Mặc kệ ảnh đi! Giờ chị đang là của em.”

Nói rồi tôi ép chị đứng dậy, xoay mông về phía mình, hai tay chống lên toilet. Nói là ép nhưng thật ra chị phối hợp rất ăn ý. Một lần nữa, con cu đâm vào lồn chị hai.

Phải nói đụ chị từ phía sau sướng thật sự. Không nhịn được, tôi lấy tay tét cái mông chị mấy phát.

“Ah… ah…” Chị cố nhịn rên nhưng xem ra hơi khó.

Đang lúc đụ hăng say, tôi nghe tiếng máy rè, dường như là điện thoại của chị. Chị mở túi ra thì thấy bạn trai đang gọi. Chị đang tính tắt máy nhưng rồi lại nhìn sang tôi. Tôi gật đầu kêu chị mở máy nghe.

“Alo, em có sao không Kiều?”

Tôi nghe giọng của bạn trai chị, nhưng không phải từ điện thoại. Giọng nói ấy phát ra từ bên ngoài, rất gần với chúng tôi. Có vẻ bạn trai chị đã ra WC.

Chị cũng nhận ra điều đó, cái lồn chị trong thoáng chốc co thắt lại. Chị nhìn tôi để tìm cách. Trước tiên, tôi ra hiệu với chị tắt điện thoại đi. Chị làm theo. Sau đó, chị lập tức nhắn tin cho bạn trai, bảo mình đau bụng.

Trong lúc đó, tôi vẫn đang ở phía sau, miệt mài thúc con cu vào lồn chị. Chị nhìn tôi lắc đầu cầu xin dừng lại, nhưng sao ánh mắt chị lại tràn ngập mong chờ vậy. Có phải tình huống này làm chị sướng lắm đúng không! Loạn luân với em trai mình ngay khi bạn trai ở gần.

Trong lúc chịch, tôi vẫn chú ý nghe tiếng động ngoài kia, có vẻ bạn trai chị đang xả nước tại bồn tiểu, điều đó càng làm tôi hứng lên, đụ chị một cách điên cuồng, như thể tôi muốn chứng minh rằng tôi mới là người khiến bạn trai chị phải khó chịu chứ không phải ngược lại.

Tôi thấy chị run lên bần bật, xem ra chị đã đạt đến giới hạn rồi. Tôi cũng không ngại ngần nữa, bắn tinh thẳng vào trong tử cung chị.

Chúng tôi ôm nhau một lúc rồi mới mặc quần áo trở lại.

Trước khi đi, chị còn không quên lườm tôi một cái đầy đáng yêu. Có lẽ đây là kỉ niệm khó quên nhất cuộc đời tôi!

()

Hết chương mở rộng.

==================== Chương 4 ====================

Chương 4: Kẻ Kín Tiếng

Một đứa trẻ vì chạy quá nhanh mà va vào tôi. Thằng bé ngã xuống, trông có vẻ khá đau. Tuy vậy, nó vẫn đứng dậy một cách mạnh mẽ và bảo: “Ông già, sao dám đi bộ trên cao tốc?”

Thằng bé nói xong lại làm động tác rịn ga, miệng giả âm thanh xe máy rồi tiếp tục vút đi. Đối với chuyện vừa rồi, tôi chỉ có thể nhún vai cười khổ rồi tiếp tục bước đi. ()

Ngắm nhìn khung cảnh nơi đây, tôi chợt cảm thấy nhẹ lòng đến lạ thường. Nơi đây yên bình quá, tựa như tách biệt với thế giới xô bồ bên ngoài. Cảm giác chỉ cần nằm ở đây vài phút đã có thể ngủ ngon, mặc căn bệnh khó ngủ đã theo tôi suốt mấy năm qua. Nhưng tôi không đến đây để ngủ. Tôi đến đây để gặp một người bạn quan trọng. ()

Ở ghế đá phía xa, một ông già với bộ quần áo bệnh nhân màu xanh đang ngồi ngẩn ngơ ngắm nhìn bầu trời. Tôi bước đến, nhẹ nhàng ngồi xuống như tránh làm phiền ông ấy. Chúng tôi cứ thế ngồi yên lặng, đến tận năm phút sau, ông bạn ấy mới kết thúc quá trình ngắm trời nhìn mây của mình, quay sang hỏi tôi:

“Dạo này anh ổn không?”

Tôi gật đầu, cố nở một nụ cười. Ở cái tuổi gần 70 này, một nụ cười thôi cũng đã gây khó khăn cho tôi.

“Tôi vẫn ổn trừ những lúc trở trời thì đau không chịu được. Còn anh thì sao?”

“Tôi ở trong này thoải mái lắm!”

Dường như mỗi lần hỏi, ông ấy đều trả lời y hệt vậy. Đến cả cái phong thái ung dung tự tại cũng lặp đi lặp lại không biết bao lần.

Chợt, ông ấy nhìn tôi rồi hỏi: “Anh có tâm sự gì à?”

“Sao anh biết?” ()

“Từ hồi đó đến giờ, chỉ có anh làm bạn với tôi. Sao tôi có thể không nhận ra chứ?”

“Cũng phải…” Tôi gật đầu.

“Có chuyện gì thế?”

Tôi có chút lưỡng lự. Mục đích tôi đến đây để hỏi ông ấy về vấn đề đang trĩu nặng trong lòng tôi. Nhưng vấn đề ấy khá… khó nói. Tôi không nghĩ mình có thể chia sẻ được. Nhưng cứ giữ trong lòng cũng không phải là cách. Bên cạnh tôi bây giờ là người đáng tin cậy nhất, người có thể giúp tôi thoát ra khỏi đống tơ vò rối não này.

“Anh… nghĩ sao về… loạn luân?”

Tôi có chút ngập ngừng. Nhìn sang người bạn, tôi thấy ông ấy vẫn bình thản. Tựa như một mặt hồ yên ả, không có chuyện gì trên đời có thể làm ông ấy gợn sóng.

Ông bạn chỉ nhếch môi cười một cái, rồi lại bảo: “Anh còn nhớ hơn mười lăm năm trước, anh có hỏi tôi về vấn đề gì không?”

Tôi đã chia sẻ với người bạn già này khá nhiều chuyện. Nhưng ấn tượng nhất phải kể đến việc tôi hỏi ông ta rằng: “Anh nghĩ sao về… ngoại tình?”

Hơn 15 năm, tôi vẫn hỏi theo đúng một kiểu câu. Còn ông bạn tôi thì nhớ dai như đĩa. Mà tôi cũng đâu quên được, sau khi tôi hỏi, ông ấy vẫn tỏ vẻ bình thản. Đối với nhiều người, chuyện ngoại tình là một điều cấm kị trong tình yêu. Nghe đến chuyện ngoại tình, có người còn tỏ thái độ khinh miệt đến tiêu cực. Nhưng những vụ ngoại tình vẫn tồn tại. Về số lượng thì tôi không rõ, nhưng chắc chắn là rất nhiều. Có vẻ như điều đó lại vô cùng bình thường đối với bạn tôi.

Tôi còn nhớ ông ấy đã nói thế này: “Ngoại tình? Tôi nghĩ không có gì phải nói nhiều về việc đúng hay sai. Bởi từ xưa đến nay, phần đúng luôn thuộc về số đông. Số đông áp đặt những quy tắc của mình, tự xem đó là chuẩn mực và ép buộc người khác phải tuân theo. Nếu không tuân theo? Anh sẽ bị trừng phạt. Chỉ vậy thôi. Quan trọng là nếu anh cảm thấy ngoại tình đúng đắn, nếu anh đồng thuận với việc mình làm, anh có thể làm. Sống ở đời, quan trọng là bản thân thoải mái. Đừng cố gò bó làm gì! Anh sống chỉ có một lần, tại sao không thử trải nghiệm những điều đặc biệt nhỉ? Tôi chỉ muốn nói anh nên tin vào bản thân mình!”

Tôi nghe xong sốc đến mức miệng không thể khép lại được. Điều này đi ngược lại với xã hội. Nhưng tôi lại cảm thấy vô cùng thoải mái khi nghe những điều ông ấy nói. Những khó chịu trong lòng tôi khi ấy cũng đã phôi phai, đúng hơn là tôi đã chôn vùi đi sự việc khiến tôi phải thốt ra một câu hỏi trớ trêu kia.

Còn bây giờ, tôi lại đối mặt với một sự việc khác. Tính nghiêm trọng có thể nói là cao hơn việc năm xưa. Tôi rất cần một lời khuyên, một chỗ dựa từ người bạn già này.

“Tôi nhớ chứ!” Tôi đáp.

“Thật ra anh băn khoăn về chuyện loạn luân cũng chẳng khác mấy với chuyện ngoại tình! Hai hành vi này đều bị xã hội xem thường. Anh không thể giải quyết vấn đề này. Nếu có, anh phải trở thành số đông mới được. Cái anh cần chỉ là chấp nhận nó như một chuyện bình thường.”

“Nhưng… tôi cảm thấy sự việc này… à không, ý tôi là hành vi loạn luân có phần… nói sao nhỉ…”

“Vì anh chưa chấp nhận được thôi! Anh vẫn còn đang kẹt lại ở chuẩn mực đạo đức!”

“Như vậy, tôi vẫn còn tốt… đúng không?”

“Tốt? Anh nghĩ thế nào là tốt? Anh cảm thấy không thoải mái là tốt sao?”

“Nhưng…”

“Con người về cơ bản cũng chỉ là loài động vật truy cầu ham muốn bản thân. Những người gò bó bản thân thì chẳng khác nào đánh mất bản chất của mình. Còn nói về loạn luân, với tôi, đó chỉ đơn thuần là sự kết nối với nhau, đặc biệt hơn ở chỗ các đối tượng này có quan hệ huyết thống thôi. Mà như vậy thì đã sao? Huyết thống thì đã sao? Nếu cảm thấy hạnh phúc, nếu cảm thấy vui vẻ, vậy thì cứ làm thôi!”

“Ước gì tôi có thể nghĩ như anh nhỉ?”

“Anh không cần ước. Điều đó anh làm được! Sống cho bản thân mình chẳng có gì sai cả.”

“Nhưng nếu giống anh… tôi có bị xem như tâm thần không?”

Nghe đến đây, ông bạn có chút ngừng lại. Sau đó dựa lưng ra ghế, ngắm nhìn bầu trời trên cao.

“Thật ra mỗi chúng ta đều là kẻ tâm thần!”

“Tại sao?”

“Mỗi người có một sở thích riêng, có những quy định riêng, có cách sống riêng. Tâm thần chẳng qua là từ dùng để chỉ những người có cách sống trái ngược với người khác. Đối với những bác sĩ ở đây, tôi là kẻ tâm thần. Còn đối với anh, tôi lại là một người đáng tin cậy để giải đáp những rối bời.”

“Ừm… nói thật thì tôi không biết nên xem anh là người thế nào… kẻ tâm thần? Hay con người tiến bộ?”

“Tôi thì chẳng quan tâm. Chỉ cần sống tốt cho mình là được rồi!”

Nghe người bạn già nói vậy, tôi thầm thở dài trong lòng, tiếc thương cho số phận của ông ấy. Trước đây, ông ấy là một người vô cùng nghiêm túc, sống hết mình vì người khác. Nhưng rồi, một biến cố lớn đã khiến ông ấy bị tổn thương nặng nề. Cú sốc ấy đã biến ông ấy thành một người khác. Vì những dấu hiệu tâm lý bất ổn, suy nghĩ lệch lạc, ông ấy được đưa vào bệnh viện tâm thần.

Đúng lúc này, bác sĩ đến báo đến giờ uống thuốc, ông ấy tạm biệt tôi, trước khi đi, vẫn để lại một câu: “Cháu gái anh dạo này lớn rồi nhỉ?”

Tôi cũng không tiện trả lời vì ông bạn đã đi xa. Nhưng không hiểu sao, cái cảm giác rờn rợn ở sống lưng lại xuất hiện. Tựa như ông bạn ấy đã nhìn thấu tâm can tôi. ()

***

Tua ngược thời gian, trở về khoảng 10 ngày trước…

Ở cái tuổi 69 này, cơ thể tôi đã trở nên suy thoái nghiêm trọng. Còn nhớ cái thời tuổi trẻ, được chạy nhảy thoải mái, giờ đây đến việc lên xuống cầu thang cũng là một vấn đề, nhất là khi thời tiết dạo này thất thường, làm tôi đau nhức toàn thân. Thật không hiểu sao mấy ông bằng tuổi tôi trong hội người già ở xóm lại còn sức để tổ chức một chuyến đi chơi nữa chứ.

Nếu ví đời người như một cuộc hành trình, có lẽ tôi đã đi đến chặng cuối cùng rồi. Nhiều lúc nghĩ chết quách cho rồi, sống như vầy làm gì. Già cả, bệnh tật, buồn tẻ…

Nhưng nghĩ đến con, nghĩ đến cháu, tôi vẫn cố tiếp tục sống ngày qua ngày. Tôi cố tìm những điều thú vị để cuộc sống đỡ tẻ nhạt hơn. Nhưng đa số đều vô dụng. Chỉ có ngồi lặng im, hồi tưởng về những trải nghiệm đáng nhớ trong quá khứ mới giúp tôi cảm thấy vui vẻ hơn. Tất nhiên, tôi không chỉ hồi tưởng mỗi chuyện vui, còn có chuyện buồn. Thậm chí, có những chuyện tôi cũng không biết nên phân loại như thế nào bởi vì… nó khiến tôi khá sốc, quan trọng hơn, nó lại vô cùng nghiêm trọng, đến mức nếu tôi nói ra, e rằng sẽ gây rối loạn cho gia đình. Thôi thì tạm gọi đó là chuyện bí mật đi. Ai mà chẳng có bí mật nhỉ?

Đứng trên ban công, tôi nhìn xuống con đường nhỏ bên dưới. Có một đám con gái trạc tuổi cháu gái tôi đang chụp hình sống ảo. Nhìn tụi nó mơn mởn sắc xuân, cái thân già này cũng thổn thức.

Nhớ hồi còn thanh niên, tôi cũng là một tay sát gái thượng hạng. Số người đẹp qua tay đếm không xuể. Khi lấy vợ, tôi quyết tâm cai cái trò chơi bời gái gú đi, tập trung trở thành một người chồng tốt, một người cha gương mẫu.

Cứ thế, tôi sống qua vài thập kỷ, chứng kiến sự biến chuyển của dòng thời gian. Sự lớn lên, sự già đi, cái mới xuất hiện, cái cũ biến mất, những đứa trẻ sinh ra, những người già rời xa nhân thế…

Càng sống lâu, tôi càng cảm nhận rõ quy luật của cuộc sống này. Mọi thứ như một vòng lặp tuần hoàn, sinh ra, trưởng thành và chết đi. Tôi có lẽ cũng không thể thoát khỏi quy luật ấy. Nhưng ở sâu thẳm trong lòng, tôi vẫn khao khát một lần quay ngược cái quá trình chết tiệt ấy, tôi ước gì bản thân có thể trẻ lại.

Tôi trút một hơi thở dài để quên đi ước vọng kia, một nguời đã từng này tuổi lại vọng tưởng những điều như vậy sao? Bước vào trong nhà, mở cái iPad mà bé Kiều, đứa cháu gái của tôi tặng nhân dịp sinh nhật năm ngoái, tôi xem thời sự cho nhẹ đầu.

Dạo gần đây hay nói về ba cái vụ gì mà bố đường này bố đường nọ. Lúc đầu thì tôi có hiểu gì đâu, còn nghĩ kiểu mấy ông bố giàu tình thương, thu nhận con nuôi. Vì hành động ấm áp, ngọt ngào nhiều vậy nên gọi bố đường.

Nhưng không, bố đường ở đây ám chỉ mấy thằng cha lớn tuổi bao nuôi gái trẻ. Tất nhiên, không có gì là miễn phí, các cô gái sẽ phải dùng thân mình để đổi lấy sự bao nuôi của các bố đường. Nhìn chung thì khác gì mại dâm đâu, chỉ có vẻ nghe sạch hơn một tí. ()

Lướt lướt sơ thì thấy có cả những ông bố đường trạc tuổi tôi. Mặc dù tôi có chút xem thường thể loại này, nhưng càng nghĩ, tôi càng cảm phục mấy ông bố đường. Ít nhất thì mấy ông đấy cũng đã thực hiện được những điều mình muốn ở cái tuổi xế chiều. Còn tôi thì sao? Giàu thì cũng giàu đó. Nhưng tôi không có gan làm chuyện như vậy. Thử nghĩ xem, con với cháu sẽ nghĩ thế nào khi tôi làm bố đường? Tôi không muốn ảnh hưởng bọn chúng, không muốn mất đi danh dự của bản thân cũng như gia đình. Cũng vì thế, tôi cố gắng kìm hãm bản thân lại. Một lần nữa tôi muốn bản thân mình trẻ lại, được vậy thì sướng biết bao.

Tắt trang báo, tôi nhìn quanh căn nhà mình. Bọn trẻ giờ đã đi làm, đi học hết, chỉ có cái thân già này lủi thủi một mình. Kể ra cũng buồn thật, cảm giác cô đơn đè nặng lên lồng ngực. Nhưng song song với đó, tôi lại cảm thấy tự do. Những lúc như thế này, tôi thường có một thú vui đó là… đọc truyện sex. Phải, không nhầm đâu. Một ông già u70 đọc truyện sex.

Lúc trước, tôi luôn bài trừ cái thứ văn hóa phẩm đồi trụy này. Vì sao ư? Chẳng phải mọi người cũng vậy sao? Rồi vô tình trong lúc đọc báo, tôi lại nhấp nhầm một vài cái quảng cáo không nên có. Một cánh cửa mới mở toang trước mắt tôi.

Tôi vốn định thoát ra, nhưng sao lại không nỡ. Ngón tay tôi cứ lướt lên. Những tiêu đề từ hoa mỹ cho đến trần trụi nhất đập vào mắt tôi. Sao có thể viết những dòng chữ như vậy nhỉ? Sao những trang web này có thể tồn tại? Sao lại có những thể loại như vậy?

Rất nhiều chữ “sao” xuất hiện trong đầu tôi. Nhưng đến cuối cùng, tôi lại hỏi: “Sao mình không… thử đọc nhỉ?”

Lúc đó tôi đã không khống chế bản thân, tôi chỉ đơn giản nghĩ làm tình thì tôi cũng đã làm rồi, còn có gì phải e sợ chứ? Nhưng tôi đã nhầm. Thế giới truyện sex muôn màu muôn vẻ, nơi đây gần như không còn cái gọi là chuẩn mực, đạo đức. Vụng trộm, cắm sừng, hiếp dâm, some, thú,… đủ cả những thể loại nặng đô. Nhưng tôi để ý rằng thể loại gây chú ý nhất lúc bấy giờ đó là loạn luân.

Loạn luân? Tôi tò mò nhấp vào xem thử. Một danh sách dài đằng đẵng truyện về thể loại này xuất hiện. Nào là “Bố đụ con gái”, “Con trai chơi mẹ ruột”, “Người dì dâm đãng”, “Cô em họ ngây thơ”,… cái quái gì thế này? Lúc đó tôi cảm thấy hơi buồn nôn rồi, bởi tôi chưa từng nghĩ đến những tình tiết thế này! Rõ ràng là người một nhà, có quan hệ huyết thống sao lại có thể làm vậy với nhau?

Tôi không hiểu những người này đang nghĩ gì. Loạn luân? Có gì thú vị sao? Một đám rảnh hơi đi viết mấy cái truyện kinh tởm này, một lũ đầu óc quái dị đọc thể loại này. Tôi nhanh chóng tìm cách thoát ra khỏi trang web này. Đúng lúc ngón tay tôi gần chạm vào màn hình, nó khựng lại. Tôi thấy một tiêu đề chạy trên đầu trang web, dù mắt tôi giờ cũng kém nhưng khoảnh khắc ấy tôi đọc rõ từng chữ. ()

Tre già măng mọc [Loạn luân ông cháu] (Fire).

Gì thế này? Đến cả ông cháu trong nhà cũng…? Rốt cuộc xã hội này bị vặn vẹo đến mức nào? Ông và cháu, cách nhau đến tận 2 thế hệ, lại làm chuyện đó với nhau sao?

Tại sao thể loại này lại có người nghĩ đến chứ? Nhưng ngay lúc đó, chính tôi nhận ra bản thân mình cũng không phải ngoại lệ. Tôi có một đứa cháu gái, năm nay đã 20 tuổi. Con bé đẹp lắm, từ đôi mắt, cái mũi, hai bên má, mái tóc… nếu bảo tôi liệt kê cái đẹp của cháu gái, chắc tôi chỉ có thể trả lời là tất cả. Không chỉ thế, ở cái tuổi 20 tràn đầy sắc xuân này, con bé sở hữu cho mình một cơ thể thật nóng bỏng. Những đường cong của nó cuốn hút đến lạ kì. Không phải vì là cháu gái tôi nên tôi khen, nhưng thật sự tôi thấy con bé đẹp hơn mấy cô người mẫu, diễn viên gì đó trên TV. Con bé hiện đang học để trở thành diễn viên. Tôi tin chắc tương lai con bé sẽ trở thành một diễn viên xuất sắc cho mà xem.

Suốt quá trình lớn lên của con bé đều có tôi dõi theo. Đến tận bây giờ, tôi vẫn dõi theo nó thôi, nhưng cái dõi theo này có chút khác xưa, bởi thỉnh thoảng, thứ tôi dõi theo là cặp mông ngúng nguẩy của con bé. Tôi biết là một người ông, tôi không nên làm vậy, nhưng biết sao được, tôi cũng là đàn ông mà. Nhìn mông nhìn ngực không phải đã là bản chất của phái mạnh sao? Dù cho đó có là cháu gái, nhưng bản năng là thứ không thể ngăn cản.

Cháu gái tôi không chỉ đẹp người mà còn đẹp nết. Nó rất ngoan ngoãn và hiếu thảo, gần như chưa có lần nào tôi phải phật lòng vì nó. Khác với đứa cháu nội đích tôn, cháu gái tôi rất gần gũi với tôi. Thỉnh thoảng, nó hay ôm tôi, lại còn hôn lên má tôi một cách đáng yêu nữa chứ. Ôi, so với lúc còn nhỏ, con bé chẳng khác là bao.

Nhưng chính cái sự xinh đẹp, đáng yêu của mình, con bé đã khơi dậy trong lòng tôi một thứ xúc cảm sai trái. Thứ cảm xúc ấy cứ ăn mòn trong tâm trí tôi một cách từ từ, lặng lẽ. Để rồi có những lúc tôi gần như quên mất khoảng cách giữa tôi và cháu gái, quên luôn vị trí cả hai. Có lần tôi đã không kìm được mà vỗ mông trêu con bé một cái, con bé có vẻ giật mình ngơ ngác. Lúc đó, tôi biết mình quá đà nhưng vẫn cố giả vờ chỉ là sơ ý thôi. Cũng may, con bé không để tâm lắm, mặc dù ánh mắt nó có chút ngại ngùng.

Sau chuyện đó, tôi đã cố tiết chế hơn. Nhưng liều thuốc độc mang tên truyện sex đã khiến những con virus tội lỗi trong tôi phát triển cường đại. Cái lần đầu tiên tôi đọc truyện sex “Tre già măng mọc”, tôi gần như bị sốc nặng. Tôi chẳng rõ đây là chuyện có thật hay không, nhưng tình tiết thật sự hấp dẫn. Cảm giác bị cuốn theo từng con chữ trong truyện, đến mức tôi thấy bản thân mình trong câu truyện ấy. () Mà nữ chính trong câu truyện lại thấp thoáng hình bóng của cháu gái tôi, thật sự không biết gã tác giả này có liên quan gì đến cháu tôi không, hay chỉ đơn giản do tôi quá nhập tâm.

Truyện sex như thuốc phiện vậy. Chỉ cần đọc một lần, tôi đã bị nghiện. Không biết từ khi nào, nó đã trở thành thú vui giải trí mỗi khi tôi ở nhà một mình. Tất nhiên, nếu chỉ đọc không thì còn gì thú vị. Tôi thường hay làm hành động mà giới trẻ bây giờ gọi là “quay tay” mỗi khi đọc để có thể bắt nhịp sung sướng mà câu truyện truyền tải. Ít nhất đây cũng là một phương pháp tốt giúp tôi giải phóng những chất chứa trong người.

Hôm ấy, tôi lại tiếp tục chọn thể loại truyện loạn luân ông cháu. Tôi cũng thử xem những truyện khác nhưng thật sự không có cái nào hứng thú bằng thể loại ông cháu. Có lẽ vì thể loại đó gần gũi với tôi chăng?

Nếu ai nhìn thấy hình ảnh của tôi lúc đó chắc sốc lắm, một ông già ngồi đọc truyện sex, lại còn quay tay liên hồi. Nhưng dường như càng lo sợ điều gì, điều đó càng có khả năng diễn ra. Ngày hôm đó, tôi không nên chủ quan ngồi ở phòng khách. Thường thì đến trưa mới có người về, nhưng biến cố vốn chẳng bao giờ báo trước rằng nó sẽ xuất hiện lúc nào. Tôi quá tập trung vào truyện sex trước mặt mà không hề biết đã có người về nhà. Trong lúc tôi đang mê man thì cánh cửa mở ra. Trong một khoảnh khắc, cả cơ thể tôi ngừng lại mọi hoạt động. Bàn tay vốn đang vuốt ve con cu vội rụt lại rồi không biết phải để đâu.

Già cả rồi, khả năng phản xạ cũng trở nên chậm chạp. Thật sự lúc đó tôi không biết phải làm gì nữa. Trước mắt chỉ là màu đen. Lúc này, tôi mới nhìn về phía cửa. Kiều, đứa cháu gái tôi, là người vừa mới về nhà. Quái lạ? Sao hôm nay nó về sớm vậy? Nhưng đó không phải là điều đáng để tâm. Dù mọi thứ chỉ diễn ra rất nhanh, nhưng tôi vẫn nhớ rõ ánh mắt của Kiều lúc ấy. Con bé có vẻ sốc. Nhưng không hề ghê sợ. Lại có gì đó rất chăm chú khi nhìn cu tôi.

Tôi vội vã kéo quần lên. Kiều lúc này cũng nhận ra vấn đề khó xử, con bé bỏ lên phòng mà không nói tiếng nào.

Sau đó tận 10 phút, tôi mới ổn định nhịp tim của mình. Nếu bị bệnh tim, có lẽ tôi đã chết vì sự việc ấy rồi. Nhưng nếu chết được thì chết quách cho xong, tôi chưa từng nghĩ đến sẽ phải đối mặt với tình huống khó xử như thế này.

Mà chưa kể tôi luôn xây dựng một hình tượng người ông gương mẫu, vui tính, hòa đồng trong mắt Kiều. Nay lại để cháu nó nhìn thấy hành vi dơ bẩn này. Không cần phải nói, hình tượng của tôi chắc chắn sẽ sụp đổ, thậm chí từ nay, con bé sẽ xa lánh, nhìn tôi bằng nửa con mắt.

Chỉ những lúc như vậy, tôi mới nhận ra tầm quan trọng của Kiều trong lòng mình. Con bé gần như đã trở thành một thứ gì đó hết sức đặc biệt, một tồn tại không thể thay thế.

Giờ làm sao đối mặt với con bé đây? Hơn thế nữa, nếu con bé nói chuyện này với ai khác, tôi càng khó xử hơn. Chết tiệt. Cảm giác khó chịu quá. Sống từng tuổi này rồi, đây là lần đầu tiên tôi phải đối mặt tình huống này.

Có lẽ thứ tôi cần làm là đối mặt với con bé. Dù sao nếu cứ lo lắng thế này cũng không phải là cách.

Trút một hơi thở nặng nhọc, tôi quyết tâm tìm đến Kiều để nói chuyện, mặc cho cuộc trò chuyện đó sẽ đi về đâu đi nữa, tôi cũng cần phải thuyết phục con bé. Nhưng vừa đứng dậy tôi đã nghe tiếng Kiều: “Ông nội!”

“Kiều?”

Vừa quay lại, tôi thấy Kiều bước xuống cầu thang. Con bé đã thay bộ đồ mới rồi, nét mặt cũng bình thường hơn lúc nãy. Đang lúc hoang mang không biết làm gì, Kiều đã xuống ngồi cạnh tôi.

Tôi thấy vậy cũng ngồi xuống. Bầu không khí nặng nề đến mức có thể phá vỡ lồng ngực tôi nếu hít thở mạnh. Nhưng chả lẽ cứ ngồi im thế này, tôi phải nói thôi. Miệng tôi đang mấp máy thì Kiều lại lên tiếng trước: “Ông nội…”

Con bé nhìn sang tôi, ánh mắt hiền hòa, dịu dàng. Tôi lúc này hóa thành một con cá nằm trên thớt, phụ thuộc đứa cháu này muốn xử trí thế nào. Đôi môi con bé hé mở: “Chuyện lúc nãy, ông đừng để tâm! Con hiểu mà!”

Tôi không nghe lầm chứ? Con bé nói không sao ư? Con bé hiểu cho tôi à? Có phải tôi đang nằm mơ không?

Nhẹ nhõm quá. Tôi cảm giác như trẻ ra gần chục tuổi. Những dòng sinh khí bắt đầu chạy khắp các thành mạch già cỗi. Mọi chuyện dễ dàng đến vậy sao? Tôi còn nghĩ sẽ phải ra sức thuyết phục Kiều rằng cái chuyện đó là bình thường. Nhưng hóa ra con bé lại rất tâm lý.

“Con có đọc báo nói nếu đàn ông không giải tỏa sẽ rất có hại cho sức khỏe. Ông nội từng tuổi này rồi, con biết ông… thiếu thốn nhiều chỗ… nên là việc vừa làm cũng là bình thường thôi… con sẽ giữ bí mật chuyện này, ông đừng lo nhé!”

Từng lời từng lời như dòng suối mát chảy qua người tôi. Kiều, con bé thật sự lớn rồi. Lần đầu tiên ở cái tuổi này, tôi cảm thấy thật đáng sống.

“Cảm ơn con! Trưa nay con có về ăn trưa không?” Tôi cũng chẳng biết nói gì nhiều hơn. Tận cùng nỗi lòng chỉ là niềm biết ơn sự thấu hiểu của Kiều.

Con bé gật đầu đứng dậy, vỗ nhẹ vai tôi: “Nếu cần con giúp gì ông nội cứ nói! Giờ con đi học tiếp đây!”

Con bé sau đó quay lưng đi khỏi nhà. Tôi ngồi đó dõi theo con bé, trong đầu vẫn vang vọng câu nói vừa nãy.

“Nếu cần con giúp gì ông nội cứ nói!”

Thật sao? Liệu tôi…

Không! Tôi lắc đầu xua tan những ý nghĩ kì quặc của mình. Tôi không thể làm vậy với Kiều được. Con bé quá tốt.

Phủi tay đứng dậy, tôi vào bếp nấu cơm trưa. Chuyện bếp núc đã quá đỗi quen thuộc với tôi. Dù sao tôi cũng rảnh, bỏ ít thời gian ra để lũ trẻ có thể ăn ngon cũng đáng mà. Nấu ăn nhưng đầu óc tôi thi thoảng lại nghĩ về Kiều, rồi lại nghĩ về đoạn truyện sex đang đọc dở dang. Chẳng hiểu sao, con cu của tôi dạo gần đây rất nhạy cảm. Chỉ cần nghĩ đến mấy chuyện tình dục một chút là cứng lên liền.

Có lẽ một phần do lúc nãy chưa được xuất tinh nên tôi bứt rứt lắm. Sau bữa trưa này, tôi phải quay tay thôi. Khi đã được sự chấp thuận của Kiều, tôi cảm thấy tự tin hơn hẳn, việc quay tay cũng được bình thường hóa chứ không còn tội lỗi như trước kia. Phải thôi, tôi chỉ đơn giản là giải quyết nhu cầu bản thân thôi mà. Tôi không làm gì sai cả. Nhưng tôi đã quên mất một việc. Tôi đang giải quyết nhu cầu dựa trên truyện loạn luân. Tôi không hề biết hai chữ loạn luân ấy đang gặm nhấm dần ý thức mình. Sau mỗi lần quay tay, nỗi niềm khao khát về hai chữ loạn luân cũng ngày một lớn. Để rồi ngay trong lúc nấu ăn này, những ý tưởng bệnh hoạn lại bùng nổ. ()

Tôi có nhớ trong truyện sex đầu tiên mà mình đọc, có đoạn người ông lén bắn tinh vào thức ăn rồi cho cháu gái ăn. Mới đầu thì tôi nghĩ kinh tởm quá, người một nhà sao có thể làm như vậy? Chưa kể tôi là người rất quý trọng thức ăn, làm vậy khác nào ô uế món ăn chứ? Nhưng sau khi tiếp xúc với truyện sex nhiều hơn, tôi thấy việc đó cũng khá… bình thường. Thậm chí rất kích thích. Chẳng biết từ bao giờ, tôi lại đánh mất bản thân mình. Không, hay đó mới thật sự là bản chất của tôi? Là một niềm khát khao bị kìm hãm? ()

Tôi phải công nhận đôi lúc sự vị tha cũng không hẳn đã tốt. Như tôi bây giờ, sau khi được cháu gái thông cảm, thấu hiểu, tôi lại trở nên liều lĩnh hơn.

Trưa nay tôi nấu món canh rau ngót. Lấy bó rau ngót trong tủ lạnh ra, tôi tướt lá rồi cho vào thau rửa. Hướng mắt về sau, khi chắc chắn không có ai, tôi hít một hơi rồi đút con cu vốn đang cứng của mình vào trong thau. Dòng nước mát dịu khiến tôi thoải mái quá. Tôi lấy từng chiếc lá chà lên con cu của mình. Đến thau nước thứ hai, tôi còn dùng rau chà lên hai hòn dái lòng thòng nữa.

Xong khâu chuẩn bị rau, tôi lấy thịt bò trong hộp đã ướp sẵn ra, cho vào trong nồi, sau đó đổ nước vào. Nhưng tôi chưa bắt lên bếp vội. Tiếp tục cầm iPad xem truyện sex đồng thời quay tay, tôi nhất định phải bắn ra đống tinh trùng dang dở lúc nãy. Dường như quay tay trong tình huống này khiến tôi hưng phấn hết cỡ. Cứ nghĩ đến cảnh Kiều sẽ ăn đống tinh trùng này, tôi lại sướng rơn cả người. Chẳng mấy chốc, tôi phóng tinh vào thẳng cái nồi thịt bò. Không để phí một giọt tinh trùng nào, tôi hốt những bãi tinh ở ngoài cho vào nồi. ()

Giờ thì bắt bếp rồi đợi Kiều về thôi.

Ngồi ở phòng khách, sau một chuỗi sự việc có phần điên rồ, tôi bỗng chốc cảm giác chột dạ. Những hành động vừa rồi là do tôi quá hưng phấn. Từ lúc được Kiều thông cảm, cho đến lúc bắn tinh vào thức ăn, tất cả đều do tôi quá khích. Có phải tôi đã sai rồi không? Tôi đã từng tuổi này rồi mà còn không khống chế bản thân được. Tôi chần chừ với quá nhiều thứ. Tôi chẳng biết phải làm sao.

Chán thật, nhớ cái hồi còn trẻ, vô lo vô tư, thích gì làm nấy chẳng sợ ai. Giờ làm điều gì cũng phải nghĩ đến trước sau.

Dù sao Kiều cũng là cháu gái tôi. Nó trong trắng, ngây thơ như một thiên thần vậy. Việc vừa rồi của tôi chẳng khác nào đang cố vấy bẩn đứa cháu gái mà tôi yêu thương nhất. Phải, tôi cần rạch ròi mọi thứ. Không thể cứ thế này được. Tôi tiến đến định đổ nồi canh đi thì có tiếng gọi từ đằng sau: “Ông nội! Con mới về!”

Giọng nói ngọt ngào này còn ai khác ngoài Kiều nữa. Tôi lúng túng quá, không biết nên làm gì. Tôi có nên đổ nồi canh đi không? Hay là…

Nhìn Kiều với những bước đi uyển chuyển trên cầu thang, tôi không cầm được lòng mà đổ nồi canh… vào trong tô.

***

Bữa trưa của hai ông cháu cũng không có gì nhiều, một dĩa rau muống xào, một dĩa thịt luộc và tô canh rau ngót. Kiều vì giữ dáng nên ăn rất ít cơm, con bé chủ yếu chỉ húp canh mà thôi. Bởi vậy tôi luôn chú ý nấu canh rất ngon, đậm đà gia vị. Tuy nhiên, hôm nay tôi đã thêm một ít mùi vị đặc biệt cho tô canh.

Nhìn Kiều bắt đầu múc canh vào chén, tim tôi đập nhanh hơn, những mong chờ nãy giờ sắp được thỏa mãn rồi. Chưa gì mà thằng cu trong quần tôi lại cứng lên. Đôi môi con bé hé mở, nước canh lùa vào trong miệng.

Phải. Đúng vậy!

Con bé đang uống tinh trùng của tôi. Tuy chỉ là gián tiếp thôi nhưng đủ làm tôi hứng đến mức muốn xuất tinh lần nữa. Con cu trong quần bành trướng tới mức khó chịu. Nếu con bé thật sự uống tinh của tôi, không biết sẽ ra sao đây?

Chợt con bé ngước nhìn tôi, lông mày khẽ nhíu lại một chút. Tôi giật mình lo sợ con bé đã phát hiện ra điều gì đó bất thường. Nhưng có lẽ tôi lo xa rồi, con bé gật đầu nói: “Canh ngon quá ông nội!”

“Ừ… haha, ông bỏ gia vị mới cho con ăn đó!”

“Ủa? Gia vị gì vậy?”

“Bí mật!”

“Ông nội này! Mà thôi, ông nội cứ nấu vậy cho con ăn đi, ngon lắm!”

Tôi thầm nghĩ đến chuyện ngày nào cũng vắt tinh ra bỏ vào canh. Không biết có phải do tôi già, bị chứng giảm trí nhớ không, nhưng lúc này, tôi gần như quên mất bản thân mình là ông nội của Kiều.

***

Còn tiếp…

==================== Chương 4.1 ====================

Chương 4 – tiếp

Thời gian kể ra cũng nhanh, mới ngày nào tôi còn vui mừng khi chứng kiến đứa cháu gái của mình ra đời, mới ngày nào tôi chính thức lên chức ông nội thì giờ đứa cháu ấy đã 20 tuổi rồi. Không, đúng hơn là 21 tuổi, vì hôm nay là sinh nhật con bé.

“Hôm nay sinh nhật Kiều, mày chuẩn bị quà gì chưa Tuấn?” Tôi hất cằm hỏi đứa con cả.

“Dạ rồi! Còn ba thì sao? Có cần con chở ba đi mua không?” Tuấn hỏi tôi.

“Ừ, đi!” Vì biết nó hôm nay không đi dạy nên tôi mới nhờ nó.

Trên đường đi, thằng Tuấn lại hỏi: “Ba muốn mua gì?”

Thật sự mà nói, tôi không biết giới trẻ bây giờ thích gì. Đành phải hỏi ngược lại thôi: “Mày mua gì cho nó vậy?”

“Con mua nhẫn!”

Trang sức sao? Cũng hợp lý. Trang sức sinh ra là dành cho phái đẹp, dù ở thời đại nào, quy luật ấy cũng không thay đổi. Nói rồi, tôi nhờ Tuấn chở đến tiệm trang sức mà nó hay mua. Nơi này khá rộng, có đủ các loại trang sức bắt mắt. Nhân viên cũng rất nhiệt tình hướng dẫn, giới thiệu cho tôi, nếu để mình tôi lựa chắc lỡ sinh nhật con bé mất. Cuối cùng, tôi chọn mua một sợi dây chuyền vàng với mặt dây chuyền là hình bông hoa nhỏ nhắn, thiết kế theo phong cách đơn giản và đầy tinh tế. Hi vọng Kiều sẽ thích món quà này.

Trên đường về, tôi lại hỏi: “Tối nay có tổ chức sinh nhật cho con bé không?”

“Con bé bảo nó đi ăn sinh nhật với bạn rồi!” Tuấn vừa ngó xe để qua đường, vừa đáp.

Lúc trước, con bé hay tổ chức sinh nhật ở nhà. Nhưng trong khoảng 3 4 năm gần đây, con bé toàn đi ăn sinh nhật với bạn thôi. Theo tôi nghĩ, con bé đã có bạn trai rồi. Cảm giác cũng có chút buồn khi nó dành thời gian của ngày quan trọng cho người khác, nhưng chịu thôi, chẳng lẽ bắt con bé mãi bên tôi?

Lẽ ra hôm nay buổi trưa con bé phải về rồi. Nhưng tôi nghe thằng Tuấn bảo con bé gọi về nói sẽ đi chơi đến tối. Nhìn món quà trên tay, lòng tôi có chút buồn và lo lắng.

Thời gian trôi qua chậm thật, tôi nhìn đồng hồ mà xót cả ruột. Bây giờ đã gần 10 giờ tối rồi. Sao Kiều chưa về nhỉ? Thằng Tuấn hay thằng Bảo, cháu trai tôi cũng đã đóng cửa đi ngủ rồi, chỉ còn tôi ngồi đây chờ Kiều. Bật TV lên xem nhưng tôi nào có để ý, ánh mắt toàn hướng về phía màn đêm xa xăm bên ngoài cửa sổ. Chợt, tôi thấy Kiều về, tiếng xe thân quen ấy sao mà nhầm được.

Kiều loạng choạng bước vào nhà, dường như con bé có uống bia. Nét mặt con bé có chút khác thường, không còn sự vui vẻ, tươi tắn như ngày nào, chỉ có nỗi u uất, ảm đạm và chút gì đó tức giận. Tôi thấy khóe mắt Kiều hình như hơi đỏ, con bé khóc chăng?

“Thưa ông nội con mới về…” Kiều cúi xuống cởi đôi guốc ra, con bé không biết mình vô tình để lộ cái quần lót màu đen thấp thoáng sau chiếc váy. Nhưng khoảnh khắc tuyệt vời ấy chỉ diễn ra trong chốc lát. Thấy con bé đang tính lên phòng, tôi gọi Kiều lại. Con bé có vẻ miễn cưỡng bước lại chỗ tôi.

Tôi mò trong túi áo lấy ra cái hộp đựng dây chuyền. Thấy quà của mình, con bé có vẻ vui hơn, nó cầm lấy món quà rồi mở ra.

“Đẹp quá! Ông mua tặng con à?”

“Ừ, chứ tặng ai nữa? Chúc mừng sinh nhật!” Tôi cũng thuộc dạng khô khan, chẳng biết nói gì nhiều.

“Cảm ơn ông nội!” Con bé ôm chầm lấy tôi, mùi hương dịu êm của nó khiến tôi có chút không nỡ rời xa.

“Mau đeo vào đi!” Tôi nhắc nhở, thật sự cũng muốn xem sợi dây chuyền có hợp với Kiều không.

“Ông nội đeo cho con đi!” Con bé nũng nịu, trông dễ thương thật sự. Tôi cũng cười rồi đứng dậy vòng ra sau lưng Kiều. Mắt cũng hơi mờ nên tôi gặp chút khó khăn trong việc gài cái móc, nhưng cuối cùng, mọi chuyện đều ổn thỏa. Con bé lấy điện thoại ra để xem, nhìn mặt nó vui vậy là tôi biết mình chọn đúng quà rồi.

Con bé quay lại cảm ơn tôi lần nữa. Sau đó còn hôn vào má tôi. Nhưng lúc ấy, tôi vô tình quay mặt sang. Thật sự chỉ là vô tình thôi. Kết quả môi con bé khẽ chạm vào khóe môi tôi. Dù khoảnh khắc ấy diễn ra rất nhanh, nhưng tôi cảm giác cả cơ thể như có thêm một luồng sống mới. Kiều dường như cũng nhận ra. Con bé có chút ngại nhưng sau đó lại cười nhẹ một cái rồi quay lưng đi.

Tôi không hiểu ý nghĩa nụ cười ấy là gì, nhưng nhìn bóng lưng con bé đang dần xa, tôi lại cảm giác lo sợ. Lúc này đây, nếu không phải lúc này…

Tôi lao đến kéo tay Kiều lại. Con bé bất ngờ nên chưa kịp phản kháng đã bị tôi kéo sát lại. Tôi như đánh mất lý trí hay đúng hơn là đống xiềng xích ngăn cản bản năng của tôi đã bị tháo gỡ sau nụ hôn thoáng qua kìa. Sức mạnh, niềm khao khát, sự nhiệt huyết của tuổi trẻ một lần nữa trỗi dậy trong tôi. Hơi men, mùi hương của con bé hòa quyện vào nhau tạo nên một thứ phức cảm kì lạ.

“Ông…” Chưa đợi con bé nói hết câu, tôi bất thình lình lao đến ngấu nghiến bờ môi đỏ mọng ấy, hệt như cách tôi đã cưỡng hôn biết bao cô gái khi còn trẻ.

Môi con bé mềm quá, lại thơm nữa. Đôi môi tôi như muốn quấn chặt với môi nó.

“Uh…” Con bé khẽ rên mấy tiếng, vùng vẫy để thoát ra. Nhưng sao con bé phản kháng yếu vậy? Là do tôi mạnh hơn sao?

Lưỡi tôi thọc mạnh vào miệng con bé. Cái cảm giác này đã lâu lắm rồi tôi mới được nếm trải lại, thậm chí tôi còn nghĩ cả phần đời còn lại sẽ mãi mãi không có cơ hội tận hưởng nữa chứ.

Lưỡi con bé đáng yêu quá, tôi hung tợn bắt lấy lưỡi nó. Đồng thời, tôi dồn chút sức già này ép con bé vào sát tường. Tôi hôn mạnh bạo, hôn điên cuồng. Đến mức nước miếng đã chảy dài ra bên khóe miệng.

Lúc đó, tôi chẳng có nghĩ gì nữa. Tôi chỉ cần biết tận hưởng đoạn cảm xúc ngắn ngủi này. Rồi sau đó sẽ mãi mãi đánh mất đứa cháu, đánh mất danh dự, đánh mất tất cả chỉ để đổi lấy nụ hôn từ Kiều.

Có đáng không?

Câu trả lời của tôi là…

Đúng lúc này, từ trên cầu thang có tiếng mở cửa. Mặc dù mắt tôi mờ nhưng tai vẫn thính. Vội rụt lại nhìn lên cầu thang, dường như là thằng Bảo vừa ra khỏi phòng. Tôi luống cuống không biết làm gì thì Kiều thỏ thẻ: “Vào phòng đi ông!”

Lời nói con bé làm đầu óc tôi biến chuyển từ kinh ngạc sang lo lắng và cuối cùng là mong chờ. Không có nhiều thời gian, tôi vội kéo Kiều vào phòng. Trong lòng vẫn chất chứa muôn vàn câu hỏi rốt cuộc chuyện gì đang diễn ra? ()

Cửa vừa đóng lại, tôi quay sang nhìn Kiều. Mặt con bé lúc này đã ửng đỏ, mắt hơi long lanh như đang say, hơi thở con bé cũng gấp gáp hệt như của tôi. Chúng tôi bốn mắt nhìn nhau. Vì từng chơi qua khá nhiều cô gái, tôi đủ tự tin để biết đây là biểu hiện gì của Kiều. Con bé chắc chắn đã bật đèn xanh cho tôi.

Nhưng… tại sao chứ? Tại sao mọi thứ lại có thể biến chuyển như vậy? Có phải tôi quá đa nghi không? Bộ con bé quên mất tôi là ông nội nó hay sao?

“Ông nội!” Con bé vòng tay qua cổ tôi, ánh mắt say đắm như một cô tình nhân bé bỏng. Tôi lúc này đã nứng hết mức rồi. Một trăm, một vạn câu hỏi trong đầu cũng chẳng thể nào ngăn cản tôi

Mặc cho Kiều nghĩ gì, mặc cho việc làm này sai trái, tôi vòng tay ra sau, nhấc bổng Kiều lên. Tôi cũng chẳng rõ cái sức mạnh này ở đâu ra, nhưng lúc đó tôi chẳng thấy chút mệt nào cả.

Ở tư thế này, bờ môi tôi và Kiều lại lao vào nhau.

Ngọt lịm. Tôi đê mê trong chính nụ hôn nồng nhiệt này.

Bàn tay tôi không ở yên mà mò đến mông con bé. Cái mông này đã khiến tôi thổn thức bao ngày, nay tôi đã được chạm vào một cách trực tiếp rồi. Tay tôi bóp mạnh mông Kiều, quả nhiên là rất căng và mềm. Tôi thề đây là cặp mông ngon nhất mà tôi từng sờ qua.

Nụ hôn cứ thế kéo dài như vô tận, lưỡi và môi gần như đã hòa vào làm một. Tôi cũng thấy hơi mỏi tay rồi, bước đến giường, tôi đặt Kiều xuống. Gương mặt con bé lúc này chỉ còn lại sự say mê. Tôi càng nhìn càng nứng. Tay tôi nhanh chóng xoa lên vú con bé. Ôi, cái nơi tôi chưa từng nghĩ sẽ động tay đến, nay đã thật sự chạm vào rồi. Sướng quá, dù cách hai lớp áo nhưng những cảm giác mềm mại vẫn được truyền tải đầy chân thật.

Tay tôi lướt dọc lên vòng eo thon, sau đó chạy xuống cái đùi trắng đáng yêu. Tôi bóp mạnh vào đùi một cái trước khi thọc tay thẳng vào trong váy.

Cái quần lót đen lúc nãy giờ đã ướt hết cỡ, con bé cũng nứng mà. Tôi thích thú quá, vội luồn tay vào trong quần lót. Đây là lồn của Kiều sao? Tôi còn nhớ lúc nhỏ, cái lồn con bé dễ thương lắm, tin chắc sau này sẽ rất đẹp. Và giờ tôi đang được kiểm chứng. Ngón tay tôi xoa quanh cái lồn vốn đã ướt đẫm. Con bé lúc này nhắm chặt mắt, cổ họng rên rỉ đầy kích thích.

Đáng yêu quá!

Con cu trong quần tôi đã chịu hết nổi rồi. Tôi vội lột cái quần lót của con bé xuống. Sau đó tiện tay cởi luôn cái quần đùi của mình. Con cu bự chảng hùng dũng chĩa về phía lồn Kiều. Mỗi lần tôi cởi quần, các cô gái đều có chung một biểu cảm – sốc. Cũng phải thôi, bởi con cu của tôi bự hơn người thường mà, tôi nhớ lần đo gần nhất, con cu tôi ở khoảng 19cm. Cái kích cỡ này đủ để chinh phục bất kì cô gái nào mà tôi gặp khi xưa.

Cháu gái tôi cũng ngạc nhiên, dù nó đã một lần nhìn thấp thoáng cu tôi. Con bé có vẻ hơi co chân lại. Tôi nhanh chóng đem con cu đến chỗ lồn con bé. Đúng lúc quan trọng, tiếng điện thoại Kiều vang lên. Rồi con bé bỗng đẩy tôi ra, nó nói: “Ông nội… dừng lại đi! Vậy đủ rồi.”

Con bé thở dốc, ánh mắt lo sầu. Nói rồi, nó đứng dậy rời đi.

Tôi làm sao mà chịu được, vội kéo con bé lại.

“Ngoan, nghe lời ông… giúp ông lần này!!” Tôi nài nỉ con bé.

Kiều vẫn cố rời đi, nhưng trước sự ngăn cản của tôi, con bé đành quay lại rồi do dự nói: “Ông nội… con chỉ bú cu cho ông thôi… còn chuyện kia, con nhất quyết không làm đâu!”

Được nghe từ bú cu thốt ra từ miệng Kiều, tôi cảm giác hưng phấn hơn bao giờ hết. Tôi cũng đâu dám mơ nghĩ nhiều, chỉ cần vậy là đủ rồi.

Kiều sau đó đá cho tôi một ánh mắt có phần gợi tình, con bé quỳ xuống, để con cu tôi chĩa thẳng vào mặt. Cảm giác này thật phấn khích, nó khiến tôi cảm giác mình như một ông vua vậy. Kiều nắm lấy cu tôi rồi vuốt ve, bàn tay mềm mại, mát lạnh khiến từng tế bào cu tôi sôi sục.

Con bé há miệng, ngậm lấy con cu nóng hổi. Khoảnh khắc ấy, mọi sự sung sướng bùng nổ khắp nơi trong cơ thể tôi. Cái miệng ấm nóng của đứa cháu gái thật sự đang ngậm cu tôi! Tuyệt quá! Chỉ mới nửa con cu thôi mà sướng không thể tả nổi.

Kiều bắt đầu dùng miệng nhấp nhả, con bé biết bú cu từ khi nào vậy nhỉ? Nó bú cho bạn trai rồi sao? Thật ghen tị! Nhưng cũng nhờ vậy, tôi mới tận hưởng được một cách trọn vẹn kỹ thuật của con bé.

Lưỡi con bé chạy dọc trên thân cu, nó liếm láp đủ mọi chỗ. Thậm chí, con bé còn bú lấy một bên dái của tôi, điều mà cả vợ tôi còn chưa làm được. Đứa cháu gái này thật đáng đồng tiền bát gạo. Nhìn Kiều đang bú cu, rồi nhìn sang cái gương trên cánh cửa tủ, tôi thấy khung cảnh này thật thú vị. Một cô gái trẻ tuổi, mơn mởn sức sống lại đang bú cu cho một ông già U70, già nhăn già nheo. Sự trái ngược đó tạo nên những khoái cảm ít ai kiếm được trong cuộc sống. Tôi cứ nghĩ quãng đời còn lại sẽ buồn tẻ lắm, nhưng không, vẫn có một cô gái trẻ sẵn sàng bú cu cho tôi. Mà hơn thế nữa, đó lại là cháu gái của tôi.

Bờ môi con bé tuyệt vời quá, nó ngậm trượt đến chỗ nào là tôi sướng rơn đến chỗ đó. Cái thân già này cũng đang run rẩy không ngừng trước sự sung sướng đang ào ào ập đến. Nhất là lúc con bé mút mạnh ở đầu khấc tôi, cảm giác phê pha quên lối về.

Trước kĩ thuật này, tôi thấy mình sắp ra rồi. Tôi phải làm gì đó thật đáng nhớ mới được. Hai tay tôi ghì chặt đầu con bé, tôi thúc hông một phát đẩy con cu vào sâu trong cuống họng, sau đó rút ra rồi tiếp tục đẩy sâu vào. Chính xác là tôi đang đụ miệng của con bé.

Kiều có vẻ khó thở, con bé đập tay vào đùi tôi. Nhưng tôi không dừng lại được trước sự mê hoặc của cái cổ họng này. Tôi liên tục nhấp vào như thể muốn in hình con cu trong họng con bé. Sau một lúc lâu, tôi rùng mình một cái và bắn sạch tinh trùng vào trong miệng Kiều.

Vừa thở dốc vừa rút con cu dính đầy nước miếng và tinh dịch ra, tôi thỏa mãn ngồi xuống giường, ngắm nhìn đứa cháu đang mắc nghẹn với đống tinh trùng của tôi. Con bé vậy mà không nhả ra, lại trực tiếp nuốt vào.

Con bé dâm quá. Có vẻ bạn trai nó đã huấn luyện nó rất nhiều. Kiều giờ đây khác xa với hình mẫu mà tôi nghĩ về nó. Nhưng không sao, đây mới chính là kiểu mẫu tuyệt vời nhất.

“Con tuyệt quá Kiều!” Tôi thỏa mãn vuốt ve con cu đang teo lại.

Kiều không nhìn tôi, chỉ lạnh lùng nói: “Ông nội… hãy quên chuyện này đi!”

***

Đã một tháng trôi qua kể từ hôm sinh nhật Kiều. Mọi thứ trông thì vẫn bình thường, nhưng sâu bên trong là những bất ổn mà chỉ mình tôi và Kiều biết. Chúng tôi vẫn nói chuyện qua loa, chỉ là thời gian gặp nhau rất ít. Có vẻ Kiều đang cố tránh mặt tôi thì phải.

Tôi đã sai ư? Hành động hôm ấy của tôi sai sao? Nhưng Kiều cũng chấp thuận mà. Rõ ràng con bé đã đồng ý tôi. Nhưng sao ngay sau đó, con bé lại như vậy? Mà nghĩ lại, tại sao tối hôm ấy con bé lại bật đèn xanh cho tôi?

Quá nhiều điều khó hiểu. Tôi không biết mình nên làm gì nữa. Nhưng sâu trong lòng, tôi vẫn muốn… đụ Kiều. Kể từ sau hôm đó, tôi như hồi xuân, cơ thể bỗng khỏe mạnh một cách lạ kì. Mặc dù trong lòng vẫn còn nhiều nỗi lo, nhưng nhìn chung tôi đã cảm thấy yêu đời hơn trước. Nhất là sau khi nói chuyện với người bạn già kia, tôi cảm giác mình vẫn có quyền mơ tưởng về một điều tưởng chừng như không thể.

Nhưng tôi vẫn chưa biết nên làm gì ngoài việc thèm thuồng cái lồn của đứa cháu gái. Tôi cần một phép lạ để một lần nữa tiếp cận, đưa con bé vào tròng.

Càng suy tính bao nhiêu, tôi càng thấy bản thân mình là một thằng già khốn nạn. Đứa cháu gái ấy của tôi còn một tương lai tươi sáng với biết bao nhiêu điều quý giá của tuổi trẻ đang chờ nó. Ấy vậy mà một ông già như tôi lại chen ngang vào. Lại đang âm mưu muốn vấy bẩn con bé.

Tôi thì sống được bao lâu nữa? Nhưng con bé còn cả một quãng đường đời dài. Nó còn kết hôn, lập gia đình, sinh con… Liệu tôi có đang làm đúng không? Loạn luân sao? Nó sẽ trở thành vết nhơ trong cuộc đời con bé mất. Nhưng sao vậy nhỉ? Dù chuyện đó có thể sẽ ám ảnh Kiều cả đời, tôi vẫn muốn làm. Tôi muốn để lại một dấu ấn đậm sâu trong đứa cháu gái xinh đẹp kia, tôi muốn quãng đời còn lại của mình thật ý nghĩa dù nó có sai lầm, lạc lối đến cỡ nào đi nữa.

Kiều, con phải là của ông!

***

“Sắp tới, tao định tham gia chuyến đi cắm trại với mấy ông già trong xóm.”

Trong bữa cơm, tôi thốt ra một quyết định có phần bất ngờ.

Tuấn nghe vậy liền hỏi: “Sao ba đổi ý vây? Không phải hôm trước ba từ chối sao?”

“Ừ… tao dạo này không khỏe, muốn đi chơi đâu đó cho khuây khỏa.” Tôi thở dài.

“Cũng được, nếu vậy để con sắp xếp đi với ba!”

“Không cần đâu, không phải sắp đến mấy bận soạn đề thi sao?” Tôi bảo.

“À, cái đó…” Tuấn hơi lưỡng lự, tôi biết đứa con này rất hiếu thảo, nó sẵn sàng bỏ thời gian vì tôi. Nhưng tôi không cần nó, thứ tôi cần chính là đứa cháu gái của tôi.

“Kiều? Con rảnh không? Đi với ông nhé!”

Tôi hướng đến Kiều hỏi bằng sự chân thành. Con bé có vẻ ngạc nhiên lắm. Chẳng hiểu sao khi đó, nó lại nhìn sang Tuấn, rồi lại nhìn sang đứa em trai.

Thấy Tuấn đang tính nói gì đó, tôi vội nói tiếp: “Chuyến này có khi là chuyến cuối của tao rồi. Dạo này thấy trong người hơi mệt.”

Tuấn nghe xong sắc mặt thay đổi, nó giãn cơ mặt ra, sau đó nhìn sang Kiều như vừa quyết định điều gì đó.

“Kiều, con đi theo chăm sóc ông nội được chứ?”

“Dạ…” Kiều nhìn sang tôi, ánh mắt có chút gì đó e ngại. Hoặc đó là do tôi tưởng tượng mà thôi.

“Được rồi, vậy thứ bảy này chúng ta đi con nhé!” Tôi vui vẻ sau đó tiếp tục ăn cơm.

***

Buổi đi chơi cuối cùng cũng đến, chúng tôi xuất phát từ lúc chiều, đến một khu cắm trại ở Đồng Nai. Xe bắt đầu lăn bánh, mấy ông già trên xe nói luyên thuyên gì về đủ thứ chuyện trên đời.

Chợt, một ông già gần đó hỏi: “Ông bạn đem theo đứa cháu gái xinh xắn quá vậy! Năm nay con nhiêu tuổi rồi?”

Người ông ta hỏi chính là Kiều. Con bé vẫn tỏ ra lễ phép đáp: “Dạ con 21 tuổi!”

“Chà, con bé ngoan quá! Tôi thấy ghen tị với ông đấy!” Mấy ông già khác cũng nháo nhào nhìn về phía chúng tôi.

“Tôi có đứa cháu trai cũng bằng tuổi con bé, bữa nào cho hai đứa nó làm quen đi!”

“Haha, con bé xinh quá!”

Cứ thế Kiều lại trở thành trung tâm của mọi người. Từ lúc trên xe đến tận xuống xe, nhận lều, ăn nhậu, họ vẫn luôn luôn chú ý đến Kiều. Tôi còn lạ gì lũ này nữa, họ cũng giống tôi thôi, tuy già nhưng bản chất thèm gái vẫn luôn hiện hữu, nhất là khi đứng trước một cô gái trẻ trung, xinh đẹp lại hòa đồng như Kiều.

Kiều tửu lượng thấp mà mấy tên kia cứ mời, tôi phải ra mặt uống giùm con bé. Nói thế nào đi nữa, tôi vẫn phải bảo vệ nó, dù cho chính tôi đang có những ý nghĩ hãm hại con bé.

Tiệc tàn.

Màn đêm đen kịt, chỉ có vài ngôi sao le lói.

Không khí trở nên mát mẻ hơn. Tôi quay sang Kiều, nhìn đứa cháu đang chăm chú dọn dẹp, lấy can đảm tôi thốt ra: “Kiều! Bỏ đó đi! Đi dạo với ông nội!”

Tôi nói rồi quay lưng bước đi, một lát sau, tôi thấy con bé lon ton chạy bên đến mình. Nhớ lúc Kiều còn nhỏ, tôi hay dẫn nó đi dạo quanh xóm, con bé khi ấy chỉ cao ngang hông tôi thôi, giờ đây nó đã cao hơn cả tôi.

Chúng tôi đi trong yên lặng, tựa như hai thế giới tách biệt. Rõ ràng là vậy mà. Khoảng cách hai thế hệ là quá lớn. Vậy mà tôi vẫn cố chấp kéo sát chúng tôi lại với nhau.

“Cuối cùng ông cũng thực hiện được lời hứa với con!” Tôi nói.

Kiều có vẻ ngơ ngác khi chưa hiểu tôi nói gì. ()

“Con nhớ không? Lúc nhỏ con hay đòi ông dẫn đi cắm trại… đến tận bây giờ mới thực hiện được…”

Con bé nghe xong mặt có vẻ giãn ra một chút, nó cười nhẹ một cái thật dịu dàng.

“Dạo này con ổn không?”

Tôi không hỏi câu đó như một câu hỏi buộc miệng. Thời gian qua, tôi thấy Kiều có gì đó rất khác. Con bé không còn hồn nhiên như xưa, dù có cũng chỉ là giả tạo. Con bé đã trưởng thành hơn, mang dáng dấp của một người phụ nữ. Tựa như con bé đã trải qua rất nhiều chuyện khó khăn nào đó.

Có phải do tôi không?

Kiều nghe xong chỉ cúi mặt xuống đất. Con bé lắc đầu.

Lại im lặng đi bên nhau. Tôi đi được một lát thì cái lưng giở chứng đau, nhưng vẫn cố. Tôi vẫn còn muốn nói với con bé, vẫn cố chấp nuôi cái hi vọng của một lão già.

“Kiều…”

“Dạ…”

“Chuyện hôm trước…”

“…”

Khó nói quá.

Nhưng không thể lặng im.

“Chuyện hôm trước… con với ông đã làm… tại sao con đồng ý làm vậy?”

“Con không biết!” Kiều như cố tránh né.

Nhưng tôi không chấp nhận điều đó. Nắm tay con bé, tôi lại hỏi: “Sao con lại làm vậy?”

“Con không biết!” Kiều lắc đầu cố vùng vẫy.

Tôi áp sát con bé, bắt nó tựa vào gốc cây. Tôi quá nôn nóng mà quát lên: “Sao con lại làm như vậy với ông? Rồi sau đó lại muốn chấm dứt chứ?”

Con bé có vẻ hơi sợ. Nó cúi đầu rồi thủ thỉ: “Ông nội… chuyện đó… hôm đó con có chút chuyện buồn nên mới vậy…”

“Buồn? Rồi con sẵn sàng làm với ông của mình à?”

“Ông nội nói gì vậy? Không phải chính ông…”

“Kiều! Ông với con làm lại lần nữa đi!”

Tôi vào thẳng vấn đề. Hệt như cái cách cua gái hồi trẻ của tôi. Chỉ có tiến lên, không có lùi bước hay lưỡng lự. Tuổi tác chẳng còn ảnh hưởng đến tôi lúc này. Thứ tôi khao khát là một lần nữa được sống hết mình, được làm cái điều mà tôi đã hằng ao ước. Để sau này, dù có chết đi, tôi cũng có thể nhắm mắt xuôi tay.

“Ông nội… con không muốn kéo ông vào…”

“Vào cái gì?”

“Vào chuyện này đâu!”

“Đừng nói vậy! Cho ông đụ con đi!”

Tôi hết kiên nhẫn, lao đến ngấu nghiến bờ môi Kiều. Con bé giật thót, vội vàng đẩy tôi ra. Mới đầu chỉ là nhẹ nhàng, nhưng sau đó con bé đẩy rất mạnh. Tôi bất ngờ bị ngã ra phía sau, cú ngã đau điếng ấy làm lưng tôi gần như bị trẹo.

“Ah…” Tôi rên lên đau đớn.

Kiều có vẻ sốc với tình trạng của tôi, nó ôm miệng hốt hoảng, sau đó chạy lại đỡ tôi dậy.

“Ông nội…”

“Không sao!” Tôi cố gắng gượng, như thế này thật mất mặt. Tôi vừa tính cưỡng bức con bé sao? Rồi giờ bị ngã tê tái.

Con bé để tôi choàng tay qua vai. Sau đó dìu tôi đi về. Mùi hương của Kiều khiến tôi có đỡ đau hơn một chút.

Tí tách.

Một giọt nước rơi trúng đầu tôi.

Sau đó là rất nhiều giọt.

Mưa rồi.

Mưa thật rồi.

Ngay đúng lúc này sao? Một cơn mưa rào bất chợt.

***

Nơi cắm trại chúng tôi vốn được phủ một tấm bạt lớn ở bên trên, thế nên những túp lều bên dưới an toàn đều trước cơn mưa, chỉ trừ tôi và Kiều, hai người vừa đẫm mưa về. ()

Cơn mưa khốn kiếp này khiến tôi lạnh cóng, thêm cái lưng đang đau nữa chứ, tôi cảm giác mình sắp chết đến nơi. Nhưng khi nhìn qua Kiều, tôi bỗng thấy ấm trở lại. Cơn mưa có vẻ đáng ghét kia lại đem đến cho tôi một cảnh sắc thật tuyệt vời. Trong chiếc áo thun trắng ướt nhẹp, Kiều trở nên quyến rũ quá. Áo con bé dính chặt lấy cơ thể, làm những đường cong chết người lộ rõ ra. Nhìn cái áo ngực hiện rõ ra trước mắt làm thằng cu tôi cứng lên.

Con bé lấy khăn trong giỏ lau người cho tôi. Con bé vậy mà vẫn quan tâm đến tôi. Trong khi tôi chỉ nghĩ đến việc đụ con bé.

Nhưng… tôi không thể quay lại rồi. Tôi đã chọn đi con đường đầy mạo hiểm này.

Nếu không thể cùng con bé làm chuyện đó, tôi sẽ ân hận mãi thôi. Tôi bỗng ôm lấy Kiều, con bé cũng lạnh mà run lên.

“Ông nội… được rồi… thả con ra đi!”

“Ngồi yên ở đây với ông!” Tôi siết chặt con bé hơn, lồng ngực xương xẩu của tôi áp chặt vào bộ ngực màu mỡ của con bé.

“Để ông sưởi ấm cho con!”

“Không… cần đâu… con tự lo được mà…”

Tôi kiên quyết giữ con bé lại.

“Con muốn thay đồ…”

“Con cởi ra đi!”

“Nhưng…”

Thấy con bé đang lưỡng lự, tôi vội vàng nắm lấy cái áo rồi kéo lên. Con bé có vẻ vùng vẫy kháng cự nhưng rốt cuộc vẫn bị tôi lột trần. Làn da trắng mướt, bộ ngực to tròn nấp sau cái áo ngực màu xám. Con bé quyến rũ quá.

Tôi không nhịn được mà cởi luôn cái áo của mình ra, sau đó ôm chặt Kiều lại.

“Ông nội… đừng làm vậy nữa mà!”

Con bé có vẻ rất khó xử.

“Không! Ông xin lỗi, ông biết mình làm vậy với con là không đúng… nhưng không phải chính con đã gieo cho ông hi vọng sao? Đừng làm vậy tội ông!”

“Nhưng mà… ông là người con kính trọng, cũng là người mà con yêu thương… con không muốn ông phải đi vào con đường này!”

“Ông tình nguyện, dù có ra sao, ông cũng không hối hận…”

“Nhưng…”

“Kiều, chiều ông đi!” Tôi nói xong liền ghé mặt sát vào cổ con bé. Hơi thở con bé có vẻ không ổn định thì phải. Tôi nắm lấy tay con bé, sau đó cho vào quần mình. Tay con bé nắm lấy cu tôi, cảm giác mát lạnh chạy dọc thân cu.

“Con chiều ông đi!” Tay tôi xoa dọc lên lưng con bé, thủ thỉ vào tai nó những lời năn nỉ.

“Chuyện này rồi sẽ không đi đến đâu!” Kiều thốt ra một câu, bên trong có chứa sự bất lực, cảm giác như con bé đã từng trải lắm vậy.

Đúng, chẳng đi đến đâu. Nhưng đó là chuyện tương lai, còn tôi chỉ cần hiện tại. Được đến đâu, hay đến đó.

Tôi tháo dây gài áo ngực của Kiều ra. Cái áo ngực rơi xuống, bộ ngực căng tràn sức sống của con bé lộ diện. Bộ ngực nó to quá, lại rất mềm, bên trên là hai đầu ti hồng quyến rũ.

Tôi, một ông già U70 lao đến bú vú Kiều hệt như một đứa trẻ khát sữa. Sinh khí hội tụ nơi đầu ti của Kiều khiến tôi đê mê. Tôi bú liếm khắp đôi vú ngọt ngào, ấm áp đấy trong khi bàn tay vẫn đang chỉ dẫn cho Kiều vuốt ve con cu.

Con bé lúc này chả chút chống cự, chỉ có gương mặt bất lực pha lẫn một chút mong muốn. Tôi mặc kệ nó, dù có muốn hay không, tôi cũng phải đụ nó cho bằng được.

Vú Kiều như tan trong miệng tôi. Tôi thề nếu được, tôi sẽ bú vú con bé cả ngày. Cặp vú chất lượng này không thể chê vào đâu được.

Thấy con bé không có động tĩnh, tôi nhả vú ra rồi nhìn nó. Con bé vẫn cái nét mặt khó xử ấy, nó thốt lên: “Ông nội làm vậy không thấy có lỗi sao?”

Nếu nói thật lòng thì có. Nhưng tôi mặc kệ. Tôi hôn lên môi Kiều, con bé không phản kháng, chỉ ngồi yên.

“Nếu chỉ có con với ông biết, sẽ chẳng có cảm giác tội lỗi gì ở đây cả!”

Tôi nói rồi hôn con bé sâu hơn. Nói thật nụ hôn giữa tôi và Kiều mang theo nhiều dư vị khác lạ. Ông và cháu, già và trẻ, khao khát và tội lỗi… chúng hòa lại với nhau, tưởng chừng không hợp, nhưng lại hợp đến không ngờ.

Đang hôn, tôi chợt nhận ra cái lưỡi của Kiều đã len lỏi vào trong miệng tôi. Con bé đang đáp trả? Không phải đáp trả nhẹ nhàng, mà rất mạnh bạo. Cái lưỡi xinh ấy bị tôi mút lấy mút để. Môi chúng tôi di chuyển nhiều hơn khi hôn, tạo ra những thứ âm thanh dâm dục nhưng lại rất ngọt ngào.

Kiều lúc này không cần tay tôi nữa, con bé tự động vuốt ve con cu. Cách nó sờ cũng rất điêu luyện, tựa như việc cầm cu đã quá quen với nó.

Chợt, con bé đẩy tôi nằm xuống. Chúng tôi rời môi, ánh mắt say tình chạm nhau.

“Con đẹp quá Kiều, ông nội muốn đụ con!”

Tôi thấy mặt con bé ửng đỏ khi nghe câu đó, nhưng bàn tay nó vẫn rất chăm chỉ vuốt cu tôi.

“Cho ông đụ nhé?”

“…” Con bé im lặng nhìn tôi, sau đó miễn cưỡng “uhm” một tiếng nhẹ nhàng. Tôi như nổ pháo trong lòng. Có lẽ tôi đã chạm đến giới hạn của con bé rồi.

“Cởi quần ra đi Kiều!”

Tôi bóp vú con bé một cái. Kiều ngoan ngoãn làm theo. Nó đứng dậy, tụt cái quần thun ướt nhẹp của mình. Cái quần lót màu xám có ren lồ lộ ra trước mặt tôi. Quyến rũ quá đi mất. Nhưng còn đặc sắc hơn khi Kiều cởi nốt cái quần lót. Ở góc nhìn của tôi có thể thấy rõ cái lồn tuyệt ngon của con bé.

Không cần tôi nhắc, Kiều tự biết cởi quần giúp tôi. Con bé kéo cái quần ngoài lẫn quần trong ra, bắt gặp thằng cu khổng lồ, nó có vẻ thích thú. Tôi không biết sao nhưng đứa cháu này trông khá thích cu tôi. Mặc dù khi nãy nó còn lưỡng lự, nhưng cách nó sờ cu tôi cũng phần nào đó thể hiện nó thích con cu này.

“Cu ông bự không?”

“Bự quá ông nội…” Con bé say mê nắm lấy cu tôi.

“Bú nó cho ông đi!”

Con bé nghe xong bỗng nhìn tôi rồi cười. Nó bò lên trên người tôi. Cái lưỡi con bé lè ra liếm lên cổ tôi một cái, sau đó liếm xuống ngực. Lưỡi nó không chút ngại ngùng chơi đùa cái đầu ti đáng thương của tôi, trong khi ánh mắt nó vẫn nhìn về phía tôi.

Con bé thật chuyên nghiệp, nó liếm dùng lưỡi mát xa khắp người tôi. Chẳng hiểu sao tôi cảm thấy cơ thể khỏe mạnh hơn trước nữa. Kiều liếm xuống bụng tôi, đụng đám lông cu, nó vẫn cứ liếm. Vượt qua rừng rậm, Kiều tìm đến khúc thịt sừng sững kia.

“Bú cu cho ông nội đi!”

Tôi xoa lên đầu Kiều, khác với khi nãy, con bé cười, cười một cách dâm đãng. Nó bảo: “Vậy… ông nội có muốn bú của con không?”

Trời! Tất nhiên là có rồi. Tôi gật đầu. Kiều thấy vậy liền xoay mông, bước qua đầu tôi, cái lồn con bé đang ở ngay phía trên. Nó từ từ hạ xuống. Tôi há miệng, lè lưỡi chờ sẵn. Cái lồn con bé chạm vào lưỡi tôi, mùi dâm dục xộc thẳng đến não. Tôi dùng tay kéo con bé ngồi lên mặt mình, cái miệng ra sức bú cái lồn dâm này. Trong khi đó, Kiều không một mình hưởng thụ, con bé nắm lấy cu tôi vuốt ve, sau đó cho thẳng vào miệng. Tôi thích cách con bé bú cu quá, nó bú một cách say mê, bú một cách cuồng nhiệt chứ không qua loa như bà nội nó. Phải công nhận rằng, con bé giống mẹ nó quá!

Tôi dùng cái lưỡi mình khoan vào trong lồn Kiều, nơi đây mềm mà co bóp cũng dữ dội lắm. Cái lồn này sướng quá! Tôi vừa bú mà vừa ganh tị với bạn trai con bé, sao thằng nhóc đó có thể sở hữu một cái lồn ngon cho riêng mình như vậy? Ít nhất thì hôm nay, nó phải là của tôi.

Hai bàn tay thô ráp của tôi bóp lấy cặp mông mềm mại, trắng tròn của Kiều. Tôi kéo mạnh mông con bé ra hai bên, để lộ cái lỗ nho nhỏ đáng yêu phía trên. Tôi hôn lên cái lỗ ấy, liếm dọc liếm quanh cái khe mông gợi cảm. Con bé có vẻ rất thích, nó còn công mong lên cho tôi liếm dễ hơn.

Ở bên dưới, Kiều vẫn đang thỏa mãn con cu tôi bằng cái lưỡi điêu luyện của nó. Không chỗ nào cái lưỡi ấy không đi qua. Con bé có một tuyệt kĩ rất đặc biệt, nó dùng lưỡi quấn quanh đầu khấc tôi, sau đó thụt ra thụt vào. Tôi bị cái trò này của nó làm cho run cả người. Kiều dừng liếm, nó cho cu vào miệng rồi bú, bàn tay nó cũng không rảnh rang, nó mò xuống dái tôi, nâng niu hai hòn bi. ()

Tư thế 69 tuyệt vời quá. Chúng tôi cùng làm nhau sướng, cùng hòa hợp với nhịp điệu của nhau. Tôi u mê trong cái lồn của Kiều, nỗi khao khát được đụ con bé giờ đã lớn hơn bao giờ hết. Khi thấy lồn Kiều nước nôi lênh láng, tôi liền ra hiệu cho con bé dừng lại.

“Kiều, để ông đụ con!” Tôi ngồi dậy, cái lưng đau bỗng dịu hẳn đi, dường như nó biết chủ nhân mình sắp có việc quan trọng. Kiều vẫn giữ nguyên tư thế, chổng mông về phía tôi. Cầm con cu, tôi kề sát lại lồn Kiều. Chưa bao giờ tôi thấy cái ranh giới gọi là người thân lại mong manh như lúc này, chỉ cần đẩy một phát, chúng tôi sẽ biến thành mối quan hệ khác biệt. Có lẽ tôi không nên nghĩ nhiều như vậy khi bản thân đã làm đến nước này. Tôi nhớ đến lời bạn mình: “Nếu cảm thấy hạnh phúc, nếu cảm thấy vui vẻ, vậy thì cứ làm thôi!”. Như một ngọn hải đăng rực sáng, dẫn lối tôi tìm đến bản chất của loài người.

Tôi nhét con cu vào trong lồn bé Kiều. Đầu cu bự tách mép lồn con bé ra làm hai rồi hùng hùng hổ hổ xông thẳng vào bên trong. Con cu bự chảng bị các vách thịt mềm trong lồn không ngừng co bóp nhưng chẳng thể ngăn cản bước tiến mạnh mẽ của nó.

Một cú đẩy thật mạnh, con cu chui thẳng vào bên trong, đâm đến nơi tận cùng của con bé.

“Ah… ahhhh…” Kiều quằn quại, cả người con bé cong lên khi tiếp nhận con cu ngoại cỡ của tôi. Đây chính là niềm kiêu hãnh của tôi khi còn trẻ, mỗi lần đút cu vào, các cô gái đều uốn éo đến mức chết đi sống lại. Nhưng đó là khi tôi chưa nhấp.

Mặc kệ Kiều, tôi bắt đầu di chuyển, nguyên một con cu dài, bự và cứng ngắc rút ra và đâm vào lồn con bé. Kiều rên dữ lắm, dù con bé đã cố bịt miệng mình lại.

“Ông… nội… từ từ…”

Những tiếng rên của con bé lại là lời động viên cho tôi. Tôi nhấp điên dại, tựa như một con thú hoang. Theo mỗi cú nhấp, tôi cảm giác thời gian như tua ngược lại, đưa tôi về thời kì tuổi trẻ, về cái lúc đỉnh cao của cuộc đời.

Mông Kiều mẩy thật, mỗi lần nhấp tôi lại thấy mông con bé rung lên mãnh liệt. Không nhịn được tôi dùng tay tét mông con bé mấy phát.

“Kiều… lồn con sướng quá!” Tôi ôm Kiều thủ thỉ vào tai con bé, rồi sau đó lật ngửa Kiều ra. Cả cái cơ thể trắng muốt của Kiều đang nằm dưới tôi. Hai tay tôi chống xuống đất, dùng lực cơ hông tiếp tục quá trình ra vào.

“Ah… ông nội… con… con…” Kiều thở dốc liên tục. Con bé dùng hai tay vòng qua cổ tôi như để tiếp thêm sức lực. Tôi cúi xuống bú vú con bé trong khi cu vẫn dính chặt với lồn. Tôi ngẩng đầu lên liếm khắp cái cổ Kiều, rồi đặt lên môi con bé một nụ hôn. Ngay sau đó, tôi thấy Kiều lật mình lại. Giờ con bé ngồi trên, còn tôi nằm dưới.

Kiều chống hai tay lên bụng tôi, chân con bé banh rộng, nó nhổm lên rồi ngồi xuống từ chậm đến nhanh. Con bé trong tư thế này thật dâm đãng, nhìn cái cách nó hất tóc sang một bên mà tôi xém tí phọt ra mất.

“Con… tuyệt lắm Kiều! Không ngờ cháu của ông dâm vậy! Ông sướng quá!”

“A… ông nội!” Kiều thở hổn hển, con bé vừa ra thì phải. Tôi đưa tay vuốt ve má Kiều. Sau đó một lần nữa đè con bé xuống.

Ngoài trời lại đổ mưa, lần này không phải cơn mưa rào nữa. Bên trong lều, Kiều, đứa cháu gái của tôi đang banh rộng hai chân để tôi đụ. Thời tiết mát mẻ của cơn mưa, mùi khét đất, tiếng ễnh ương, ếch, nhái kêu làm tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi đã quên mất Kiều là cháu gái mình, tôi xem con bé như một tình nhân, một sugar baby chính hiệu.

“Ah… đã quá… con đụ mấy lần rồi!!”

Tôi ghé sát mặt Kiều. Con bé lúc này có vẻ đang quá sung sướng, nó thở hỗn hển đáp: “Con… không… nhớ! Con không… biết!”

Tôi vẫn duy trì nhịp nhấp và trêu đùa Kiều: “Con đụ mấy người rồi?”

“Không… ah… con không nhớ…”

“Ông đụ con sướng không?”

“Ah… không…”

“Sướng không?” Tôi tăng nhịp dập.

“Ahhhh… sướng… con sướng!”

Nhìn Kiều đang phê đến tận nóc làm tôi hãnh diện về bản thân lắm. Ở cái tuổi này, tôi vẫn có thể làm một cô gái trẻ sung sướng. Bỗng dưng tôi thấy yêu đời quá. Cuộc sống đã có ý nghĩa hơn rồi.

“Ah… agh… con… con…” Kiều vậy mà lại ra thêm lần nữa, con bé co quắp cả cơ thể.

Đúng lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng bên ngoài. Có người! Chết, tôi vẫn chưa gài cái khóa lều lại. Tôi phải làm gì giờ. Đúng phút chót, tôi kịp kéo cái mền phủ lên người.

“Này, anh có sao không đấy? Tôi nghe tiếng rên ở trong lều!” Một ông già khác chui cái đầu vào trong lều hỏi thăm tôi.

Tôi cũng chui cái đầu ra khỏi mền, giả giọng mệt mỏi đáp: “Trời mưa, tôi hơi mệt thôi, không sao đâu!”

“Ừ… anh có cần giúp gì không? Mà cháu gái anh đâu rồi?” ()

“Nó… nó đi tắm rồi!”

“À… thế thôi! Có gì thì gọi tôi!” Nói rồi, ông già kia đi về phía nhà tắm. Tôi giở mền ra, nhìn xuống đứa cháu gái trần truồng thầm thở phào một cái. Chuyện này nguy hiểm quá. Lỡ ai phát hiện ra thì tôi và Kiều sẽ phải sống sao? Nhưng có lẽ chính cái sự nguy hiểm ấy đã góp phần biến loạn luân thành một trò thú vị.

Tôi bước ra khóa cái lều lại. Sau đó đem con cu vẫn con cứng đến trước mặt đứa cháu gái. Tâm ý tương thông, con bé há miệng ngậm lấy cu tôi.

Tôi xoa đầu Kiều, lại nói: “Ông già kia chắc đi tìm con rồi!”

Kiều ngơ ngác nhìn tôi, con bé có vẻ còn quá ngây thơ. Tôi cười rồi rút cu ra khỏi miệng, sau đó bắt Kiều chổng mông lên. Một lần nữa, từ phía sau, tôi đút con cu mình vào trong.

“Con không biết mình đẹp cỡ nào đâu! Đến mức cả ông, người thân trong gia đình cũng thèm khát con từ lâu!”

Tôi không nghĩ mình vô liêm sỉ đến mức có thể thốt ra những lời đó, nhưng tôi thấy Kiều có vẻ thích thú, lồn con bé thoáng chốc co bóp chặt hơn.

“Được đụ con có lẽ là niềm hạnh phúc nhất cuộc đời ông!!” Tôi nắm chặt eo Kiều nhấp liên tục.

“Ah… uh… ah… ahhh… ông nội nói vậy không nghĩ tới bà nội sao? Không nghĩ đến ba con sao?”

“Chứ con làm chuyện này có nghĩ đến bạn trai mình? Có nghĩ đến ba không?” Tôi tét mông Kiều vì cái tội dám chất vấn tôi. Nhưng rồi, tôi trả lời con bé: “Đụ con sướng hơn nhiều!”

So với tất cả cô gái tôi từng đụ, gồm cả vợ tôi, thì Kiều vẫn là đứa khiến tôi thấy sướng nhất. Cơ thể con bé quá ngon, mối quan hệ sai trái đầy kích thích, đặc biệt con bé là người đem mưa tưới mất tâm hồn cằn cõi của ông già này. Kiều, con tuyệt quá!

Tôi đụ mạnh hết cỡ, những tiếng “bạch bạch bạch” vang khắp cả lều, cũng may trời mưa nên tôi không quá lo có ai nghe thấy.

“Ah… ông nội…”

“Kiều! Kiều!”

Tôi thúc mạnh liên tục. Cơ thể vận hết sức lực, tựa như hôm nay là ngày cuối cùng tôi còn sống.

Con cu tôi đã căng cứng hết mức. Một luồng tinh khí ấm nóng đã chực chờ sẵn bên trong.

“Aaa… đừng bắn trong… con!” Con bé có vẻ nhận ra tôi sắp bắn tinh, nhưng chính tôi cũng không kiểm soát được bản thân mình.

Một đống tinh dịch xuất thẳng vào tử cung Kiều.

Cảm giác bắn trong rất sướng, bắn trong cơ thể của người thân mình lại càng sướng hơn. Tôi run rẩy rút con cu ra, tinh trùng chảy như suối đổ, dính đầy lên đùi con bé.

Tôi ngã xuống bên cạnh Kiều. Ôm chặt con bé. Tôi yêu con bé quá đi mất. Có thể không hẳn là tình yêu của nam nữ, nhưng đó là một thứ tình cảm kì lạ, vượt xa mọi định nghĩa, vượt xa mọi thứ quy tắc.

“Ông nội sao lại ra bên trong con?” Kiều mếu máo úp mặt vào ngực tôi.

“Ông xin lỗi…” Tôi gãi đầu, sau đó hôn con bé. Kiều cũng đáp lại một cách nhiệt tình. Hai chúng tôi nhìn nhau, gương mặt trẻ đẹp của Kiều khiến tôi không nhịn được mà hỏi: “Con ghét ông không?”

Một thằng già như tôi lại đang vấy bẩn Kiều sao?

“… không… con ổn…” Kiều nghĩ ngợi một lâu mới đáp, trên gương mặt con bé là nét cam chịu lạ kì, nhưng trộn lẫn trong đó là sự thích thú.

Tôi ôm Kiều bảo: “Ông nội có điều này muốn nhờ con!”

“Chuyện gì ạ?” Kiều mệt mỏi hỏi.

“Ông cũng không sống bao lâu nữa… nhưng mà trong quãng đời còn lại, ông muốn sống thật hạnh phúc… con có thể giúp ông không?”

“Con giúp thế nào ạ?”

“Làm người tình bí mật của ông! Cho ông đụ con mỗi ngày!”

Kiều không đáp ngay. Con bé dành một vài phút để suy nghĩ, sau cùng nó nhìn tôi rồi gật đầu. Sau đó, con bé nép chặt vào lòng tôi. Thời gian cứ thế trôi, mưa vẫn rơi ngoài kia, chúng tôi ôm nhau ngủ. Ấm áp làm sao!

Vậy là tôi lại có cho mình một bí mật. Một bí mật về đứa cháu gái yêu dấu của mình. Nằm vuốt ve cơ thể Kiều, tôi nhớ lại về một bí mật khác… một bí mật liên qua đến người rất giống Kiều… đứa con dâu của tôi. Bí mật đó là…

À mà thôi!

()

***

“Cảm ơn anh! Nhờ có những lời khuyên của anh mà tôi cảm thấy mọi thứ nhẹ nhõm hơn nhiều. Sau đêm hôm đó, tôi đã làm tình với bé Kiều rất nhiều. Ngay trong phòng tôi, phòng con bé, trên ban công, dưới nhà bếp… không ngờ ở cái tuổi này tôi vẫn có thể làm nhiều như vậy… mà anh biết gì không? Con bé khỏe thật đấy. Tôi cảm thấy một mình tôi có vẻ không đủ thỏa mãn con bé mất thôi haha!”

Tôi rót rượu ra 2 chiếc ly nhỏ. Một ly tôi uống, còn một ly tôi rải xuống đất, ngay bên cạnh phần mộ của người bạn tôi. Thật không ngờ lần gặp gỡ kia lại là lần cuối cùng tôi thấy anh ấy.

Thời gian khắc nghiệt vẫn luôn bào mòn số phận của mỗi con người. Dù có sinh ra là ai, làm gì thì cuối cùng mọi người đều quy tụ lại một điểm kết thúc. Tôi không biết sau cái “kết thúc” ấy còn gì nữa không, nhưng tôi thật sự rất sợ phải đi đến điểm kết thúc của cuộc đời này, nhất là khi tôi đã tìm được niềm vui sống của mình.

Mà thôi, tôi chẳng phải thánh thần gì. Thời gian còn lại này, hãy tận hưởng thôi.

“Đến lúc tôi phải về rồi, tối nay Kiều muốn vào bếp nấu, có mời cả thằng Tú nữa. Lâu lắm rồi nhà tôi mới có dịp đông đủ thế này!”

Nói rồi, tôi quay lưng rời đi. Một cơn gió lạ thoáng thổi qua, mang theo cảm giác rờn rợn ở sống lưng.

Cảm giác như sắp có điềm xấu vậy.

()

Hết chương 4.

==================== Chương 5 ====================

Chương 5: Kẻ Ăn Tạp

Đau đầu quá! Cổ họng thì khô rốc vì hôm qua nốc rượu hơi nhiều. Tôi cần phải uống nước mới được.

Những ý nghĩ ấy ép tôi phải mở mắt ra. Tôi đang nằm trên giường, bên trái là một em tóc dài nóng bỏng, bên phải là một em tóc ngắn đáng yêu. Hai em ấy đều trần truồng. Đối với tôi thì chuyện này bình thường thôi. Ý tôi là chuyện nhìn gái cởi truồng vốn đã quá bình thường, gần như ngày nào cũng thấy.

Tôi đứng dậy, bước ra khỏi giường. Đứng trên cầu thang nhìn xuống phòng khách, tôi lắc đầu ngán ngẩm. Hôm qua tôi có tổ chức party với mấy thằng bạn ở nhà mình, giờ cái phòng khách chẳng khác nào bãi chiến trường. Trên sofa thì có một thằng ôm một em tây ngủ, trên bàn thì hai thằng khác đang ôm một em ở giữa, ngay dưới cầu thang là thằng bạn thân nhất của tôi – Tài, đang ôm tận hai em, một đứa trong đó là học sinh cấp ba và mới mất trinh tối qua.

Tôi bước xuống, đá vào mông thằng bạn. Tài lờ mờ tỉnh dậy, nó nhìn tôi rồi dang hai tay: “Lại đây với anh nào baby!”

“Baby? Mày chưa tỉnh rượu à?” Tôi nhíu mày nói. Tài lúc này mới dụi mắt, nó nhận ra tôi rồi.

“Gì mày, mới sáng sớm!”

“Nay tao phải đi làm sớm, mày lo dọn dẹp nhà cho tao!”

“Yên tâm, có mấy em này dọn giùm mày!” Tài nói rồi dùng tay bóp mạnh vú con bé cấp 3. Thằng này mặt thì hiền lành nhưng cái tính bạo dâm thì khỏi phải bàn. Tôi thở dài phó mặc cái bãi chiến trường này lại cho nó, sau đó tắm rửa rồi đi làm. Hôm nay có một cuộc họp quan trọng, hoạch định chiến lược sắp đến cho công ty. Bọn trẻ bây giờ tài thật, toàn ý tưởng hay. Chỉ cần bỏ chút tiền để thuê tụi nó làm, tôi đã có thể tiết kiệm chất xám cho bản thân, lại có thể thu lại bội tiền nhờ bọn chúng.

Họp xong xuôi, tôi về văn phòng cùng với thư ký của mình. Em thư ký của tôi tên Trân, năm nay 27 tuổi. Em ấy đến đây làm được 2 năm rồi. Trân có gương mặt xinh xắn, ưa nhìn. Sở hữu đôi chân dài miên man cùng với 3 vòng cực chuẩn, Trân dễ dàng trở thành đối tượng của nhiều tên trong công ty, bao gồm cả tôi. Nhưng khi biết em ấy đã có chồng, nhiều kẻ đã bỏ cuộc, nhưng không bao gồm tôi. Bởi tôi chẳng thèm quan tâm đến chuyện con mồi của mình có gia đình hay chưa, chỉ cần lọt vào tầm ngắm của tôi, thì tất cả đều phải banh lồn cho tôi đụ. ()

Trân cũng không thoát khỏi số phận ấy, trong một chuyến công tác xa, sau khi chuốc say, tôi đã đưa ẻm lên giường một cách êm thắm. Còn nhớ tối hôm ấy, chồng ẻm gọi không biết bao nhiêu cuộc, nhưng Trân nào có thể nghe máy được khi đang chổng mông cho tôi đụ chứ.

Sau vụ hôm ấy, tôi dùng tiền cùng một số quyền lợi để dụ hoặc Trân. Đứng trước ma lực của đồng tiền, ít ai có thể giữ vững bản tâm của mình, nhất là khi Trân đã trót một lần trao thân, em ấy sẽ chấp nhận ngay. Nhiều kẻ nghĩ bỏ tiền ra để chơi gái thì quá lỗ. Nhưng đó là suy nghĩ của mấy thằng không có tiền hoặc những kẻ coi tiền là tất cả. Đối với tôi, đồng tiền không có giá trị quá nhiều, thứ tôi cần là niềm vui trong cuộc sống.

Cứ thế, tôi có một em thư ký luôn sẵn sàng phục vụ tôi bất cứ lúc nào. Đến mức, có hôm Trân đang đi du lịch cùng chồng mình, tôi nứng quá, gọi cho Trân một tiếng, ẻm sẵn sàng nói dối chồng, chạy về Sài Gòn giải nứng cho tôi cả đêm.

Bước vào văn phòng, tôi nới lỏng cái cà vạt ra. Đánh mắt sang Trân, em ấy hiểu ý, lập tức khóa cửa lại. Tôi ngã người lên cái ghế của mình, ngắm nhìn Trân tự động cởi cái áo sơ mi của mình ra. Ẻm uốn éo bước đến bên cạnh, thỏ thẻ vào tai tôi: “Anh Tú, dạo gần đây, có cái túi em rất thích! Xin tiền chồng mà ổng không cho, còn mắng em nữa!”

“Ừa, chuyện gia đình em thì kệ em chứ, kể anh chi!” Tôi thì quá quen cái kiểu moi tiền này rồi, một cái túi không đáng bao nhiêu, nhưng nếu cho Trân quá dễ dàng sẽ mất vui. ()

“Thôi mà, anh hiểu em hơn ai hết mà!”

“Sao bằng chồng em được nhỉ?”

“Hứ, thằng đó có là gì… anh là nhất cơ!” Trân nói rồi nắm lấy tay tôi để lên ngực ẻm.

Càng bên tôi lâu, Trân càng quên mất mình đã có chồng, có khi ẻm làm tình với tôi còn nhiều hơn thằng chồng ở nhà. Trước thái độ của Trân, tôi rất hài lòng.

“Phục vụ anh cho tốt, cái túi sẽ là của em!” Tôi nói xong tựa lưng ra ghế. Trân nghe vậy mừng rỡ, cô nàng tự giác quỳ xuống, kéo khóa quần của tôi, khá chắc là chuyên môn thư ký của Trân không bằng khả năng tụt quần của ẻm.

Con cu của tôi được giải thoát khỏi cái quần, hùng dũng chĩa thẳng vào mặt Trân. Cô gái này chẳng chút e ngại, lại rất thích thú. Trân lè lưỡi liếm đầu cu tôi, sau đó thuần thục phô diễn kỹ năng BJ thượng thừa của mình. Vì cái miệng em ấy BJ tốt quá, cộng thêm tinh thần nhiệt huyết hết mình vì “công việc” nên tôi vẫn chưa muốn thay ẻm bằng một cô thư ký khác trẻ hơn.

Sướng thật sự. Ngồi trên ghế, tôi banh rộng hai chân, để cho Trân tận tình phục vụ.

“Bú sướng thật đấy! Em ở nhà hay bú cu cho chồng không?” Tôi bâng quơ hỏi.

“Không anh, em mà bú là ổng phọt ngay! Chán lắm!”

“Haiz, phí vậy!” Nói thật thì tôi khá tiếc cho chồng Trân, có một người vợ như thế này mà suốt ngày để tôi hưởng hết là sao?

“Thế sao không bỏ nó đi?” Tôi hỏi.

“Bỏ thì rắc rối lắm anh! Em mà bỏ được là em bỏ lâu rồi! Làm vợ anh sướng hơn!” Trân cười trêu tôi.

Vợ ư? Cô gái này đề cao bản thân mình quá rồi. Đối với tôi, cô ta chỉ là món đồ chơi, một con đĩ không hơn không kém. Muốn làm vợ tôi sao? Đến cả mơ còn không được.

Bú được khoảng 5 phút, tôi ra hiệu cho Trân vào việc chính. Trân nhanh nhẹn cởi cái quần lót bên trong cái váy bó, sau đó ẻm nắm con cu tôi căn chỉnh sao cho vừa cái lồn mình rồi ngồi xuống.

“Ah…” Trân rên lên một tiếng đầy thỏa mãn. Tôi thì vẫn dửng dưng, cái lồn này đã chơi quá nhiều lần, khoái cảm cũng ít bớt đi. Trân có vẻ hiểu điều, em chọn quyền trợ giúp của chồng mình. Trân lấy điện thoại ra, bấm số gọi cho chồng.

Tôi thấy vậy liền bật cười. Trân đã bắt đầu nhấp khi đang chờ chồng bắt máy.

“Alo, gọi anh có việc gì không?” Vì mở loa ngoài nên tôi nghe chồng Trân nói gì.

“Có gì đâu, tự nhiên nhớ anh vậy đó!” Trân nói rồi mỉm cười với tôi.

“Haha, sao nay ngọt ngào vậy?”

“Không thích hả? Vậy cúp máy nha!”

Trân đỏng đảnh với chồng nhưng lại quay ra hôn tôi ngay sau đó.

“Tiếng gì vậy em?”

“À, tiếng bên phòng marketing đó mà, bọn nhân viên đang quay làm video quảng cáo.”

“Mà giờ làm gọi điện vậy có sao không? Sếp em đâu?”

“Ảnh đang họp rồi!”

Chà, tôi không biết mình có cuộc họp luôn đấy. Cuộc họp giữa con cu và cái lồn của Trân chăng?

Trong lúc nói chuyện với chồng, Trân vẫn nhấp lên nhấp xuống một cách thuần thục. Thỉnh thoảng em ấy để lọt ra vài tiếng rên. Thằng chồng thì vẫn ngu ngơ nói chuyện mà chẳng biết cái lồn của vợ mình đang chào đón con cu của tôi.

Tôi đưa tay xoa xuống cái mông tròn của Trân, véo nhẹ một cái, ẻm hiểu ý liền đổi tư thế. Trân chống một tay lên bàn, mông cong về sau, miệng thì vẫn luyên thuyên nói chuyện với chồng, mắt thì nhìn về phía tôi.

Tôi cầm con cu, đút mạnh vào bên trong rồi dập. Trân cố cắn răng chịu đựng để chồng mình không phát hiện ra. Nhưng chuyện này vốn rất khó.

“Tiếng gì vậy?”

Chồng Trân hỏi, giọng có vẻ đang hoài nghi. Tôi nghe vậy càng ra sức nhấp mạnh. Nghi thì sao? Kệ thằng chồng Trân chứ.

Trân chịu không nổi, em ấy tìm cách nói dối: “Em… em… tự nhiên chóng mặt quá… ah… chắc em đi nghỉ tí!”

Giọng thằng chồng có vẻ dịu hơn: “Ừ, có cần anh qu…”

Trân cúp máy ngay, sau đó quay lại nhìn tôi hả hê nói: “Anh kì quá nha! Dập mạnh vậy lỡ chồng em biết sao?”

“Biết thì thôi! Cho nó biết cái lồn em đã bị anh đụ nát rồi!” Tôi khoái trá tét mông Trân.

“Ah… sướng quá… sướng quá…” Trân lắc mông phối hợp.

Một lần nữa đổi tư thế, tôi bế Trân đặt lên bàn làm việc của mình, banh cặp chân dài sang hai bên, tôi cầm cu đút mạnh vào trong.

“Ah… em sướng quá… đụ chết em luôn đi…”

“Như em muốn!” Tôi gia tăng tốc độ. Con cu tôi như cái chày giã liên tục vào tử cung của Trân. Cô gái này sắp chạm cực khoái rồi.

“Anh đụ có sướng hơn chồng em không?”

“Sướng lắm… anh là tuyệt nhất…”

“Nói anh nghe chồng em là gì nào?”

“Ah… uh… chồng em là thằng thất bại… vô dụng… chẳng bằng một góc của anh… thứ nghèo hèn… bất lực… em thà làm con đĩ của anh còn hơn làm vợ nó… ahhhh…”

Theo mỗi nhịp nhấp, Trân lại sỉ nhục chính người chồng của mình một lần. Cảm giác được “nâng bi” khi đụ vợ thằng khác, khiến vợ nó phải thốt lên những câu xúc phạm như vầy thật sung sướng.

Đang lúc hăng thì cửa phòng bỗng mở ra trước sự ngỡ ngàng của tôi, Trân và người vừa bước vào. Chết thật chứ, tôi quên mất cánh cửa phòng mình bị hư khóa, tôi đã tính sửa nhưng lại quên mất. Giờ thì hậu quả đã ập đến. Nếu người bước vào là nhân viên, tôi còn có thể răn đe, nhưng lần này lại là người thân của tôi, chính xác là cháu gái.

Trân lúc này hốt hoảng vội mặc áo lại, cái quần lót chỉ vội nhét vào trong túi rồi ngượng ngùng nhìn tôi cầu xin cách giải quyết. Tôi cũng có chút hoảng, vội quay người kéo quần lại, rồi sau đó ra hiệu cho Trân rời đi.

Em thư ký ấy chạy nhanh hơn sóc, có lẽ đã quá xấu hổ khi bị bắt gặp gian díu tại văn phòng. Bỏ lại tôi còn xấu hổ hơn. Dù là một tay ăn chơi có tiếng, nhưng trước gia đình, người thân, tôi luôn tỏ ra là một người chín chắn, chững chạc.

Giờ đây bản chất bị cháu gái nhìn thấy, tôi lo đến mức chẳng nói nên lời. Cháu gái tôi – Kiều thoáng chút đỏ mặt nhưng con bé vẫn bình tĩnh ngồi xuống cái bàn tiếp khách.

Rót nước cho con bé, tôi ngồi xuống đối diện, đang lúc suy tính thì Kiều lên tiếng: “Hình như con đến không đúng lúc nhỉ?”

Có vẻ mọi thứ không tệ như tôi nghĩ, Kiều tỏ ra khá bình thường. Tôi vội gãi đầu đáp: “À… ừm là lỗi của chú!”

“Ông nội kêu chú lấy vợ mãi mà không chịu, hóa ra là do còn thích chơi bời phải không hehe! Con mách ông nội nè…”

“Ừa… chú chưa muốn lập gia đình sớm thôi. Mà Kiều, chuyện hôm nay…”

“Giữ bí mật cho chú chứ gì!”

Kiều nhanh nhảu đáp. Tôi thở phào trong lòng. Kiều đáng yêu từ nhỏ, lại vô cùng hiểu chuyện. Tôi có lẽ đã quá lo rồi. Dù gì thì con bé cũng chỉ nghĩ tôi làm tình với thư ký thôi, con bé sẽ không biết Trân đã có chồng đâu, tôi an tâm rồi.

“Nhưng mà muốn con giữ bí mật không dễ đâu!”

Con bé chắc lại muốn vòi vĩnh tôi cái gì đây. Đối với những cô gái khác, nếu họ vòi vĩnh tôi, tôi vẫn sẵn sàng cho nhưng trong lòng sẽ có sự khinh miệt nhất định. Còn đối với đứa cháu gái này, tôi hoàn toàn sẵn lòng đáp ứng mọi thứ mà không chút nghĩ ngợi.

“Nào, cháu gái chú muốn gì đây? Túi xách? Trang sức? Hay xe mới chú cũng chiều!”

“Úi, chú chơi sộp vậy sao? Xem ra phải giữ bí mật thật rồi!”

“Haha, chỉ cần con muốn…”

“Con không cần chú mua gì cho con, chỉ cần đáp ứng chuyện này cho con là được!”

“Con cứ nói!” Tôi thầm đoán con bé sẽ xin gì.

“Thật ra… con đang có bạn trai… ảnh học công nghệ thông tin, năm nay năm ba, cần đi thực tập, anh ấy muốn thực tập ở công ty chú! Con muốn xin chú cho ảnh vào!”

“Ái chà, có bạn trai rồi à! Lại còn xin xỏ cho bạn trai nữa, tin chú mách ngược lại ông nội với ba con không?” ()

“Chú dám sao?” Kiều ra vẻ đe dọa, nó hất cằm về cái bàn làm việc, nơi tôi làm tình lúc nãy.

“Được thôi! Chuyện này thì dễ mà!”

“Cảm ơn chú nhiều nha! Con đến đây chỉ để xin vậy thôi, giờ con về nhé! Tạm biệt chú!”

“Cần chú đưa về không?” Tôi đứng dậy đi theo Kiều.

Con bé lắc đầu, cười nói: “Chú lo xử lý nốt đi!”

Con bé này giờ lại dám trêu chọc tôi sao? Nó lớn thật rồi. Mới ngày nào còn lon ton trong nhà, giờ trưởng thành, phổng phao, xinh đẹp vô cùng. Nhìn cái dáng con bé bước đi, tôi chợt bần thần, nhớ về một số ký ức.

“Con bé… giống quá!”

***

Ngồi trên con xe yêu quý, tôi phóng ra khỏi công ty. Hôm nay nhiều chuyện quá, trong lòng tôi bức bối vô cùng. Sáng nay, sau khi Kiều rời đi, tôi tính đụ Trân tiếp nhưng lại có sự cố đột xuất trong công việc, Trân phải đi giải quyết. Tôi một thân một mình không thể xử lý đống tinh dịch ứ đọng nên rất khó chịu. Dù lúc chiều tôi vừa tập gym nhưng sau khi tắm xong tôi lại thấy nứng hơn nữa. Giờ tôi cần tìm nơi để xả.

Đúng lúc này, có tin nhắn đến. Là của Hồng – một em sinh viên bị tôi thuần phục cách đây một tháng. Hồng là sinh viên năm 3 trường sân khấu điện ảnh, con bé này thuộc dạng ăn chơi nên rất cần tiền. Tôi đi bar và gặp ẻm, khi biết ẻm là dạng người gì, tôi lập tức phô trương tài sản của mình. Chẳng khó gì khi tối hôm ấy đưa ẻm vào khách sạn.

“Anh yêu, dạo này không thèm đá động đến em sao? Nhớ anh quá!”

Nhớ tôi? Nhớ tiền của tôi thì đúng hơn.

“Em đang ở đâu?” Tôi nhắn.

“Em mới tan học nè! Anh qua đón em đi chơi được không?”

“Ok.”

Tôi phóng xe đến trường. Hồng đã đứng chờ sẵn ở cổng. Thấy xe của tôi, con bé vui mừng chạy lại.

“Chào anh yêu!” Vừa lên xe, con bé đã hôn vào má tôi một cái. Tôi không để tâm lắm, đánh xe đến một chỗ vắng vẻ.

“Giờ mình đi đâu vậy anh?” Hồng hỏi.

“Cứ từ từ rồi biết!”

Tôi đưa tay sờ lên cái đùi mát lạnh của Hồng. Con bé cũng rất biết phối hợp, nó đưa tay xoa lên con cu đang nhức nhối của tôi.

Đến một góc vắng vẻ ở công viên cũ nọ, tôi dừng xe lại. Ngay sau đó, nắm tóc Hồng kéo đầu nó xuống chỗ con cu mình. Hồng không hề kháng cự, nhanh chóng nuốt lấy cu tôi vào miệng. Thoải mái quá!

Con bé này BJ không giỏi bằng Trân, nhưng được cái nhiệt tình, mỗi lần đều bú đến sát gốc. Khởi động vậy đủ rồi, tôi lấy dưới ghế vỉ thuốc tránh thai đã chuẩn bị sẵn, nhét vào miệng con bé một viên, sau đó kéo nó ra ghế sau đụ.

“Ah… ah… uh!” Lồn Hồng khít hơn Trân nhiều. Mông cũng to hơn. Tôi doggy nó rất phê.

Hồng vật vã nằm ra ghế, mặc cho tôi dày vò thân xác. Hơn 30 phút sau, tôi bắn tinh bên trong lồn con bé.

“Ah… anh này… nay mạnh bạo quá nha!” Hồng bỉu môi nói.

“Sao? Không thích thì lần sau anh không làm nữa!”

“Ơ… em không có ý đó… em thích lắm cơ!” Hồng ôm chặt tôi như sợ đánh mất núi tiền của mình.

“Vậy mới ngoan!” Nói rồi, tôi lấy ví mình, rút ra một sấp 500 ngàn, cuộn tròn lại rồi đút vào cái lồn dính đầy tinh trùng của Hồng.

Hồng có vẻ đau, nhưng mặt lại vui sướng hết mức, nó nói: “Cảm ơn anh yêu nhiều lắm!”

Thật vui khi có thể dùng tiền sai khiến người khác, sai họ làm trâu làm ngựa cũng được.

Thôi cũng tối rồi, chở Hồng đi ăn tối gì đó mới được. Đang đi trên đường, Hồng bỗng quay sang hỏi: “Anh thích chơi sinh viên không?”

“Đẹp thì chơi!” Tôi đáp.

“Vậy nếu giờ em giúp anh quen thêm vài bé sinh viên xinh đẹp, anh có đồng ý không?”

Hồng hôm nay hữu dụng phết, biết tìm gái cho tôi rồi sao. Nghe vậy, tôi sao có thể từ chối.

“Được, tối về gửi hình mấy bé mà em nói cho anh xem!”

“Dạ, nhưng anh nhớ phải thưởng cho em đó!”

“Biết rồi!”

***

Nằm trên giường, vuốt ve chị Thúy, một người phụ nữ hơn tôi 1 tuổi đã có gia đình và hai con. Bà chị này là nhân viên công ty đối tác, trong một lần tiếp tôi, chị ta đã bị đưa vào tròng. Mặc dù không muốn dây dưa quá nhiều, nhưng cái máy bay này lại rất bám tôi. Hôm nay chị ta đã dối chồng rằng mình đi công tác, thực chất lại mò đến nhà tôi. Dù sao cũng đã có lòng, tôi đụ luôn cho nóng. Vì sinh mổ nên cái lồn của chị không nát, bên cạnh đó chồng chị cũng bỏ nhiều tiền chăm chút nên nhìn chung cái lồn vẫn còn ngon, đụ khá khít. ()

Thúy ngủ say rồi, tôi liền rời khỏi giường. Ngồi ở ban công, tôi rót một ly rượu. Ngồi nhâm nhi, ngắm nhìn thành phố về đêm, lòng tôi có chút gì đó bồi hồi.

Tôi sinh ra trong một gia đình giàu có, từ nhỏ đã sống trong sung túc, những đứa trẻ khác có đồ chơi gì, tôi có cái xịn hơn, những đứa trẻ khác ăn món ngon gì, tôi ăn món ngon hơn. Có thể nói tôi đã xuất phát điểm vượt xa những kẻ đồng thế hệ. Bởi vậy, những khao khát của tôi cũng cao hơn người khác, trong đó bao gồm cả chuyện tình dục. Lần đầu tiên chơi gái là giữa năm cấp 2, lúc đó tôi lớp 7 thì phải. Trong một lần đi sinh nhật con bạn, tôi đã tặng cho nó nguyên một con cu vào trong lồn, phải nói lần đó phê thật. Kể từ khi biết đến tình dục, tôi bước vào con đường của một fuck boy, hồi đó thì cái thuật ngữ này vẫn chưa nổi lắm đâu!

Số gái tôi chơi từ đó tới giờ chắc cũng đã hơn một trăm mấy rồi. Tôi là một kẻ thích trải nghiệm sự muôn màu của tình dục, thế nên gái loại nào cũng chơi, tất nhiên trừ gái xấu. Nhưng! Trong vô số cô gái từng chơi, chỉ có một người duy nhất để lại cho tôi ấn tượng sâu đậm, đến mức dù đã qua hơn mười năm, tôi vẫn còn vương vấn về người phụ nữ ấy.

Gương mặt xinh đẹp tựa như một thiên thần, nét dịu dàng hòa lẫn với sự dâm đãng phảng phất.

Cơ thể nuột nà, làn da trắng mướt, những chỗ cần bự thì bự, những chỗ cần thon thì thon.

Nói chung, hai chữ tuyệt phẩm cũng chưa đủ để nói về người phụ nữ ấy. Nhưng thứ khiến tôi bị quyến rũ nhất đó chính là… mối quan hệ giữa hai chúng tôi.

“Haiz…” Tôi mở tấm ảnh trong điện thoại lên, nhìn vào người phụ nữ ấy, lòng tôi lại xao xuyến. Ánh mắt tôi sau đó lại chuyển đến đứa trẻ đang trong vòng tay của người phụ nữ, những suy nghĩ có phần lạ kì xuất hiện trong đầu tôi.

***

“Chào chú! Con là Nam, bạn trai của Kiều!”

Nam cúi đầu chào tôi. Đây là bạn trai của Kiều à? Nhìn có vẻ không phải dạng công tử nhà giàu, gương mặt thằng này chất phác, ánh mắt toát lên vẻ nhân hậu. Ra đây là gu của Kiều sao?

“Chào con!” Tôi chìa tay ra, Nam nhanh nhảu dùng hai tay đáp lễ.

Hôm nay nó đến công ty tôi phỏng vấn, tôi đã sắp xếp cho nó sẽ đậu 100% nên phỏng vấn cũng chỉ là hình thức thôi.

Nói chuyện với Nam được một lúc, thấy tên này cũng thật thà như vẻ mặt. Lại còn biết được Nam rất yêu Kiều, dù chỉ qua lời nói nhưng tôi dễ dàng nhìn ra điều đó. Có lẽ Nam và tôi là hai thái cực, hai loại người khác nhau, ngược lối hoàn toàn. Một kẻ quá tham lam và một kẻ quá chung thủy. Tôi không chê, cũng không đánh giá về cách sống của ai cả. Mỗi người đều có quyền làm điều mình thích thôi.

Nam nhanh chóng được nhận vào thực tập. Nó siêng lắm nên chẳng mất ít lâu đã có được tình cảm của mọi người trong bộ phận nó thực tập. Thậm chí tôi còn thấy hiệu suất làm việc của Nam vượt xa mấy tên nhân viên cũ. Có lẽ sắp đến nên thay đổi một chút về nhân sự thôi.

Cảnh giác tai nạn lần trước, tôi đã sửa khóa của cửa phòng, giờ đây tôi có thể tận hưởng Trân mà không sợ ai làm phiền. Đang thoải mái banh chân để Trân bú cu, chợt điện thoại tôi vang lên tin nhắn. Lại là Hồng, lần này vòi vĩnh gì đây? Tôi mở ra đọc thì thấy Hồng nhắn: “Anh ơi, tối nay anh rảnh không?”

“Em có hẹn được mấy đứa cùng trường tối nay đi ăn. Hôm bữa em gửi cho anh đó, anh có muốn gặp tụi nó không nè?”

“Ok.”

“Vậy tối nay 7 giờ nhe! Em gửi địa chỉ anh sau!”

Xem ra sắp có mồi ngon rồi.

“Anh làm gì mà cười nham hiểm quá vậy?” Trân vừa bú cu vừa hỏi.

Tôi không đáp gì, chỉ cười nhẹ một cái rồi nhấn đầu Trân xuống. Con cu tôi giật giật rồi bắn tinh thẳng vào cuống họng em thư ký dâm đãng này.

***

Mặc một bộ quần áo sang trọng, đeo lên cái đồng hồ vừa được thằng bạn tặng hôm trước, lái con xe yêu thích của mình, mọi thứ đều làm tăng sự tự tin của tôi lên rất nhiều lần. Nhìn trong gương, tôi tự thấy bản thân mình thật đẹp trai, dù bây giờ có chút già, nhưng trông vẫn rất quyến rũ.

Cuối cùng cũng đến nhà hàng mà Hồng gửi, tôi đi vào, tìm đến bàn của Hồng. Con bé này vừa thấy tôi đã vẫy tay gọi. Nhìn chỗ nó đã có 4 cô gái khác, tôi thầm chép miệng, ai sẽ may mắn được tôi đụ tối nay đây. Nhưng tôi nhận ra có gì đó sai sai, theo tôi nhớ thì chỉ hẹn có 3 đứa khác thôi mà. Giờ lại lòi ra thêm một đứa nữa là sao? Mà sao đứa con gái ngồi trong cùng quen quá, đó chẳng phải là…

“Kiều?” Bước đến gần, tôi hoảng hốt khi nhận ra cháu gái của mình.

“Anh ơi, lại đây nào!” Hồng khoác tay tôi, sau đó giới thiệu với mọi người: “Đây là anh họ của mình, hiện tại vẫn còn đang độc thân nha!”

Chết tiệt! Hồng không hiểu tình hình đã giới thiệu như vậy. Con đĩ này có câm mồn được không? Tôi phải làm sao đối mặt với Kiều đây? Mà sao con bé lại ở đây vào lúc này?

“Anh họ chị đẹp trai quá ta, sao chưa có bồ lạ vậy?” Kiều bỗng lên tiếng trêu đùa, con bé còn đánh một ánh mắt kì lạ về phía tôi. Hình như Kiều đang giả vờ không biết tôi. Con bé không muốn mọi chuyện trở nên khó xử đây mà.

Tôi ngồi ăn mà trong lòng cứ lo lắng, tâm trạng tán gái cũng bay đi mất. Tôi ghé tai hỏi Hồng.

“Con bé Kiều đó là sao? Sao lại ở đây?”

Hồng thì thầm: “Con bé đó là bạn của con nhỏ kia, em thấy nó đẹp với ngon nên rủ nó luôn, anh thích nó chứ?”

Tôi cũng cạn lời. Đối với những cô gái mà tôi chơi, tôi không bao giờ nói về gia đình của mình cho họ. Thế nên mới có tình huống dở khóc dở cười như bây giờ. Mà không hiểu sao dạo gần đây hay gặp tình huống khó xử với Kiều thế không biết? Bộ tôi có nợ gì với con bé hay sao?

Buổi ăn tối diễn ra êm thắm. Mấy đứa nhỏ rủ nhau đến quán karaoke. Kiều viện cớ nhà có việc nên về trước. Tôi cũng nhanh chóng kiếm cớ chuồn, giờ còn tâm trạng gì mà hát với hò.

Lái xe ra khỏi tầng hầm, tôi thấy Kiều đang bắt taxi. Con bé không đi xe à? Nhìn con bé mặc váy ngắn, tôi chợt nhớ ra Kiều không thích đi xe máy khi mặc váy. Đánh xe lại gần con bé, tôi mở cửa ra nói: “Lên xe đi, chú chở về!”

Kiều thấy vậy mỉm cười rồi bước lên xe. Con bé vậy mà lập tức chọc tôi: “Tưởng chú bận chở “em họ” rồi chứ!”

Tôi chỉ biết cười trừ thôi. Con bé vẫn không buông tha: “Gu của chú cũng đa dạng quá nhỉ?”

“À ừ… chú muốn có sự đa dạng đó mà…” Thật sự không hiểu sao tôi lại thốt ra câu ngu ngốc như vậy.

“Hên con là cháu gái chú, nếu không hôm này… chậc chậc!” Kiều tặc lưỡi. Dường như nó có thể nhìn thấu những gì tôi đang làm với bữa tối hôm nay.

“Haha… có sao đâu?”

“Ý chú là dù có là cháu gái chú cũng…?” Kiều tỏ vẻ sợ hãi, con bé này nói gì vậy? Nhưng thật lòng mà nói, chuyện đụ cháu gái của mình, tôi cũng từng loáng thoáng nghĩ qua. Kiều là tiểu thư nhà giàu, được chăm sóc kĩ càng từ nhỏ nên khi lớn lên, con bé đẹp theo một cách hoàn mỹ không hề có vết xướt nào. Tôi là một thằng động dục vô giới hạn, vậy nên chỉ cần là gái đẹp, tôi sẽ nghĩ ngay đến cảnh lôi lên giường, kể cả đó là cháu gái mình. Tất nhiên, nghĩ với làm là một chuyện hoàn toàn khác nhau. Tôi vẫn còn đủ tỉnh táo để giữ mình. Gì chứ loạn luân không phải chuyện giỡn chơi, dù tôi đã từng đụ rất nhiều gái nhưng chưa bao giờ động đến những người cùng chung dòng máu cả. Mặc dù sâu bên trong, tôi vẫn muốn thử một lần… chỉ thử thôi…

“Cái con bé này, nói gì vậy?”

Chẳng hiểu sao, lúc đó đầu óc tôi quay cuồng. Nhìn sang Kiều, tôi đánh bạo lấy tay vỗ lên đùi con bé một cái. Thật ra trước đây, mỗi khi đến nhà anh hai nhậu say, tôi hay vỗ đùi con bé rồi hỏi chuyện này nọ. Nhưng lần này tôi có chủ ý xấu với con bé, tôi đang muốn vuốt đùi Kiều, chính xác là như vậy.

Con bé vậy mà chẳng phản ứng gì, để yên cho tôi sờ. Điều này làm tôi càng khó hiểu. Nhưng nhìn kĩ Kiều, tôi cảm giác con bé khác quá. Trước đây, trong mắt con bé là sự ngây thơ, trong trắng. Nhưng sao giờ lại phủ một màu trải đời đến vậy. Ánh mắt này còn khác hơn với những cô gái dân chơi mà tôi từng gặp qua. Nó ở một đẳng cấp khác!

“Chú, con hỏi cái này nhé?”

“Sao Kiều? Con nói đi?”

“Con biết chú rất là đào hoa… bắt cá chắc không chỉ hai tay mà giăng cả lưới luôn!”

“Ờ thì… nói vậy hơi quá!”

“Vậy cảm giác của chú thế nào?”

“Hả?”

“Cảm giác khi có quá nhiều mối như vậy?”

“À thì…”

“Chú đừng ngại, cứ trả lời con một cách thật lòng đi!” Không hiểu sao đứng trước Kiều, tôi lại cảm thấy nhẹ dạ hơn hẳn.

“Con cũng lớn rồi… nên chú cũng chia sẻ thẳng luôn… chú khá là tham…bản thân chú thấy vậy… nên chú muốn mối quan hệ của mình đa dạng! Cảm giác lúc đó chú như trung tâm của vũ trụ vậy…”

Nhìn sang Kiều đang ngơ ngác nhìn mình, tôi cảm giác mình hơi quá lời rồi. Lẽ ra mấy chuyện này chỉ nên nói với đàn ông. Trời, tôi có làm con bé nghĩ xấu về mình không nhỉ?

Chỉ thấy Kiều lẳng lặng cười, tựa như hiểu những gì tôi đã nói. Con bé chợt dùng ngón cái với ngón trỏ kéo bàn tay đang sờ đùi nó lên.

“Bỏ tay ra được rồi nha! Bộ chú có ý gì với cháu gái mình thiệt đó hả?”

Sao tôi cứ có cảm giác Kiều đang dẫn dụ mình vậy nhỉ? Trong cái khoản nhận diện cô gái nào đang ra sức quyến rũ tôi rất giỏi. Nhưng đối với cháu gái mình, tôi lại có chút lưỡng lự, tựa như một chiếc rada bị nhiễu sóng vậy.

Đúng lúc này, tôi chợt phát hiện ra chiếc xe phía trước đột ngột thắng gấp. Với phản xạ kịp thời, tôi nhanh chóng đạp thắng, chiếc xe tôi vừa kịp dừng lại khi chỉ cách xe phía trước vài centimet. Hú hồn thật. Nhưng chưa kịp thở phào, tôi nhận ra một cảm giác kì lạ ở tay mình. Do thắng quá nhanh, tôi và Kiều đều ngã về phía trước, cũng may chúng tôi đã gài dây an toàn rồi, tuy nhiên quán tính vẫn đủ để ngực của Kiều lao trọn vào bàn tay vốn chờ sẵn ở phía trước. Tất cả chỉ là vô tình, là trùng hợp!! Nhưng không thể chối cãi cảm giác mềm mại ở vú Kiều. Trời ạ, vú con bé bự quá. Bàn tay tôi run lên trong thoáng chốc. Tôi muốn giữ lại tay ở nơi đây quá.

Đúng lúc này, con bé lên tiếng, mắt nó nhìn về cái xe phía trước: “Sao cái xe này chạy kì quá vậy?”

Con bé gần như không hề để ý đến bàn tay tôi đang đặt lên ngực nó. Chuyện này là sao? Lẽ ra con bé phải biết chứ? Hay do nó nghĩ tôi là chú nó nên không sao? Không thể nào, ở cái tuổi này, con bé phải tự biết bảo vệ bản thân chứ!

Đang lúc hoang mang, Kiều lại nhìn sang tôi. Cái nhìn con bé thoáng có chút ẩn ý gì đó. Tôi may mà hoàn hồn kịp, chuyển tay từ vú nó lên vai, giả bộ hỏi con bé có sao không.

Trên đường đi, tôi liên tục nghĩ về những chuyện đã trải qua với Kiều. Tôi không tin cái gọi là số phận lắm, nhưng cái định kiến ấy bắt đầu lung lay rồi. Dường như giữa tôi và Kiều có liên hệ gì đó.

Siết chặt vô lăng, tôi cắn răng suy nghĩ bản thân phải làm gì. Đánh mắt sang Kiều, tôi càng bị vẻ đẹp của con bé làm rối loạn tâm trí. Con cu tôi lúc này đã cứng lên hết cỡ rồi. Chưa lần nào tôi thấy nứng vậy khi bên Kiều. Tôi nên làm gì đây? Nếu đây không phải cháu gái, tôi đã chở về nhà thịt rồi. Ngặt nổi Kiều là cháu tôi, là con của anh hai và…

Tôi như nhớ ra gì đó, đúng hơn là thứ cảm xúc trước đây ùa về. Thứ cảm xúc khi được đụ người phụ nữ ấy. Lúc đó, tôi cũng đã rất băn khoăn, nhưng sau cùng, tôi đã dũng cảm tiến lên và kết quả nhận được là trái ngọt.

Tôi biết bản thân so sánh hai sự việc này có phần khập khiễng, nhưng nó giúp tôi tự tin hơn, giúp tôi dám thử một lần. Tôi không rõ mình sẽ làm gì, nhưng trước hết phải kéo dài thời gian bên Kiều.

“Thằng bồ con giỏi lắm, lại còn siêng nữa!”

Nghe nhắc đến bạn trai mình, Kiều trở nên hứng thú hơn, con bé gật đầu cười nói lia lịa. Tôi chợt chột dạ một chút. Nhưng cái bản tính ăn tạp vốn đã nhiễm sâu vào trong máu, tôi không thể để chút cảm xúc nhỏ nhoi ấy hủy hoại những điều khác đang chờ mình ở phía trước, mặc cho tôi cũng không biết điều gì đang chờ mình.

Chợt, tôi nảy ra một ý tưởng: “Thôi chết!”

“Sao vậy chú?” Kiều lo lắng hỏi.

“Chú quên mất tối nay phải xử lý đống sổ sách này, chuyện gấp lắm! Hay là giờ chú chở con về nhà chú, đợi xong công việc rồi lại chở con về nhà nhé!”

“Dạ, chú cứ xử lý công việc đi, dù sao cũng còn sớm!”

Cố giấu nụ cười đi, tôi lái xe một mạch về nhà.

***

Còn tiếp…

==================== Chương 6 ====================

Chương 6: Kẻ Đáng Thương

Cái gì cũng sẽ có giới hạn, dù đó là lượng nước trên thế giới, nhiên liệu của mặt trời, tuổi thọ của con người, hạnh phúc, thậm chí là khổ đau…

Tận cùng của nỗi đau là cảm giác thế nào? Tôi nghĩ mình đã từng trải qua rồi. Khi ấy tôi 4 tuổi, là một đứa trẻ bình thường, được sinh ra trong một gia đình bình thường. Gia đình tôi tuy không giàu, cũng không có quyền thế, quan hệ, thứ duy nhất chúng tôi có là sự hạnh phúc. Nhưng mọi thứ chẳng được bao lâu, khi ở cái tuổi tôi bắt đầu biết cảm nhận về thế giới xung quanh, số phận giáng cho tôi một bi kịch.

Như mọi hôm, ba mẹ tôi đi làm về. Hôm đó, tôi đã mặc sẵn một bộ đồ mới vì tối nay ba và mẹ sẽ dẫn tôi đi chơi. Bằng trí tưởng tượng của một đứa trẻ, tôi đã vẽ ra vô vàn viễn cảnh vui vẻ cùng ba mẹ. Nhưng, mọi thứ tan biến nhanh hệt như cách chiếc xe tải mất lái đâm vào ba mẹ tôi.

Ngay trước mặt tôi!

“Đứa trẻ này đáng thương quá!”

“Ừ, tài xế bỏ chạy! Ba nó chết tại chỗ rồi!”

“Mẹ nó đang cấp cứu, mà thấy tình hình nguy kịch lắm!”

“Đáng thương quá!”

“Đáng thương thật!”

“Đáng thương…”

“Đáng thương…”

“Đáng thương…”

…

Ba tôi đã qua đời tại chỗ, mẹ thì được cứu sống nhưng bại liệt, mạng sống mẹ cũng như ngọn nến trước gió, rồi đến một hôm, mẹ cũng bỏ tôi mà đi. Niềm hạnh phúc tan biến, chỉ còn nỗi đau bao phủ.

Tôi tưởng rằng ngày hôm đó đã là ngày tận thế, nhưng không…

()

***

Sau tai nạn của ba mẹ, tôi trở thành một đứa trẻ mồ côi. Tôi đến ở nhà cô chú mình. Cuộc đời tôi từ đó là những chuỗi ngày buồn bã, thất vọng, chán nản. Tôi chẳng biết ý nghĩa sống của cuộc đời mình. Tại sao tôi phải cố gắng sống khi mà xung quanh tôi đầy rẫy khổ đau? Tôi đã từng nghĩ phải chi mình chết đi có lẽ sẽ vui hơn. Nhưng tôi chưa dám, hoặc đúng hơn, tôi đang kì vọng vào câu nói “ông trời không lấy đi của ai tất cả, những nỗi đau sẽ được đền bù bằng điều khác”. Tôi vẫn tin mình sẽ nhận được bồi thường theo một cách nào đó. Và đúng thật, ông trời đã mang em đến bên tôi.

Em tên Kiều, một tiểu thư nhà giàu xinh đẹp. Em học chung trường với tôi, nhưng cảm giác chúng tôi như ở hai thế giới khác nhau vậy. Em là bông hoa cao quý, tôi chỉ là con ong thấp hèn. Nhưng chẳng ai biết được rằng, số phận lại sắp đặt tôi đi bên em.

Tôi không có cơ hội tiếp xúc với em nhiều, nhưng trong một lần sinh nhật của bạn, tôi đã được gặp em. Em xuất hiện như một nữ thần, mọi sự chú ý của tôi đều tập trung đổ dồn vào em, đến mức tôi chẳng còn biết trời trăng mây gió ra sao. Tôi bắt gặp ánh nhìn đáp trả của em, sự ngại ngùng, mặc cảm khiến tôi không thể nhìn em nữa.

Cuối buổi tiệc, tôi có ở lại chơi một trò chơi, thật ra tôi tính đi về rồi, nhưng vì có em, nên tôi nán ở lại, dù trong lòng chẳng dám hi vọng về bất cứ điều gì. Trong trò chơi, tôi và em vô tình bị bắt hôn nhau. Tất nhiên, tôi biết bản thân mình ở đâu. Tôi lập tức chấp nhận bị phạt uống bia. Lúc đó tôi không nghĩ nhiều lắm, nhưng không ngờ hành động đó lại khiến Kiều động lòng.

Kể từ hôm đó, tôi thường xuyên thấy Kiều đi ngang qua lớp mình. Tôi cũng chả rõ lý do nữa, nhưng được ngắm em thích thật. Tất nhiên, tôi chỉ dám lén nhìn chứ đâu dám nhìn trực tiếp.

Rồi vào một hôm, tôi đi WC về thấy em trước cửa lớp mình, vốn định lủi thủi vào lớp, nhưng không hiểu sao tôi lại gọi tên em, tựa như một bản năng vậy. Khoảnh khắc em ấy quay lại, tôi như bị hớp hồn. Kiều đẹp quá đi mất. Bỗng, Kiều bỏ chạy trước sự ngơ ngác của tôi. Chẳng hiểu sao, tôi cảm thấy Kiều dường như đang để mắt đến mình. Có lẽ tôi ảo tưởng thôi!

Vào hôm nọ, tôi đang đi trên cầu thang, chợt từ phía sau, ai đó va vào tôi kéo theo một cảm giác mềm mại xuất hiện ở lưng. Tôi không kịp phản ứng và cứ thế ngã xuống cầu thang. Vừa quay lại thì thấy người va vào tôi là Kiều. Tôi hốt hoảng: “Em có sao không?”

Em ấy có vẻ hơi ngại, mím môi lắc đầu. Tôi đỡ Kiều dậy, hình như em vẫn ổn. Thế thì tốt rồi, để Kiều bị sứt mẻ cái gì tôi buồn lắm.

Tôi cũng không biết nói gì nữa nên gãi đầu quay đi, nhưng Kiều bỗng kêu tôi lại. Em ấy ấp úng gì đó, chưa kịp nói thành tiếng thì trống trường vang lên.

Tối hôm đó, sau khi đi bưng bê dọn dẹp ở quán nước gần nhà về, tôi ngã lưng xuống giường. Mở điện thoại lên xem, tôi giật mình. Cái messenger cả tuần không có một thông báo, nay lại nổi chấm đỏ. Mà đáng kinh ngạc hơn, người nhắn cho tôi lại là Kiều.

Mở tin nhắn lên đọc thì thấy Kiều hỏi: “Hồi sáng anh có bị sao không?”

Tin được không? Hoa khôi của trường nhắn tin hỏi thăm tôi. Cái cảm giác phơi phới này là sao nhỉ. Tôi run run trả lời tin nhắn Kiều. Nhập gần 10 phút mới được một tin nhắn hoàn chỉnh. Ấn nút gửi, tôi nằm chờ tin nhắn của Kiều. Trong đầu tôi tự hỏi rất nhiều thứ.

Tôi cũng không ngờ rằng từ hôm đó, tôi và Kiều ngày nào cũng nhắn tin cho nhau. Cũng chỉ là những tin nhắn hỏi han bình thường, nhưng thiếu lại không được. Nhờ đó, tôi biết rõ hơn về Kiều. Em ấy vậy mà hòa đồng, thân thiện với tôi lắm. Dần dần, trong lòng tôi có gì đó khác lạ. Tình cảm dành cho Kiều dần dần tăng tiến thêm một bậc. Nhưng tôi vẫn không dám nghĩ đến chuyện đi xa hơn cùng Kiều.

Rồi bỗng một hôm, Kiều nói muốn tôi dạy kèm cho em ấy và sẽ trả lương. Tôi mới nghe lập tức lắc đầu, chuyện này làm sao được chứ. Tôi chưa từng dạy ai nên không tự tin lắm. Vả lại Kiều học cũng đâu có tệ. Nhưng rồi, trước sự nài nỉ của Kiều, tôi cũng đã đồng ý.

Cứ thế, những buổi học thêm giữa tôi và Kiều diễn ra. Tiếp xúc với em ấy nhiều hơn, tôi nhận ra bản thân đã thích em ấy thật rồi. Vẻ ngoài xinh đẹp, tính nết dịu dàng, mọi thứ của em ấy đều khiến tôi đổ. Nhưng… một lần nữa, tôi tự biết thân biết phận. “Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga”? Có lẽ những tình cảm ấy chỉ nên giấu kín trong lòng.

Nhưng tôi lại không ngờ rằng, chính Kiều cũng thích mình. Một hôm nọ, lúc chở Kiều về, em ấy đã thổ lộ với tôi. Khoảnh khắc ấy, cuộc đời vốn đen kịt của tôi được thắp sáng. Lần đầu tiên trong suốt bao năm qua, tôi cảm thấy hạnh phúc vô cùng. Kiều, chính em ấy đã cứu rỗi cuộc đời tôi. Em ấy là món quà mà ông trời đã ban tặng cho tôi, là niềm tin để tôi có thể tiếp tục sống hạnh phúc, vui vẻ. ()

Bốn năm trôi qua, bao nhiêu kỷ niệm vui buồn đều có, chúng tôi vẫn bên nhau vô cùng hạnh phúc. Tôi còn tính toán chuyện sau này sẽ cưới Kiều như thế nào. Bởi vậy, tôi luôn nỗ lực học tập, làm việc để có nhiều tiền. Tôi đang mong chờ một tương lai cực kì hạnh phúc bên Kiều.

***

“Nè, hôm nay ra net làm vài ván bạn nhỉ?” Đang trong giờ học thằng bạn huých vai tôi một cái. Thằng này suốt ngày chơi game, chẳng lo học gì, lại còn rủ tôi nữa chứ. Tôi một mực từ chối.

“Sao vậy? Hay có hẹn với bạn gái?”

“Không, bạn gái tao nay đi đám giỗ rồi! Nay tao bận làm đồ án!”

“Má cái thằng này suốt ngày chỉ biết học, không hiểu sao có bồ xinh vãi!”

Nghe thằng bạn nói vậy, tôi cũng có chút tự hào. Bỗng, nó ghé sát tai tôi rồi hỏi: “Mà hỏi thiệt cái này, mày với bồ mày tới mức nào rồi?”

“Mức nào? Ý mày là sao?”

“Là tiến triển tới mức nào… đừng nói với tao là mới nắm tay thôi nha!”

“Đâu… tao với bồ tao… hôn nhau rồi!”

Quả thật là vậy. Nụ hôn đầu của chúng tôi diễn ra vào đêm giao thừa năm ngoái. Khi ấy, tôi lấy hết can đảm hôn Kiều. Cái vị ngọt khi môi chạm nhau thật sự rất quyến rũ.

“Cũng ghê đấy… mà quen bốn năm rồi… vẫn chưa dắt đi khách sạn à?”

“Thôi ba! Cái đó để sau này tính!”

“Sau này gì nữa… mày không tranh thủ ăn thằng khác ăn mất đó! Tao có thằng bạn bị cắm sừng mà chưa kịp ăn con bồ phát nào nè, cay lắm!”

Nghe nó nói vậy, tôi tức giận không thèm đáp nữa. Tôi yêu Kiều thật lòng, mấy cái chuyện đó tôi không nghĩ nhiều. Mặc dù vẫn có những lúc, tôi nghĩ đến việc làm chuyện ấy với Kiều. Em ấy xinh đẹp, cơ thể lại rất quyến rũ. Mỗi lần đi chơi, thằng nhỏ trong quần tôi lúc nào cũng ở trạng thái căng thẳng hết. Nhưng chưa lần nào tôi làm xằng làm bậy với Kiều.

Lái xe về căn trọ của mình, lời nói của thằng bạn cứ quấn lấy tâm trí tôi. Nó khiến tôi khó chịu thật sự. Nhưng tôi biết Kiều cũng rất yêu mình. Những nghi ngờ không căn cứ chỉ khiến mối quan hệ rạn nứt thôi. Tôi tin tưởng Kiều, hệt như cách tôi yêu em ấy vậy.

Về đến nhà, tôi thay đồ rồi làm đồ án. Đến tầm 4 giờ chiều, tôi đi làm thêm ở quán cà phê. Đang làm việc thì tôi thấy tin nhắn của Kiều, mở lên thì thấy em ấy gửi hình bia cùng với một số mồi nhậu.

“Nhậu với ba hả cưng?”

“Dạ hihi!”

“Mà em chưa về nhà hả?”

“Tối nay kẹt xe quá trời, em với ba ngủ lại khách sạn.”

Tự dưng nhắc đến hai chữ khách sạn, tôi lại nhớ về lời thằng bạn. Nhưng mà tôi đang nghĩ gì vậy? Kiều đang ở với ba cơ mà!

Đúng lúc đang vẩn vơ suy nghĩ thì chị đồng nghiệp kêu: “Nam, đem hai ly matcha này ra bàn 21!”

Tôi vội nhắn tin chúc Kiều ngon miệng rồi làm việc. Chẳng hiểu sao, lúc đó tôi lại vô ý làm đổ mất hai ly nước của khách gọi. Một điềm xấu chăng?

***

Tối hôm đó, tôi không thấy Kiều rep tin nhắn của mình. Có lẽ Kiều say nên ngủ rồi, Kiều tửu lượng kém lắm. Tôi gửi tin nhắn chúc em ấy ngủ ngon sau đó phóng xe về nhà trọ. Đi trên đường, tôi cứ thấy lo lắng thế nào đó, dù vốn dĩ chẳng có gì đáng lo cả. Có lẽ hôm nay tôi mệt rồi!

Sáng hôm sau, tôi thấy Kiều đã xem tin nhắn của mình, nhưng em ấy vẫn chưa rep. Tôi lo lắng nhắn tin nhưng vẫn nhận lại sự im lặng. Chuyện gì vậy nhỉ? Em ấy ít khi im lặng với tôi lắm. Tôi thử gọi cho Kiều nhưng em ấy cúp máy.

“Bình tĩnh nào Nam!” Tôi cố trấn tĩnh bản thân. Hễ có chuyện gì liên quan đến Kiều, tôi đều rất sốt sắn, thậm chí chẳng làm chuyện gì ra trò. Bởi từ ngày Kiều bước vào đời tôi, em đã trở thành ánh sáng, soi đường dẫn lối cho tôi. Chỉ cần em ho một tiếng, tôi cũng đã rất lo lắng rồi.

Đợi mãi đợi mãi, cuối cùng em ấy cũng rep tin nhắn: “Em về nhà rồi, hơi mệt nên em ngủ đây!” ()

Lòng tôi nhẹ nhõm được phần nào. Nhưng tôi nào ngờ, ngày hôm ấy, định mệnh đã rẽ lối chúng tôi.

Sáng hôm sau, tôi tranh thủ chạy qua trường Kiều, đem ít bánh tặng cho em ấy. Tôi không báo trước vì muốn em ấy bất ngờ. Đợi mãi cũng thấy Kiều, tôi chạy lại.

“Anh Nam…” Kiều thấy tôi vội cười, nhưng nụ cười ấy không còn tươi tắn như mọi hôm. Kiều thoạt nhìn có vẻ khá mệt mỏi.

“Em sao vậy? Trông em mệt mỏi quá!”

“Không có gì đâu anh…”

“Anh có mua ít bánh cho em nè!”

“Cảm ơn anh!”

Có chuyện gì đó không ổn thật rồi. Kiều thường ngày không đáp tôi hờ hững như vậy. Tôi vội nắm tay Kiều lại rồi hỏi: “Có chuyện gì vậy Kiều?”

“Em không sao…”

“Có thật không? Rõ ràng em…”

“EM ĐÃ NÓI LÀ KHÔNG SAO! Sao anh phiền quá vậy?” Kiều quát tôi.

Tôi ngây ngốc ra. Mọi người xung quanh nhìn chúng tôi mà bàn tán.

“Anh…” Tôi không biết phải nói gì nữa, có vẻ tôi chọc giận Kiều rồi.

Kiều sau đó dịu xuống, em ấy nói: “Em xin lỗi…”

Tôi thở phào, Kiều vẫn là cô bé đáng yêu, có vẻ khi nãy chỉ là tức giận nhất thời thôi. Nhưng đến khi về nhà, xem tin nhắn thì tôi sốc nặng.

“Từ giờ, chúng ta đừng gặp nhau nữa!”

Tôi vội nhắn tin cho Kiều, nhưng em đã block tôi. Qua các nền tảng nhắn tin khác, kết quả cũng như vậy. Tôi tức tốc gọi cho Kiều. Nhưng không bắt máy. Gọi rất nhiều cuộc cũng không có tín hiệu trả lời. Có khi em đã chặn số tôi rồi cũng nên. Chuyện gì vậy trời? Sao em ấy lại như vậy. Tự dưng lại làm vậy? Trước đây tôi cũng từng bị Kiều block nhiều mặt trận, nhưng mỗi lần đều có lý do rõ ràng, riêng lần này tôi thật sự không hiểu!

Tôi lo quá. Sao Kiều lại làm vậy? Em ấy muốn ruồng bỏ tôi sao? Những lúc thế này, những suy nghĩ tiêu cực dù nhỏ nhất cũng được phóng đại một cách thái quá. Tôi lại nhớ về câu nói của thằng bạn. Không… như vậy chỉ khiến tôi khó chịu hơn. Tốt nhất nên tìm cách giải quyết.

Giờ hoảng loạn không có ích gì. Tôi nên bình tĩnh, tiếp cận Kiều một cách nhẹ nhàng. Tôi tin mình làm được!

Tôi mua một cái sim khác, nhưng không gọi mà chỉ nhắn tin cho em. Tôi không hỏi han quá nhiều, chỉ tập trung an ủi. Có lẽ Kiều đang gặp vấn đề gì đó rất khó khăn. Tôi khuyên bảo em từ từ. Mong rằng em sẽ mau ổn. Quá trình này đòi hỏi sự kiên nhẫn và tình yêu vô bờ của người đàn ông.

Quả nhiên, em đã có động thái trả lời. Tuy chỉ là những tin nhắn cụt ngủn, nhưng ít nhất còn hơn lặng im. Khoảng một tuần kể từ ngày hôm đó, tôi bí mật mua quà sang tặng em, chuyện này trước đây tôi cũng hay làm. Tôi và em vẫn chưa ra mắt gia đình hai bên vì muốn có nghề nghiệp ổn định đã. Thế nên tôi chưa bao giờ đặt chân vào nhà em, chỉ dám đứng ngoài lén gọi em ra nhận quà mà thôi.

Tối hôm ấy, thời tiết có chút thất thường, không khí bỗng trở lạnh, chỉ cần hít một ngụm thôi cũng đủ run cả người. Nhưng vì Kiều, chừng đó có là gì. Hi vọng với sự chân thành của mình, Kiều sẽ trở lại bình thường. Đến nơi, tôi gọi điện cho Kiều, nhưng nhận lại chỉ là câu nói “thuê bao quý khách vừa gọi…”. Thậm chí nhắn tin cũng không có trả lời. Tôi thấy sốt sắn quá. Cửa sổ phòng em không có chút ánh đèn nào. Có khi em đã đi ngủ rồi chăng? Chợt tôi cảm thấy có chút tuyệt vọng. Nhưng không sao, tôi là người có tính kiên trì, nhẫn nhịn mà. Đang lúc quay xe đi về, tôi loáng thoáng nhìn thấy bóng người ẩn hiện ở cửa sổ phòng ba Kiều, không phải một mà tận hai!

Chẳng hiểu sao, lồng ngực tôi lại nhói lên. Tôi có linh cảm chẳng lành, nhưng không biết vì sao. Có lẽ do trời lạnh quá thôi.

Sau đó vài ngày nữa, tôi vẫn kiên trì nhắn tin. Cuối cùng, tôi cũng hẹn được Kiều ra gặp mặt. Kiều có vẻ đã ổn hơn. Nhưng vẫn giữ cái nét lạnh lùng, buồn thảm trong đôi mắt. Tôi đã hỏi han Kiều rất nhiều và cuối cùng, Kiều cũng chịu nói chút ít.

“Mấy ngày nay em sao vậy? Có chuyện gì nói anh nghe đi!”

“Anh… nếu như em phản bội anh thì sao?”

Tôi không tin vào lỗ tai mình nữa. Sao Kiều lại nói vậy? Lẽ nào em ấy…

“Không sao! Nếu em thật sự có người khác, thì anh sẽ rời đi… anh không trách gì em đâu…”

Tôi vừa nói vừa thở dài. Kiều nhìn tôi ngơ ngác rồi cúi đầu: “Sao anh tốt với em quá vậy?”

“Vì anh yêu em mà!”

“Thật ra… em chỉ hỏi vậy thôi… chứ em không có phản bội anh gì đâu!” Kiều nắm lấy tay tôi, em ấy đáng yêu thật. Tôi thở phào trong lòng. Yêu nhau 4 năm, tôi biết Kiều không phải kiểu người sẽ phản bội tôi. Cũng vì thế, câu nói trên cũng chỉ là tôi “văn vở” với em thôi.

“Vậy, em có chuyện gì mà chặn anh mọi chỗ, không thèm nghe điện thoại anh vậy?”

“Em… chỉ là gia đình có chút chuyện thôi mà… không sao đâu…” Kiều tựa đầu vào vai tôi. Khoảnh khắc này khiến tôi muốn che chở cho em ấy. Tôi muốn hỏi rõ chuyện gia đình của em là gì. Nhưng Kiều không muốn nói. Tôi thì không đoán ra, bởi trước giờ gia đình em luôn hạnh phúc mà.

Mà thôi, ít nhất bây giờ chúng tôi đã ổn. Mấy đêm nay tôi ngủ không được vì nghĩ rằng mình đã mất em thật rồi. Kiều vẫn vậy, em vẫn là người yêu của tôi. Nhưng tôi không hề biết, em ấy đã khác kể từ cái hôm đi đám giỗ đó.

Những sự thay đổi nhỏ nhặt của Kiều dần gây sự chú ý của tôi. Em trông buồn hơn, đôi lúc lại thở dài như người già vậy, thi thoảng em lại mất tập trung khi nói chuyện với tôi. Điều quan trọng nhất, tôi cảm giác em đang hạn chế thời gian gặp tôi, em đang cố tránh mặt tôi thì phải. Tôi cố gắng dành hết mọi sự quan tâm của mình cho em, mong Kiều sẽ sớm trở lại bình thường.

Chưa được bao lâu, vào một tối hôm nọ, tôi nhắn tin mà không thấy Kiều rep. Em ấy lại làm gì thế này? Dư âm của chuyện trước đó vẫn còn đeo bám tôi, nay Kiều lại mất tích như vậy khiến tôi lo lắng lắm. Tôi bỏ qua tất cả, ngồi đợi Kiều, nhưng đáp trả tôi chỉ là chiếc điện thoại bất động.

Không chịu được, tôi gọi cho em ấy ngay. Nhưng đầu dây bên kia không phải là Kiều. Mà là em trai Kiều. Thằng nhóc này tôi từng thấy qua, cũng nghe Kiều kể sơ về nó. Qua lời nói của thằng nhóc, tôi biết Kiều chỉ mệt nên ngủ quên thôi. Tôi nhẹ nhõm hẳn, tựa như vứt được cục đá trong lòng. Đang tính cúp máy thì em trai Kiều lại nói muốn kể tôi nghe một bí mật về Kiều.

Có khi nào bí mật này liên quan đến chuyện bất thường của Kiều mấy ngày nay. Tôi muốn giải quyết dứt điểm chuyện này nên hỏi em trai Kiều bí mật đó là gì. Nhưng đợi một hồi lâu, thằng nhóc lại đổi ý: “Tiếc quá, em tính nói cho anh biết, nhưng đây là bí mật giữa hai chị em em, chị hai của em ngoan quá, em không nói cho anh biết được đâu! Nhưng đợi khi nào chị ấy chọc tức em, em sẽ nói cho anh nhé!”

Chọc tức? Ý nó là sao? Trời ạ! Nó làm tôi tò mò hơn nữa.

***

Bẵng đi một thời gian, mối quan hệ giữa tôi và Kiều dần trở lại bình thường, hoặc là do chính tôi đã quen với cái sự bất thường ấy.

Sinh nhật Kiều cận kề, tôi dùng số tiền tiết kiệm của mình để mua cho em một chiếc đầm thật xinh xắn. Tưởng tượng em mặc nó sẽ đẹp biết bao.

Hôm sinh nhật, tôi và Kiều như mọi năm, dắt nhau đi ăn. Sau đó, chúng tôi ra một nơi vắng vẻ. Tôi có chuẩn bị một chiếc bánh kem cỡ nhỏ, cùng em thổi nến đón chào tuổi 21 tươi đẹp.

“Em ước gì vậy?” Tôi tò mò hỏi.

“Em ước mọi người xung quanh đều yêu thương em!”

Tôi xoa đầu Kiều, nhẹ nhàng bảo: “Riêng anh thì em không cần phải ước!”

Kiều nghe xong dụi đầu vào lòng tôi. Miệng em ấy thỏ thẻ: “Em yêu anh!”

Sau đó, mọi thứ trở nên tĩnh lặng. Kiều nhìn tôi một cách say đắm. Chúng tôi không cần nói gì, tự động tiến sát tới nhau. Bờ môi chạm vào nhau. Sao vị của nụ hôn này khác thế nhỉ? Nó không còn vẻ tươi mới, ngọt ngào. Nhưng nó máu lửa, cuồng nhiệt. Nụ hôn này khiến con cu trong tôi thức giấc!

Chợt, tôi thấy có gì đó không ổn. Bàn tay Kiều bỗng xuất hiện ở ngay giữa hai chân tôi, ngay trên con cu đang cứng của tôi. Chuyện gì vậy? Sao em ấy lại sờ vào chỗ đó?

Tôi cảm nhận rõ ràng bàn tay Kiều đang vuốt ve con cu tôi. Trong khi đó, tay còn lại của Kiều nắm lấy tay tôi đặt lên ngực của em. Tôi không tin đây là hiện thực nữa. Tôi thật sự đang sờ vú Kiều sao? Mà quan trọng hơn là do em ấy chủ động!

Có chuyện gì vậy? Sao em lại làm thế? Đây rõ ràng không phải Kiều mà tôi biết. Em ấy không thể làm chuyện như thế này được! Tôi lo lắng đẩy Kiều ra, nắm vai em, tôi hỏi: “Kiều? Em làm gì vậy?”

Kiều ngơ ngác nhìn tôi. Em ấy không nói gì, chỉ lắc đầu một cái rồi xách giỏ bỏ đi.

“Kiều? Em đi đâu vậy?”

Tôi vội vã đuổi theo, nhưng em chỉ để lại một câu: “Em nhớ ra ở nhà có việc! Em về trước! Đừng đi theo em!”

Cứ thế, Kiều lên xe bỏ đi, để lại tôi bơ vơ. Rõ ràng có điều gì đó bất thường ở Kiều. Tôi lo quá! Em ấy không phải loại con gái chủ động làm chuyện đó. Lúc này, tôi nhìn xuống quần mình, nó đã ướt đẫm từ khi nào.

***

Sau chuyện hôm đó, Kiều gần như tránh mặt tôi. Nói thật, đây là khoảng thời gian khó khăn nhất từ trước đến nay. Chuyện tình cảm của tôi đang gặp vấn đề. Nhưng tôi không rõ vấn đề ở đâu. Dường như nó xuất phát từ Kiều, từ những thứ mà tôi không thể nhìn thấy được.

Giận dỗi thì giận dỗi, tôi vẫn luôn biết cách để làm hòa với Kiều! Em ấy cuối cùng cũng chịu gặp mặt tôi, nhất là sau chuyến đi chơi với ông nội hôm trước, có lẽ chuyến đi đó đã giúp em giải tỏa phần nào căng thẳng. Tôi hẹn gặp em ở một quán nước, chúng tôi tâm sự với nhau gần hết cả một buổi chiều. Hôm đó, em đã hỏi tôi rằng: “Có phải anh chê em không?”

Tôi biết Kiều đang nhắc chuyện hôm bữa. Tôi liền lắc đầu: “Kiều, thật ra anh rất muốn… ừm… nói vậy thì kì quá… nhưng mà không thể phủ nhận anh cũng muốn… chuyện đó… chỉ là anh bây giờ… chưa có gì trong tay… anh sợ làm vậy… rồi sau này… nói chung là nhiều chuyện khiến anh không muốn! Anh muốn bản thân phải ổn thỏa cái đã… em hiểu ý anh chứ?!”

Kiều nghe xong cũng dịu đi phần nào, em ấy khoác tay tôi, ép bầu ngực to tròn vào.

“Anh cũng đang cố gắng từng ngày vì tương lai hai đứa… để anh xứng với em… À, sắp tới anh được đi thực tập rồi!”

Kiều bỗng hỏi: “Anh tính xin thực tập ở đâu?”

“Ở công ty của chú em! Nhưng mà không biết có được không, nghe mấy đàn anh khóa trên nói khó lắm!”

Kiều bỗng nhéo má tôi một cái: “Cứ để em! Em sẽ xin chú!”

“Như vậy có ổn không…” mặc dù rất thích, nhưng tôi sợ phiền hà cho Kiều.

“Không sao, em sẽ làm tất cả mọi thứ vì anh! Nhưng với một điều kiện!”

“Điều kiện gì?”

“Sau này, bằng bất cứ giá nào, anh cũng phải cưới em, phải ở bên em suốt đời, dù có chuyện gì xảy ra!”

Tôi ngơ ngác, cứ như Kiều vừa cầu hôn tôi vậy.

“Tất nhiên rồi, anh nhất định sẽ bên em mãi mãi!”

Tôi đáp chắc nịch. Lúc ấy, tôi đang đứng ở đỉnh cao của cảm xúc, trước mắt tôi chỉ là một con đường trải đầy hoa hồng. Nhưng tôi quên mất rằng, hoa hồng thì có gai.

***

Dưới sự trợ giúp của Kiều, tôi đã được nhận vào thực tập ở công ty chú Kiều. Lần đầu được tiếp xúc trực tiếp, tôi cảm giác ngưỡng mộ chú ấy quá. Một người tài năng, phong độ, giàu có. Tôi rất muốn trở thành người như chú.

Môi trường thực tập không quá khắc nghiệt, mới đầu tôi chỉ được giao vài việc vặt, nhưng trước sự xông xáo của mình, tôi nhanh chóng được giao xử lý những công việc chính thức.

Mọi người trong cùng bộ phận rất quý tôi, không phải tự cao đâu, chính họ đã nói vậy. Nhưng có một người lại không ưa tôi, chính là quản lý. Anh ta có vẻ rất thích đì tôi.

Mặc dù đã chuẩn bị tinh thần trước, nhưng tôi cũng là con người mà, một hai lần cũng cảm thấy khó chịu. Trong một lần nói chuyện với Kiều, tôi vô thức bộc lộ cảm xúc đó.

Chỉ hai hôm sau, quản lý đã được thay bằng một người mới, đối xử với tôi tốt hơn. Sao có thể có sự trùng hợp như vậy?

Cũng trong hôm ấy, Kiều mang cơm trưa đến cho tôi. Em ấy đến mà không báo trước làm tôi bất ngờ quá. Tuy công ty có khu vực dành riêng cho việc ăn uống, nhưng tôi lại thích ăn trên sân thượng hơn. Nơi đó thoáng khí, lại mát mẻ nữa. Thế là tôi cùng Kiều lên sân thượng. Nhưng đang đi thì lại gặp chú của Kiều. Chú ấy nhờ Kiều làm chuyện gì đó, có lẽ là việc gia đình, tôi đành lên sân thượng đợi Kiều vậy. Sao em ấy lâu quá nhỉ?

Vừa nghĩ xong thì Kiều xuất hiện từ phía sau.

“Ngồi xuống với anh!” Tôi kéo Kiều ngồi xuống, tiện thể hôn lên môi em ấy một cái, nhưng Kiều vội né tránh.

“Lo ăn đi đã!” Kiều nói xong mở hộp cơm ra, tôi cũng chỉ biết gãi đầu cười trừ thôi. Đang ăn, tôi quay sang hỏi: “Kiều, nay quản lý bên anh bị thay rồi!”

“Vậy hả? Vậy thì tốt rồi! Anh khỏi bị đì nữa.” Kiều cười nói, nhưng sao đằng sau nụ cười ấy có vẻ gì đó gượng gạo.

“Có phải… do em làm không?” Tôi hỏi Kiều. Em ấy hít một hơi rồi đáp: “Ừm, em đã nói chú làm vậy!”

“Như vậy không ổn đâu… anh biết em lo cho anh… nhưng mà làm vậy phiền chú quá!”

“Không sao đâu, chú thương em lắm hihi! Với lại, em không muốn ai làm anh khổ hết! Anh còn phải tập trung lo cho sự nghiệp tương lai, để rồi cưới em nữa đó, anh hứa rồi nha.”

“Ừm, nhất định anh sẽ lấy em!”

Đang ăn chợt Kiều run lên một cái. Dù mọi thứ diễn ra rất nhanh nhưng tôi vẫn kịp nhìn ra.

“Em có sao không?”

Kiều lắc đầu, nhưng rõ ràng em ấy vừa run lên một cái nữa.

“Em không sao đâu… ah… chỉ là… uh… hơi đau bụng… anh đợi em xíu nha!” Kiều đứng rồi dậy chạy đi. Tôi hơi lo tính đi theo nhưng em ấy không cho. Mà vài phút sau, tôi cũng hơi mắc tiểu. Dọn dẹp hai hộp cơm, tôi đi về phía cửa dẫn xuống tầng dưới, nhưng bất ngờ thay, cánh cửa bỗng dưng khép lại, có lẽ do gió thổi.

Tôi lại định mở cửa nhưng không được. Cửa bị khóa rồi, hình như bên trong có ai khóa. Lẽ nào ai chơi khăm tôi. Vội gọi điện thoại nhờ Kiều, nhưng tôi nghe được tiếng chuông điện thoại em ấy phía sau cánh cửa. Có khi nào Kiều trêu tôi không. Tôi liền gõ cửa nói Kiều mở khóa cho mình. Nhưng có lẽ tôi đã nhầm. Kiều nói cánh cửa này bị kẹt khóa. Tôi nghe vậy cố mở cửa nhưng không được, kiểu này phải đợi người đến sửa thôi.

Mà sao cánh cửa này lại rung lên liên tục thế nhỉ? Hình như còn có tiếng gì đó. Tôi thử áp tai vào cửa thì nghe như tiếng chuột kêu. Kiều đã đi chưa nhỉ? Tôi thử hỏi thì không có ai đáp. Có lẽ tôi nghĩ nhiều rồi.

Tôi ngồi đợi một lát thì cửa mở ra, nhưng không thấy nhân viên sửa cửa đâu cả, chỉ có Kiều và chú. Hai người mồ hôi nhễ nhại, có vẻ bên trong khá nóng. Thấy chú của Kiều, tôi hơi ngại, bởi phải nhờ cậy đến chú quá nhiều.

Nhưng sao chú ấy lại nhìn tôi bằng ánh mắt kì lạ thế kia, cứ như đang nhìn một thằng ngốc không hiểu chuyện vậy, không biết tôi có làm gì sai không?

()

***

Sáng hôm nay, tranh thủ ngày nghỉ lễ, tôi hẹn Kiều đi chơi. Dạo gần đây bận bịu nhiều việc nên không có thời gian cho Kiều nhiều, chắc em ấy cô đơn lắm. Hôm nay phải dẫn em ấy đi chơi thật vui mới được. Nhưng sao Kiều vẫn chưa đến nhỉ, đã gần một tiếng rồi đó.

Thường thì Kiều chỉ trễ hẹn khoảng chừng 10 đến 15 phút, hôm nay là kỉ lục mới rồi. Vừa liếc cái đồng hồ xong thì tôi thấy Kiều chạy đến bên mình, nhìn cái tướng chạy của em dễ thương quá. Nay em ấy mặc chiếc đầm do tôi mua, tôi quả là có mắt chọn đồ! Kiều hôm này thật lộng lẫy và xinh đẹp.

Chúng tôi chở nhau đi ăn, sau đó đi xem phim. Đang xem phim thì Kiều đi đâu đó một lúc lâu. Sao cứ có gì đó kì lạ vậy nhỉ? Tôi cứ có cảm giác Kiều đang xa lánh mình. Hay đúng hơn, với trực giác của một người đàn ông, tôi thấy có ai đó đã nhúng tay vào mối quan hệ giữa chúng tôi.

Lo cho Kiều, tôi ra nhà vệ sinh để gọi điện hỏi thử. Nhưng vừa nói được vài chữ thì Kiều đã cúp máy, sau đó em nhắn tin cho tôi rằng mình đau bụng.

Có thật không nhỉ? Không biết từ khi nào, tôi bắt đầu nghi ngờ Kiều. Lời em ấy nói có gì đó không thật!

Sẵn tiện ở nhà vệ sinh, tôi đi tiểu phát. Lúc đang xả vòi thì tôi để ý căn phòng phía sau mình. Nó đang khóa cửa, bên trong lại phát ra những tiếng da thịt va chạm.

Liều thế nhỉ? Họ làm tình ngay trong nhà vệ sinh sao? Không biết cảm giác sẽ ra sao nếu tôi và Kiều cũng làm ở đó nhỉ? Mà tôi đang nghĩ gì vậy? Tôi và em còn chưa làm tình nữa chứ ở đó mà mơ mộng.

Nhưng…

Nếu như hôm đó, tôi không đẩy em ra, nếu như hôm đó, tôi không nghĩ quá nhiều, thì có khi…

***

Vì Kiều bị đau bụng nên buổi xem phim bị đứt đoạn, có xem nữa cũng chẳng hiểu gì, tôi và em đi ăn trưa, sau đó dạo vòng quanh siêu thị, gần chiều thì tôi và em uống cà phê. Buổi hẹn hò của chúng tôi cũng không có gì đặc biệt, bởi chúng tôi chỉ cần ở bên nhau là hạnh phúc rồi.

“Giờ anh chở em về nhé?” Tôi đội mũ bảo hiểm cho Kiều, cẩn thận gài dây cho em.

Em ngồi lên xe, vòng tay ôm tôi, sau đó nói: “Em hơi mệt! Hay là về nhà anh nghỉ tí đi!”

Kiều nói xong ép chặt bộ ngực của em ấy vào lưng tôi. Chỉ cần có vậy, con cu trong quần tôi đã cứng lên hết cỡ. Những ý định thầm kín bỗng trỗi dậy, len lỏi trong đầu tôi. Chúng tôi đã hơn 20 tuổi cả rồi. Tôi cũng đã quyết định đời này sẽ lấy Kiều thôi. Vậy, nếu tôi… muốn làm chuyện đó với Kiều trước cũng… không sao đâu nhỉ?

Nghĩ một lát thôi mà tôi đã chở Kiều về đến nhà lúc nào không hay. Em ấy cũng hay đến đây chơi rồi nên không có gì ngại, hai đứa dắt nhau vào trong nhà. Kiều nhanh chóng ngã lưng xuống cái nệm trải ở góc tường, tôi thì xuống rót miếng nước cho em.

Khi vừa lên, tôi thấy Kiều đang nằm sấp đọc mấy quyển sách mới mua. Mà cái mông của Kiều thì có phải nhỏ bé gì đâu, nó to và căng hết cỡ. Nằm ở tư thế này thật khiến người khác kích thích. Tôi cầm ly nước đặt cạnh nệm, sau đó ngồi kế bên Kiều. Mùi hương của em khiến tôi có chút say, không phải say rượu, mà là say tình. Tôi cúi xuống ôm Kiều. Em có vẻ bất ngờ, quay lại cười với tôi.

“Gì vậy?”

“Hôn anh!”

Tôi vừa dứt lời đã đặt lên môi Kiều một nụ hôn. Em cũng nhanh chóng đáp trả, lưỡi chúng tôi cứ thế quyện vào nhau. Nụ hôn cứ thế mãnh liệt hơn, kéo dài đến mức vô tận, tôi không hề nhận ra, tay Kiều đã ở sát con cu mình. Tôi nhớ lại cảm giác hôm đó quá, tôi muốn bàn tay ngọc ngà này sờ lên cu tôi.

Đánh liều một phen, tôi kéo tay Kiều vào sát cu mình. Kiều vậy mà nhanh chóng chạm vào, sau đó vuốt ve một cách thuần thục.

Rồi, cái gì đến cũng đến. Em ấy mở khóa quần của tôi, đưa tay vào bắt lấy con cu đang hừng hực trong quần. Chúng tôi ngừng hôn, nhìn nhau say đắm.

“Kiều… anh…”

“Không cần nói gì đâu… để em…” Kiều sau đó lật người tôi lại, rồi em ấy trườn xuống phía dưới. Bàn tay vẫn đang vuốt ve con cu tôi, ẻm nhìn ngắm con cu hệt như một con thú cưng.

Tôi đang hoang mang không biết làm gì thì Kiều bất ngờ cúi mặt xuống. Một cảm giác ấm áp bao trùm.

Con cu tôi trong thoáng chốc đã nằm trong miệng Kiều. Chính em ấy đã ngậm nó!

Cái gì thế này? Tôi có nằm mơ cũng không dám nghĩ đến cảnh này! Kiều đang BJ cho tôi sao?

Đôi môi đỏ trượt dài trên thân cu. Cái lưỡi tinh nghịch liếm láp khắp nơi.

“Ah… Kiều… sao em biết làm cái… này… ah… anh sướng quá!!” Trong phút chốc, tôi đã không kiềm chế được mà bắn tinh.

Chết, tôi lỡ xuất bên trong miệng Kiều rồi. Vội vã ngồi dậy định nói gì đó thì thấy Kiều đã nhanh chóng xử lý đống tinh trùng trong miệng bằng cách nuốt sạch.

Khoảnh khắc đó, tôi như nhận ra…

Kiều khác quá.

Đúng lúc này, điện thoại Kiều reo lên. Em ấy vội bắt máy, sau vài cái “dạ”, Kiều cúp máy rồi cho vào túi xách.

“Chú gọi em có việc, giờ em phải đi đến công ty gấp!”

Em ấy nói rồi xách túi rời đi, cứ như chuyện chúng tôi làm vừa rồi chẳng có gì ấn tượng cả. Tôi bỗng chạy đến giữ tay em lại, một thứ cảm giác bất an trực trào trong người, tôi bất giác thốt lên: “Đừng đi có được không? Ở với anh, một chút nữa!!”

Nhưng Kiều lắc đầu, em ấy bước ra khỏi cửa, nở một nụ cười: “Giờ em đón taxi đi, anh không cần chở em đâu! Tạm biệt!”

Tôi thở dài. Mọi chuyện diễn biến nhanh đến mức tôi còn không kịp nắm bắt. Vừa rồi, Kiều BJ cho tôi. Sướng thì có sướng, nhưng trong đầu tôi ngập tràn muôn vàn câu hỏi. Tôi cảm giác hôm nay, mình đang đến rất gần với chân tướng sự việc. Tôi cảm giác mình đang có cơ hội vén màn những điều bí ẩn gần đây khiến Kiều cư xử khác lạ.

Ánh mắt tôi liếc xuống nệm thì nhìn thấy chiếc điện thoại phụ của Kiều. Kiều sử dụng 2 điện thoại, một chiếc cũ từng xài trước đây và một chiếc mới mua gần đây. Chiếc mới thường dùng để liên lạc, còn chiếc cũ dùng để ghi chép các thứ. Khi nãy, lúc lấy điện thoại mới ra khỏi túi, Kiều vô tình làm rơi điện thoại phụ. Tôi cầm chiếc điện thoại ấy lên. Theo tôi nhớ thì Kiều có thói quen viết nhật kí, nhưng không viết tay mà Kiều viết vào trong ghi chú của điện thoại. Tôi có nên mở ra xem không? Siết chặt cái điện thoại, tôi nghĩ mình vẫn nên tin tưởng Kiều. Tôi không muốn xâm phạm quyền riêng tư của em. Nếu có chuyện gì, tôi sẽ thẳng thắn hỏi.

Định đem điện thoại đưa cho Kiều, nhưng em đã bắt được taxi rồi. Tôi lập tức lái xe đến công ty. Trong lòng luôn tự hỏi chú có việc gì mà cứ phải nhờ Kiều vậy?

Đến công ty rồi. Hôm nay là ngày nghỉ lễ nên vắng hoe, không một bóng người. Tôi bước từng bước vào thang máy, tim tôi đập nhanh quá. Không hiểu sao tôi lại lo lắng đến vậy. Thang máy mở ra, tôi nhẹ nhàng bước về phía phòng của chú Kiều, nơi duy nhất sáng đèn. Từng bước từng bước kéo theo những lo lắng ngày một lớn dần.

Mọi khi cửa phòng của chú ấy đều đóng chặt, nhưng hôm nay là lần đầu tiên tôi thấy nó mở, dù chỉ là một nửa. Tôi bước đến, trong đầu lại cầu nguyện, cầu nguyện rằng sẽ không có gì xảy ra.

Nhưng…

Tôi chết lặng khi nhìn thấy khung cảnh trước mắt.

“Kiều… sao em… lại làm như vậy?” Nước mắt tôi bất giác rơi xuống.

Kiều, người yêu tôi, người mà tôi yêu nhất, người mà tôi nghĩ sẽ cứu vớt cuộc đời tôi, người mà tôi quyết tâm sẽ lấy làm vợ… lại đang cùng chú ruột của mình làm cái hành động không thể chấp nhận được. Họ là người thân trong gia đình mà? Sao lại như vậy? Sao Kiều có thể cho chú mình đụ? Có phải Kiều bị cưỡng hiếp không?

“Ah… con sướng quá… đụ con mạnh lên…”

“Nay con đi chơi với bạn trai mà? Sao không kêu bạn trai con đụ?”

“Anh ấy… agh… ah… anh ấy khi nãy… lỡ ra… khi con mới… bú cu… ảnh… ahhh!”

“Cũng tại con thôi! Ai bảo bú cu giỏi quá làm chi? Haha!”

“Ah… đúng rồi… đụ con mạnh lên!!!”

“Nó yếu vậy sao không bỏ nó đi?”

“Tại anh… ấy yêu con… anh ấy nói sẽ không bỏ con… một người như con đây… chỉ có anh ấy mới có thể yêu con thôi… ah!”

“Không phải đâu! Có chú yêu con nữa nè!”

“Ahhhhhhhh!”

Người tôi run lên bần bật, đôi mắt đã mờ nhòa vì lệ.

Tại sao lại vậy chứ?

Tại sao Kiều lại làm vậy chứ?

Hóa ra ông trời mang em đến cũng chỉ để một lần nữa đày đọa tôi sao?

Tôi quay lưng bỏ đi, tôi không dám nhìn khung cảnh trước mắt nữa. Bước vào nhà vệ sinh, tôi ói một bãi rõ to.

Sốc quá!

Ngã người, tựa lưng vào tường, tôi nhìn sang cái điện thoại phụ của Kiều. Nhập mật khẩu là ngày mà chúng tôi yêu nhau, điện thoại mở khóa. Tôi tìm đến ứng dụng ghi chú, tìm đến chỗ lưu trữ nhật ký của Kiều.

Tôi tưởng chừng nỗi đau chỉ đến vậy là cùng. Nhưng… tôi đã nhầm. Lần này đây, tôi mới thật sự rớt xuống vực sâu của đau khổ.

“Ba… em trai… ông nội… chú…?”

Tôi khóc nức nở, khóc như một đứa trẻ, khóc như lúc ba mẹ tôi bị xe tông.

Kiều từ lâu đã là niềm vui sống của tôi, đã là người không thể thiếu trong cuộc đời. Nhưng bây giờ, mọi thứ đã không còn như xưa. Bóng tối một lần bao trùm lấy tôi!

Lái xe về nhà, tôi nhìn đâu cũng thấy khổ đau và tuyệt vọng. Lủi thủi bước vào trong, tôi thở dài một tiếng bất lực.

Hôm nay mới thật sự là tận thế của tôi!

()

Hết chương 6.

==================== Chương 7 ====================

Chương 7 – Kết (chương cuối)

Trong cuộc đời mỗi cô gái, ngày xinh đẹp nhất chính là ngày cưới của mình. Phủ lên người một chiếc váy cưới lộng lẫy, tôi khoác tay ba tiến vào lễ đường. Ở hai bên, khách mời đồng loạt dõi theo. Ánh mắt tôi tìm đến những người thân quen như chú, ông nội và em trai. Họ, mỗi người một biểu cảm, mỗi người một tâm trạng, nhưng nhìn chung, họ đều mong muốn tôi “hạnh phúc”.

Ở trên sân khấu của lễ đường, chàng trai ấy đang chờ tôi, người đã yêu tôi hết mực, hy sinh và chấp nhận những điều tôi từng trải qua. Không ai khác, chỉ có thể là anh ấy, Nam!

Lễ cưới diễn ra thật trót lọt. Một kỷ niệm đẹp mà tôi sẽ mãi không quên trong cuộc đời mình.

Tối hôm đó, như bao cặp đôi khác, chúng tôi thực hiện đêm tân hôn của mình. Nam thật dịu dàng, anh ấy nâng niu từng miếng da miếng thịt của tôi. Tôi có thể thấy được mình quan trọng với anh ấy đến mức nào.

“Ah… em yêu anh… Nam!” Tôi kẹp chặt hai chân vào cổ anh Nam, để cái lồn đón nhận những cú nhấp đầy yêu thương đến từ ảnh.

“Từ giờ phải gọi anh là chồng!” Nam ghé sát mặt, tặng cho tôi một nụ hôn lên môi. Bàn tay anh chạy dọc cái đùi tôi, xoa lên bụng rồi nắn bóp đôi vú.

“Ah… em sướng…” Nam bắt đầu tăng tốc hơn rồi, anh ấy đang cố gắng đưa tôi lên đỉnh. Tôi có thể thấy con cu anh đang to lên trong cái lồn của mình.

“Ahhh!”

Anh Nam ra rồi. Tôi có thể cảm nhận cái cảm giác nhớp nháp và ấm nóng bên trong.

“Phù, anh xin lỗi!” Nam úp mặt xuống vú tôi.

“Có gì đâu mà!!” Tôi xoa đầu anh ấy. Nam vẫn đang cố gắng làm tôi lên đỉnh, điều này có vẻ khá khó khăn, nhưng tôi tin anh ấy làm được. Đúng lúc này, cánh cửa phòng mở ra. Bước vào trong là bốn người đàn ông khác của tôi, họ đều trần truồng, nhìn sơ qua cũng biết họ vào đây để làm gì.

“Ơ… ông nội, ba, chú, Bảo!” Nam giật mình ngơ ngác. Có lẽ anh không ngờ đêm tân hôn của chúng tôi lại có sự xuất hiện của bốn người này.

“Thằng Nam xong rồi đúng không? Giờ thì tới lượt bọn ông!” Ông nội tôi tuổi già nhưng con cu thì vẫn con thanh niên. Ông sấn đến bên tôi một cách hùng hổ. Nam thấy vậy chỉ biết gãi đầu lui ra, dù sao anh cũng phần nào đó quen rồi.

Anh ấy biết rõ bộ mặt của gia đình này.

Một gia đình không có ranh giới.

Cả chú và ba cũng bước đến bên tôi. Chỉ có thằng Bảo là vẫn đang chỉnh chỉnh cái máy quay sau đó đưa cho chồng tôi.

“Nhờ anh nhé, anh rể!” Thằng nhóc này ngày càng láu cá. Nó cũng chạy đến bên người chị yêu dấu của mình.

Những bàn tay thô ráp ấy chạy dọc trên cơ thể mịn màng của tôi. Không chỗ nào tôi không bị sờ mó. Cảm giác phơi bày cơ thể cho bốn người đàn ông tận hưởng thật thú vị làm sao.

Ông nội tôi lúc này sung thật, mới hôm qua còn than đau lưng, nhưng giờ lại khỏe mạnh bú vú tôi đầy mạnh bạo. Thằng Bảo thì nhanh chóng cúi xuống chiếm bờ môi tôi, nó hôn ngày một giỏi, có lẽ vợ nó sau này sẽ sướng lắm đây.

Chú tôi thì dùng tay ngoáy cái lồn, trong khi ba tôi lại đang liếm lỗ nhị của tôi. Trời ạ, họ phục vụ tận tình quá. Ở ngoài cuộc còn có anh Nam quay phim lại, thật kích thích làm sao.

Ông nội tôi ngã lưng xuống, chỉ vào con cu khổng lồ đang chĩa thẳng lên trời, sừng sững như một ngọn núi không bị bào mòn bởi thời gian. Tôi nhanh chóng hiểu ý, đem cái lồn vốn đang chứa đầy tinh trùng của anh Nam nuốt trọn con cu ấy. Cảm giác mỗi lần con cu ông nội chui vào đều khiến tôi muốn thét lên thật to. Cái kích cỡ này thật đáng sợ. Nhiều lúc tôi nghĩ ông nội mình vác theo con cu to như vậy liệu có bị trẹo lưng không?

Ở bên trên, ba cây súng thịt vây quanh tôi. Tôi lấy tay nắm lấy cu của ba và chú ở hai bên rồi bắt đầu vuốt ve, còn cu của thằng Bảo thì há miệng mà ngậm vào trong. Ông nội tôi bên dưới đã bắt đầu hẩy hông đâm con cu cắm vào sâu trong tôi.

Càng ngày, tôi càng thấy mình đa năng. Vừa sục cho ba và chú, vừa bú cu cho em trai, vừa banh lồn cho ông nội đụ.

Bú cho Bảo một lúc, tôi chuyển sang hôn lên cu ba tôi. Cái lưỡi tôi lè ra liếm láp khắp con cu ấy.

“Nè, đừng có quên chú chứ!” Chú quay mặt tôi lại, cầm con cu đút thẳng vào họng tôi. Chú đúng là chẳng kiêng nể gì cả.

Ở bên dưới, ông nội tôi ngày càng mạnh bạo hơn. Đúng là cha nào con nấy.

Chồng tôi ngồi ở ngoài quay phim mà phải lên tiếng: “Ông ơi, nhẹ nhàng với vợ con thôi!”

Nhìn ổng xót mà đáng yêu ghê. Nhưng chính tôi lại yêu cái cách mạnh bạo của ông nội. Khoảng năm phút sau, ông nội không chịu nổi, xuất tinh vào trong lồn tôi.

Ông nội rút ra khỏi vòng chiến, cùng Nam tâm sự cái gì đó tôi cũng không biết. Ba tôi nhanh chóng chiếm lấy cái lồn tôi, ba đẩy tôi vào tư thế chổng mông, rồi nhét con cu vào luôn.

Bị đụ từ phía sau, còn đằng trước lại là con cu của chú nằm trong miệng. Mỗi nhịp nhấp của ba lại đưa con cu của chú chui sâu vào trong họng tôi.

Thằng Bảo không có chỗ chơi nên đành ngồi ngoài, vừa vuốt cu vừa bóp vú tôi. Cả ba và chú bỗng phối hợp, đồng loạt nhấc tôi lên. Cả hai cùng lúc dập mạnh. Nhận những cú dập từ hai phía, cơ thể tôi như vụn vỡ thành nhiều mảnh. Nhưng sự sung sướng lại cuồn cuộn khắp nơi. Tôi khao khát bị dày vò mạnh hơn nữa.

Chú và ba đặt tôi xuống, xoay người tôi nằm ngửa ra rồi cùng lúc bế tôi lên lại. Nhưng lần này, họ đổi kèo cho nhau. Ba tôi đụ miệng nhường lại cái lồn cho chú tôi. Bị bế lên thế này đã khó thở, nay lại còn nằm ngửa ra, bị tọng nguyên con cu vào họng, tôi gần như nghẹt thở, nhưng vẫn cố sức làm vui lòng những người đàn ông này.

Chú tôi đụ mạnh thật mạnh, làm cái lồn tôi muốn tét ra. Ba tôi cũng không vừa, ông biến cái cuống họng tôi thành khu vui chơi của cái đầu khấc, còn lỗ mũi tôi thì được hai hòn dái với mùi hương nam tính quyến rũ chăm sóc.

Cả hai đụ khỏe quá, bên dưới tôi đã chảy nước, bên trên cũng chảy nước miếng khắp mặt rồi.

Đúng lúc này, chú tôi gồng mình bắn hết tinh trùng vào lồn tôi. Cả hai sau đó thả tôi xuống, nằm bệt dưới đất thở dốc. Ba tôi lại tiếp tục đút cu vào lồn tôi, dường như không muốn tôi nghỉ ngơi chút nào. Con cu ba đâm mạnh mẽ quá! Tôi lại ra thêm lần nữa rồi.

Thằng Bảo lúc này không nhịn được, trực tiếp ngồi lên mặt tôi để tôi liếm lỗ hậu của nó. Ba tôi bên dưới vẫn duy trì sự dai dẳng của mình, nhưng ông cũng có giới hạn của mình. Một con cu nữa xuất tinh bên trong lồn tôi!

Bảo là người cuối cùng, nó bắt tôi chổng mông lên vì muốn kết thúc ở tư thế doggy. Bảo đụ ngày càng sướng, có lẽ nó đã áp dụng được những thứ trong truyện sex của mình. Kĩ thuật nó tốt quá, biết giữ nhịp hợp lý, tôi vì nó mà ra thêm tận hai lần nữa trước khi bắt nó bắn tinh. Tất nhiên, nó xuất thẳng vào lồn tôi.

Giờ thì nhìn xem, cái lồn của tôi như một nồi lẩu tinh dịch vậy. Tinh trùng của năm người đàn ông đang tụ họp nơi đây. Sướng quá đi thôi.

“Cả nhà mình làm một tấm đi nào!” Ông nội tôi vỗ đùi một phát, sau đó đi đến bên tôi. Những người khác cũng vậy, họ vây quanh tôi. Chồng và ba kéo chân tôi ra, khoe cái lồn đang chảy tinh của tôi như một chiến tích vĩ đại. Bảo cầm máy, nó để chế độ hẹn giờ xong chạy lại.

Tách!

Một bức ảnh thật ấm áp. Tôi và năm người đàn ông của mình. Hạnh phúc biết bao, một đêm tân hôn đáng nhớ. Thật tuyệt vời…

Nếu…

Đó là sự thật!

Tôi đặt chiếc điện thoại phụ của mình xuống bàn. Đôi mắt hướng về bầu trời đen ngòm. Tôi ước những gì mình vừa viết, vừa nghĩ là sự thật. Có thể những điều tôi muốn là quá tham lam, quá tội lỗi và sai trái. Nhưng về cơ bản, nếu tất cả chúng tôi có thể sống hạnh phúc với nhau, như vậy đã đủ rồi!

Tuy nhiên, mọi chuyện không như tôi nghĩ. Đúng hơn là tôi đã quá tự cao, quá ảo tưởng. Nhưng ngoài hi vọng về một tương lai viễn vông kia, tôi còn có thể làm gì? Ngay từ lúc bắt đầu, mọi chuyện đã là sai trái, tôi không thể ngừng lại mà càng lún sâu, bất chấp mọi thứ. Để giờ đây, trái tim tôi quặn thắt, nỗi đau dày vò trong từng hơi thở, tựa như ngàn kim châm đang xâu xé lá phổi mỏng manh này.

Mọi chuyện đã quá trễ để sửa chữa. Đúng hơn là không còn cách nào để sửa chữa. Tôi đã bị mắc kẹt với cái sở thích loạn luân của mình. Tôi nào ngờ mọi chuyện sẽ mở lối đến bi kịch hôm nay.

Tôi không biết phải làm gì nữa. Tôi quá mỏi mệt với những điều đang diễn ra. Một mình tôi đang gánh chịu không biết bao nhiêu cảm xúc tiêu cực.

Liệu có bằng những gì anh ấy trải qua không?

Giờ tôi cũng không biết trách mình hay trách những người đã đẩy tôi vào bước đường này. Chỉ có thể thốt lên một câu số phận quá trớ trêu. Có lẽ việc tôi sinh ra đã là trò đùa của tạo hóa rồi.

Tôi tuyệt vọng.

Muốn tiến không được.

Muốn lùi không xong.

Tôi chỉ có thể đứng yên… Phải rồi, đứng yên. Tôi sẽ để mọi chuyện đứng yên mãi mãi!

***

Bữa tối hôm nay, tôi vào bếp nấu một bữa ăn thịnh soạn, chưa bao giờ tôi tập trung vào việc nấu nướng đến thế. Vì hôm nay có thêm chú nữa nên tôi nấu nhiều hơn. Sau khi nấu xong, tôi bày trí sao cho thật đẹp mắt. Giờ thì chỉ đợi mọi người cùng ăn thôi!

Sau đó vài phút, chú tôi tới. Tôi chạy ra mở cổng. Vừa xuống xe, chú đã lén bóp mông tôi một cái.

“Tối nay ăn gì vậy con?”

“Nhiều món ngon lắm!”

“Ngon bằng Kiều của chú không?”

“Chú thử rồi sẽ biết!”

Mọi người cùng nhau tụ họp, quây quần bên bàn ăn. Trong lúc tôi bới cơm, ông nội ngồi bên cạnh tiện tay sờ đùi một cái. Dạo này ông bạo hơn trước nhiều lắm. Còn ba tôi ngồi phía đối diện cũng không vừa, ông dùng ngón chân chọt ngoáy vào cái lồn của tôi.

“Để mở thời sự xem chút nào!”

Ông nội bật TV lên xem. Mọi người sau đó cùng nhau ngồi ăn. Nhưng họ không chú ý đến thức ăn, cũng không để ý bản tin thời sự có gì, tôi biết họ đang chăm chăm vào tôi theo từng cử chỉ, nét mặt. Nhưng tôi tự hỏi liệu họ có thể làm vậy trong bao lâu?

“Chiều ngày dd, tháng mm, phát hiện thi thể một nam sinh viên tại nhà trọ…”

Tôi tắt TV. Không ai phàn nàn hay ngạc nhiên trước hành động của tôi bởi… họ ngủ hết rồi. Thuốc của Bảo hiệu nghiệm thật!

***

Tôi tắm rửa sạch sẽ, thơm tho. Dùng máy sấy khô tóc. Tôi bước ra phòng khách chỉ với chiếc khăn tắm quấn quanh người.

“Uhm… uhm…”

Tiếng của ba tôi sao, hình như ông ấy tỉnh giấc rồi. Tôi bước lại gần ba, xoa lên gương mặt ông. Ba nhìn tôi bằng ánh mắt khó hiểu, ông liên tục vùng vẫy để thoát khỏi sợi dây thừng đang trói chặt mình với chiếc ghế. Hình như ông cũng đang cố nói gì đó nhưng không thể, tôi đã dùng băng keo quấn quanh miệng ba rồi. Tương tự như vậy, cả chú, em trai lẫn ông nội đều bị trói chặt tay chân vào ghế, miệng bị dán băng keo. Một điểm đặc biệt hơn nữa, họ đều không mặc quần áo.

Phải biết với sức một cô gái, để có thể bày ra như thế này không phải chuyện dễ dàng. Nhưng dẫu sao tôi cũng làm được rồi. Giờ thì đợi mọi người tỉnh dậy hết thôi nào.

Người thứ hai tỉnh dậy là ông nội, ông không có sức vùng vẫy như ba, nhưng lại liên tục nhìn tôi bằng ánh mắt khó hiểu. Người thứ ba là chú tôi, chú bình tĩnh hơn, nhìn tôi rồi lại nhìn sang hai người còn lại, dường như chú đã hiểu ra điều gì đó. Bảo sau đó cũng tỉnh dậy, nó ngơ ngác nhìn tôi như thể đã nhận ra tôi đã dùng chính cách của nó lúc trước.

Đây là lần đầu tiên, những người đụ tôi tụ họp dưới tình huống như thế này, có lẽ tôi nên giới thiệu một chút.

“Ông nội, ba, chú, Bảo! Mọi người có biết tại sao mình lại ở đây không?”

Chú tôi là người lắc đầu đầu tiên. Tôi thấy vậy liền mỉm cười, bước đến gần chú, bàn tay tôi nắm lấy con cu đang teo nhỏ trông vô cùng đáng thương. Trước ánh mắt ngạc nhiên của mọi người, tôi sục cho con cu ấy cứng lên.

Ba tôi có vẻ tức giận, ông ấy rướn cổ lên muốn bảo tôi dừng lại. Cũng phải thôi, tôi giống mẹ quá mà. Ông ấy yêu tôi hệt như yêu mẹ, vậy nên thấy tôi sục cu cho người khác, ông ấy làm sao chịu nổi!

“Hôm nay, con muốn công khai với mọi người! Tất cả những người ở đây, đều là người đã đụ con!”

Tôi có thể thấy sự bất ngờ, thậm chí là sốc nặng xuất hiện trên gương mặt họ. Cũng phải thôi, họ làm sao ngờ được, những người thân xung quanh mình, những kẻ ruột rà máu mủ lại có mối quan hệ bất chính với tôi như thế. Trừ Bảo ra, còn lại ai cũng nghĩ họ là kẻ may mắn, là người duy nhất được thưởng thức cái trò loạn luân điên rồ này với tôi.

“Uh… uh… uh!” Ông nội dường như muốn nói gì đó, nhưng tôi không quan tâm. Tôi không muốn nghe những người này nói điều gì nữa.

Đứng sát bên ông, tôi dùng lưỡi liếm từ ngực xuống bụng, sau đó, cái lưỡi tôi làm một đường thẳng đến con cu của ông. Tôi lo rằng trong tình thế này, ông sẽ không cương được, nhưng tôi đã nhầm. Chỉ cần bú liếm một chút con cu khổng lồ ấy lại vươn cánh trỗi dậy.

Ba tôi vẫn đang là người có cảm xúc mạnh nhất, ông ấy phẫn nộ nhìn chính ba ruột của mình. Tôi càng không thèm để tâm đến ba, chuyển sang Bảo, người trẻ tuổi nhất ở đây. Tôi ngồi lên đùi chú, dùng chân vuốt ve con cu của nó. Bảo run lên liên tục rồi con cu nó cũng cứng lên.

Giờ chỉ còn người cuối cùng là ba tôi. Tôi tiến đến, hôn lên hòn bi của ba. Sao tôi có thể bỏ mặt ba được chứ. Ông ấy chính là người khởi đầu cho cuộc đời đầy thú vị của tôi mà.

“Ba à! Ba vẫn yêu con đúng không? Con xin lỗi vì đã cho nhiều người đụ mình như vậy! Nhưng những người ở đây cũng yêu con như ba vậy!” Nói xong, tôi cầm con cu đang cứng lên của ba, nhét vào trong lồn mình.

“Cái lồn của con đâu còn siết như hôm đó nữa nhỉ? Cái hôm mà ba lấy trinh đứa con gái này!”

Tôi nhấp lên xuống theo từng lời nói. Ở khoảng cách này, tôi có thể nhìn ra ba mình đang chứa rất nhiều cảm xúc trong đôi mắt. Tay tôi sờ lên má ba rồi hôn lên trán ba.

Liếc mắt nhìn xung quanh, con cu của ba người còn lại vẫn đang rất cứng. Có vẻ trước cảnh tượng này, họ đang thấy kích thích. Tôi vui vẻ tận hưởng con cu của ba thêm một lát nữa thì chuyển đối tượng. Lần này, tôi nắm con cu của đứa em mình, cũng là một tác giả truyện sex tương lai. Tôi hỏi Bảo: “Trong truyện của em đã bao giờ viết tình tiết thế này chưa?”

Bảo lắc đầu lia lịa, nó hất cằm về phía sau như muốn bảo tôi cởi trói cho nó. Như vậy thì không được rồi, chẳng phải trước đây Bảo cũng từng trói tôi sao, để nó chịu cảm giác này một tí nào.

Tôi xoay lưng về phía Bảo, bàn tay căn chỉnh con cu vừa với mép lồn mình rồi ngồi xuống. Tuyệt! Tôi bắt đầu quá trình nhún nhảy trên con cu của chính đứa em ruột. Chú tôi ngồi ở phía đối diện, con cu có chút giật giật, lẽ nào chú cũng đang hứng, đúng là một kẻ động dục vô giới hạn. Tôi cúi đầu xuống, mỉm cười thật tươi với chú. Há miệng ra, tôi ngậm lấy con cu đã làm khổ biết bao phụ nữ. Vừa mút con cu ấy, vừa tận hưởng con cu của Bảo trong lồn, cảm giác thật thú vị!

Chẳng mấy chốc, đứa em trai đáng thương đã xuất tinh. Nó bắn thẳng vào lồn tôi. Thấy vậy, tôi liền quay lại bảo: “Hôm nay chị không có uống thuốc đâu!”

Sau đó, tôi quay sang chú mình, cầm con cu ướt nhẹp nước miếng, tôi đút vào trong lồn. Tôi thì thầm vào tai chú: “Không phải chú muốn có con với con sao, giờ là cơ hội đó!”

Chú lắc đầu liên tục nhưng con cu trong lồn lại đang bự hơn. Sao lại mâu thuẫn thế nhỉ?

“Ah… uh… chú… con cu của chú sướng quá…” Tôi nhấp ngày càng mạnh, đến mức cái ghế không còn trụ vững, ngã ngửa ra sau. Tôi cũng không ngờ, trong cái khoảnh khắc ấy, chú tôi đã ra rồi.

Bỏ mặc người chú đang đau đớn vì đập đầu xuống đất, tôi sang cung phụng ông nội.

“Ông nội, thời gian qua ông đã thấy vui chưa?” Tôi vừa nghịch cu ông nội vừa hỏi.

Ông liên tục lắc đầu, không biết đang có ý gì. Tôi mặc kệ ông, một lần nữa cầm con cu to chảng ấy đút vào lồn. Sướng quá, nếu ông trẻ lại thì có thể mọi thứ còn tuyệt vời hơn nữa.

Tôi nhấp một cách mãnh liệt trên người ông. Tôi loáng thoáng nghe được tiếng xương khớp kêu lách cách. Không biết ông có đau không, nhưng chắc chắn rằng ông đang sướng, bởi con cu trong lồn đã có dấu hiệu chạm đỉnh.

Một lần nữa, tinh trùng xâm nhập vào tử cung tôi.

Giờ thì, quay lại với người đầu tiên của đời mình. Dù tôi đụ với ai, tôi cũng không thể quên cái đêm hôm đó, cái đêm đầu tiên của tôi, cái đêm tôi đánh mất cái ngàn vàng và cũng là cái đêm tôi biết đến hương vị loạn luân.

Đến bây giờ, tôi không trách ba. Dẫu sao, ông ấy cũng chỉ là một con người đã quá đau khổ vì tình yêu. Dùng thân xác này đáp trả lại tình thương của ông dành cho tôi bao năm qua cũng đáng mà!

Cái lồn tôi lúc này gần như muốn nứt ra khi liên tiếp thu nhận 4 con cu. Nhưng tôi vẫn còn sức để vắt kiệt tinh trùng của ba.

Tuyệt thật. Đắm chìm trong loạn luân, tận hưởng những cảm xúc của tình dục, của tình thân, của tình yêu khiến tôi phát nghiện. Nhưng mà… trong tôi vẫn còn thiếu thốn. Hình bóng của anh hiện về trong tâm trí tôi.

Tôi mất anh thật rồi…

Tôi mất luôn cái tương lai hạnh phúc, nơi mà anh sẽ vì tôi, chấp nhận sự tham lam của tôi, chấp nhận cái tính đĩ thỏa của tôi, chấp nhận tội lỗi loạn luân của gia đình tôi.

Anh đã hứa bên em mãi mà. Sao anh lại bỏ em đi như thế? Sao anh lại chọn cách đó? Giá như anh mắng em, chửi em, ruồng bỏ em thì ít ra em vẫn không đau khổ như bây giờ.

Em xin lỗi.

Em rất muốn ở bên anh. Nhưng em cũng không thể thiếu đi những người thân của mình được.

Chỉ có một cách…

Tôi chỉ còn nghĩ được một cách duy nhất.

Để mọi đau khổ không thể phát triển.

Để những lỗi lầm được giải thoát.

Để tôi có thể đền tội với anh.

Tôi xách một cái can bự. Mở nắp ra, tôi tưới thứ chất lỏng bên trong can lên những người thân trước mặt.

Họ có lẽ đã nhận ra thứ chất lỏng ấy là gì.

Họ vùng vẫy.

Họ thét lên trong vô vọng.

Sao tôi thấy họ lại giống mình trước đây thế nhỉ?

Lấy chiếc bật lửa thường để ở phòng khách, tôi nằm ở giữa bốn người.

Tách.

Tiếng bật lửa vang lên.

Bùng cháy cho đến khi chỉ còn là tro tàn!

***

Tôi cảm thấy cuộc đời mình chẳng khác gì trò chơi xếp hình domino cả. Mọi thứ được xây dựng thật đẹp đẽ từ ban đầu. Nhưng xây dựng vốn không phải mục đích của trò chơi này. Mọi thứ bắt đầu vào cái ngày mà ba cưỡng hiếp tôi, khoảnh khắc mà ranh giới giữa chúng tôi bị phá bỏ cũng chính là lúc quân cờ đầu tiên bị đẩy ngã. Những quân cờ tiếp theo nối đuôi nhau ngã xuống theo một trình tự tuyến tính, tạo nên cảm giác thỏa mãn, hệt như tôi đang tận hưởng quá trình lún sâu vào loạn luân của mình. Nhưng cuối cùng, đằng sau sự thỏa mãn ấy là gì?

Chẳng phải tất cả đều sụp đổ hay sao.

Những quân cờ.

Hay cuộc đời tôi.

Tất cả chỉ còn lại đống đổ nát.

Hết.

