==============================
 TITLE: NGƯỜI đàn bà 9 TUỔI
==============================



==================== Chương 1 ====================

Warning:

1. Nội dung loạn luân cha con, hiếp dâm, người lớn-trẻ em, sex hạng nặng…

2. Truyện thuần túy là tưởng tượng, không có ai bị hại tronng thực tế.

3. Người đọc tự cân nhắc trước khi xem, tác giả sẽ không chịu trách nhiệm với mọi việc xảy ra sau đó (nếu có)



______________________

PHẦN 1


“Cái định mệnh!”


Thằng Toàn chỉ kịp kêu lên mấy tiếng đó trước khi cái xe máy lao tới tông ngang hông xe đạp của mình. Thằng ku nghe “rầm” một phát rồi lăn ra đường không biết gì nữa.


Khi tỉnh dậy nó thấy mình đang nằm dài dưới mặt đường nhựa. Cảm giác đầu tiên là cơn đau rát đang truyền về từ cùi chỏ khiến nó tỉnh hẳn.


Nó loạng choạng chống tay ngồi dậy, đầu óc hơi xây xẩm. Mãi tới lúc này nó mới giật mình, bật thốt


“Chết mịa! Con Hân!”


Thằng ku hoảng hốt nhìn quanh. Lúc đó bắt đầu có nhiều người chạy tới đỡ nó, tiếng nói lao xao, hỏi nó gì đó, người thì kêu to “cấp cứu, cấp cứu cho thằng nhỏ”, loạn xạ nhưng thằng Toàn chẳng nghe rõ cái gì.  Đầu còn hơi choáng nhưng nó ráng nhìn quanh quất tìm con em.


Và lúc thấy con em nằm sóng xoài trên mặt đường cách đó chừng 2-3 mét thì tim nó muốn rớt ra ngoài. Thằng Toàn vội la lên đến lạc cả giọng


“Em con! Cứu em con!”


Con nhỏ đang được một cô phốp pháp đỡ dậy. Thằng Toàn toát hết mồ hôi hột. Con em nó lúc này chợt khóc ré lên, kêu rên mấy tiếng


“Tay con đau quá, huhu”


Nó hốt hoảng gạt tay một chú đang đỡ mình, đứng lên đi về phía nhỏ em. Cảm giác vẫn còn choáng nhưng nó éo quan tâm. Nó đi tới đồn dập hỏi


“Em có sao không? Có chảy máu chỗ nào không?”


Vừa nói nó vừa ngồi xuống, sờ soạn, ngó nghiêng khắp người con nhỏ. Con nhỏ vừa thấy nó thì òa khóc, miệng đầy nước bọt dù khó nghe nhưng nó vẫn hơi hơi hiểu được


“Huhu, tay em đau quá anh Hai ơi, huhuhu”


Thằng Tiến thấy chân con nhỏ trầy xước vài chỗ, chưa kịp thở phào thì nghe tay nó đau. Thằng ku quýnh quáng sờ vô cánh tay con nhỏ thì con nhóc lại khóc ré lên.


“Ui cha, đauuuu quá, huhuhu”


Cô phốp pháp tốt bụng kêu lên

“Có ai chở nó đi bệnh viện cấp cứu dùm đi. Chắc nó gãy tay rồi hay sao đó. Trời ơi, tội con nhỏ”


Thằng Toàn bấn loạn. Nó quay qua nhìn xung quanh cầu cứu. Cũng may, một ông chú tốt bụng nói ngay


“Lên xe chú chở cho!”


Thằng Toàn gật đầu cái rụp, nó vỗ đầu em gái


“Lên xe chú đi em. Vô bệnh viện khám coi sao”


“Nhưng em sợ, huhu”


Con nhỏ đưa bàn tay trái ra níu chặt lấy áo thằng Toàn.


Cô phốp pháp đang đỡ con nhỏ vội trấn an


“Có anh con đi theo nữa mà. Đi nhanh đi con để bác sĩ cấp cứu cho”


Thằng Toàn cũng gật đầu trấn an con em. Nó ngó qua cái ông vừa tông xe mình vẫn còn đang nằm sóng soài.

Ai đó kêu lên


“Thằng cha này xỉn quắc cần câu rồi! Toàn mùi rượu bia thôi. Tông con người ta xong rồi ngủ luôn giữa đường vậy trời!”


“Kêu công an phường xuống giải quyết đi!”


“Kỳ này cho đền chết mịa luôn cho chừa!”


Bình thường thằng Toàn sẽ đứng lại gây lộn đòi bồi thường, nước sôi lửa bỏng như này nó chỉ muốn đưa con em đi bệnh viện nhanh nhất có thể. Chuyện của ông kia tính sau.


Nghĩ vậy nó cúi xuống đỡ em gái đứng dậy, giúp con nhỏ leo lên xe chú xe ôm tốt bụng, và nó ngồi ngay phía sau áp tải con nhỏ.


Lúc xe nổ máy chuẩn bị chạy thì nó chợt nhớ ra, ngoái lại nói nhanh với cô mập kia


“Cô ơi ngó chừng dùm con cái xe đạp nha!”


Cô kia liền nói ngay


“Con yên tâm, nhà cô bán card điện thoại ngay đây nè, khám xong cứ quay lại đây lấy xe! Ông xỉn này  khỏi lo, ổng không chạy được đâu”


Thằng Toàn gật gật đầu cảm ơn trong khi xe đã chạy một đoạn. Chú tài xế vừa chạy vừa nói


“Con gọi cho ba má đi”


Thằng Toàn gật đầu nói


“Dạ, để con gọi”


Nãy giờ bấn loạn, nó quên luôn việc này, thế là nó vừa dỗ con em, hỏi


“Em có sao không?”


“Huhu, đau quá anh Hai ơi”


Con nhỏ ngồi kẹp giữa chú xe ôm và thằng anh, cũng cố gắng ló đầu ra trả lời.


Chú xe ôm hỏi


“Cháu có đau ở đầu không? Có chóng mặt hay muốn ói không?”


“Huhu, con đau tay, chân nữa, huhu”

Thằng Toàn móc điện thoại trong túi quần ra. Cũng may nó để mặt kính úp vô đùi nên lúc té chỉ rách quần rồi trầy xước mặt lưng tí xíu, chức năng vẫn không sao hết. Nó vội vàng bấm điện thoại mà sốt ruột. Máy đổ chuông chừng 3-4 tiếng thì ba nhấc máy


“Alo? Có gì không con?”


“Ba ơi, tụi con bị tông xe. Ba vô bệnh viện với tụi con đi!”


“Trời ơi! Hai đứa có sao không? Em con có sao không? Bệnh viện nào? Bây giờ tụi con đang ở đâu?”


Nghe ba hỏi dồn dập, thằng Toàn hơi ngập ngừng, nó không biết trả lời câu hỏi nào trước. Nó ấp úng nói


“Ơ… Con… chắc không sao, trầy chút xíu thôi. Con Hân thì đau tay, chảy máu chân hay sao đó”


“Trời ơi, vậy bây giờ tụi con đang ở chỗ nào?”


“Dạ, chú xe ôm đang chở tụi con đi bệnh viện nè ba.”


“Bệnh viện nào?”


Thằng Toàn vỗ trán. Nó vẫn chưa tỉnh táo sau cơn chấn động lúc nãy. Nó gọi to ra phía trước


“Chú ơi, chú chở tụi con đi bệnh viện nào vậy?”


“Chợ Rẫy. Nói ba con vô thẳng phòng cấp cứu đi”


“Dạ”


“Chợ Rẫy ba ơi. Phòng cấp cứu”


“Rồi, rồi! Vô nói người ta cấp cứu em con đi. Ba tới ngay”


“Dạ”


Sau đó nó cúp máy. Cất điện thoại vô túi quần rồi đưa tay ra trước ôm choàng lấy em gái.


Con nhỏ vẫn không ngừng khóc hu hu than đau tay khiến thằng anh như nó quýnh quáng chẳng biết làm sao.


***


Lát sau ở phòng cấp cứu, con nhỏ nằm trên một cái cáng đặt ở gần phía ngoài. Một người mặc áo blouse trắng đi tới và hỏi


“Tên con là gì?”


Thằng Toàn nói


“Không phải con. Em con nó bị đau tay đó cô. Cô cấp cứu cho nó dùm con đi cô. Ba con vô tới bây giờ.”


“Vậy con tên gì hả con gái?”


“Hic hic, con tên Nguyễn Minh Hân”


Con nhỏ nói trong nước mắt.


“Tên đẹp ghê!”


Cô mặc áo trắng vừa nói vừa ghi ghi, chép chép.


“Rồi, Hân ơi, con mấy tuổi vậy?”

“Dạ, con 10 tuổi”

“Chín”


Thằng Toàn đứng kế bên chỉnh lại.


Cô bác sĩ cười cười quay qua nhìn thằng Toàn hỏi


“Em con 9 tuổi hả?”

“Con 10 tuổi mà”

“Còn mấy tháng nữa mới tới sinh nhật em mà. Lúc đó mới 10 tuổi. Giờ mới có 9 tuổi hơn thôi”


Cô bác sĩ cười tươi rói, hình như ngạc nhiên vì hai đứa nhỏ bị té xe như vầy mà còn sức cãi nhau vụ tuổi tác. Cô nói với con nhỏ


“Vậy cho cô ngày sinh của con đi”

“Con sinh ngày 28 tháng 12”

“Ồ, giỏi lắm. Còn nhớ rõ vậy là không sao rồi. Còn địa chỉ nhà con bao nhiêu, con có nhớ không?”


Con nhỏ lí nhí đọc. Thằng Toàn thấy vậy chen miệng vô bổ sung. Cô bác sĩ lại ghi ghi chép chép.


“À, rồi, nhà con cũng xa chỗ này chứ hả. Con có nhớ số điện thoại ba con không?”


Vừa hỏi, vừa ghi chép, thằng Toàn thấy cô bác sĩ hình như cũng quan sát và thăm khám cho em gái nó nữa. Cô cầm đèn pin soi mắt soi mũi, kêu em nó há miệng ra, rồi nghe ống nghe trên ngực búa xua.


Sau khi ghi lại địa chỉ, khám sơ sơ, hỏi con nhỏ có thấy choáng váng, muốn ói, hay nhức đầu gì không. Nghe con nhỏ nói là không, chỉ thút thít về cái tay đau, thì cô bác sĩ cũng khám chân tay và trên bụng con nhỏ gì đó, ấn ấn vô bụng hỏi có đau chỗ nào không.


Thằng Toàn lúc này mới tranh thủ nhìn phòng cấp cứu, nó chợt thấy rợn người.

Lúc mới vô đây, mãi lo lắng cho con em nên không nhìn quanh. Giờ nhìn lại nó nổi hết da gà.


Bệnh nhân nằm la liệt. Nhiều người có lẽ bị tai nạn, máu me tùm lum, dây nhợ y tế cắm búa xua trong miệng, trong mũi như mấy con robot mà nó hay xem trong phim. Người xỉu thì nằm yên, người tỉnh thì rên la, ọc máu khiến nó không dám nhìn thêm chút nào nữa.

Con Hân nãy giờ chỉ dám nhìn thằng anh nó với cô bác sĩ thôi chứ càng không dám ngó lung tung. Con nhỏ hình như cũng liếc sơ qua một chút rồi, chắc đã sợ teo luôn rồi.


Đang lo lắng căng thẳng thì thằng Toàn chợt thở phào. Ba nó vừa tới, mặt hớt hơ hớt hải.


Sau một màn vồ vập hỏi han đủ kiểu về tai nạn, về em gái nó, về nó, thằng Toàn thấy ba nó vuốt mồ hôi trán quay qua cô bác sĩ


“Cháu có sao không bác sĩ?”

“Nghi ngờ xương tay của cháu có vấn đề. Anh đưa cháu đi chụp x quang đi rồi quay lại đây. Cầm hồ sơ này đi theo”

“Cảm ơn bác sĩ”


Con nhóc thấy ba vô thì rươm rướm nước mắt, nhưng ở chỗ đông người và “đáng sợ” như chỗ này nên không dám mít ướt. Nó chỉ nấc nghẹn mấy cái, ngồi dậy tuột xuống giường và ngồi lên cái xe đẩy để ba đẩy đi vô phòng chụp x quang, tay không đau thì cứ muốn níu chặt lấy áo ba không rời.


Sau khi ba với thằng Toàn chen lấn nộp tiền, đợi trước phòng chụp, và chụp xong, cầm kết quả mang trở lại phòng cấp cứu gặp bác sĩ, thì cả nhà nó được thông báo con bé bị rạn xương cẳng tay, và hình như sụn cổ tay cũng bị chấn thương gì đó.


Thằng Toàn nghe ba nó trao đổi với bác sĩ xong, nó ra ngoài ghế đá ngồi đợi thêm một lúc vì người ta không cho thân nhân vào quá đông trong phòng cấp cứu vốn đã quá tải.


Lát sau ba nó dắt tay con Hân đi ra ngoài, một tay con nhỏ thì thõng ở bên hông, băng bột trắng to đùng.

Nó chạy lại nói


“Xong rồi hả ba? Nó bị gì vậy?”

“Bác sĩ nói rồi đó. Rạn xương cẳng tay, với chấn thương một tí sụn cổ tay. Chỉ bó bột thôi, không cần uống thuốc. Mấy chỗ trầy da thì để tự lành thôi”


Thằng Toàn lạ lẫm nhìn cánh tay bị bó bột to tướng của em gái.


“Bó tới chừng nào vậy ba?”

“Chắc một hai tháng gì là hết à. Cũng may không bị gãy xương. Nãy nghe con gọi mà ba điếng người”


***


Lát sau mấy cha con nhà thằng Toàn lên taxi rồi đi thẳng về nhà.

Sau đó ba nó kêu thằng Toàn bắt Grab bike chạy ra chỗ bị đụng xe.


Tới nơi, thằng Toàn còn nhớ cô mập tốt bụng bảo là nhà cô bán card điện thoại, nên nó tìm quanh một chút và kêu xe dừng lại. Thanh toán tiền xe, bo cho người ta thêm chục K nữa vì lúc nhập địa chỉ, nó chỉ nhập đại chứ biết chính xác chỗ nào đâu mà gõ.


Nhưng vừa quay lưng đi thì bị tài xế kêu lại, thì ra nó vội quá quên tháo nón bảo hiểm ra trả lại.


Xong hết đâu đó, nó đi vô cửa hàng và thấy ngay cô mập hồi sáng. Cái xe đạp của nó đang được dựng ở trước vỉa hè. Cô thấy nó cũng bước ngay ra, vồn vã hỏi


“Khám rồi hả con? Có sao không?”

“Dạ, con không sao, nhưng em con nó nứt xương tay. Bó bột vài tháng mới hết”


Cô mập và vài người quanh đó đi tới hỏi thăm thằng Toàn, xong đưa cái xe đạp lại cho nó.


Thằng Toàn cảm ơn rối rít. Nó cũng nhờ cô mập cảm ơn dùm chú xe ôm tốt bụng. Lúc nãy đưa nó vô tới phòng cấp cứu, nó có gởi tiền mà chú không lấy, cũng đi ngay sau đó chứ không ở lại trong bệnh viện.


Sau khi chào mọi người, thàng Toàn đạp xe về nhà.


Cái xe thật thần kỳ. Bị tông như vậy chỉ cong cái ghi đông và hơi trầy trụa lớp sơn một tí. Bẻ tay lái lại một chút cho thẳng là chạy vèo vèo. Còn cái ông gây tai nạn cho anh em nó thì nghe nói có công an phường xuống “hốt” về phường rồi. Người ta kể lại lúc bị rinh lên xe ổng vẫn còn ngáy khò khò, chưa tỉnh rượu nữa.


Thằng Tiến đạp xe về tới nhà. Ba nó vẫn chưa đi làm. Dù đang trong giờ làm việc nhưng ba nó nói đã xin nghỉ buổi sáng, chiều mới quay lại công ty.


Cũng may thằng Toàn vừa được nghỉ hè nên nó ở nhà chăm em được. Con nhỏ cũng không ảnh hưởng gì tới việc học dù phải băng bó tay phải, các lớp học hè này của 2 anh em coi như phải cancel hết luôn rồi.


***


Sau hôm đó, thằng Toàn ở nhà với em gái trong khi ba nó đi làm.


Mọi khi hè tới, nó thường cùng đám bạn thân đi bơi, đi chơi lang thang ở các công viên. Năm nay chuẩn bị lên lớp 9, đang chắc mẩm sẽ nghỉ hè cho thật hoành tá tràng trước khi phải cong đít cày năm cuối cấp, ai ngờ…


***


Vậy là hàng ngày thằng Toàn phụ trách việc nấu ăn, rửa chén, và … tắm rửa thay đồ cho con nhỏ.


Ở nhà chỉ có 3 cha con, ba nó đi làm cả ngày, nó không chăm em thì còn ai vô đây nữa.


Kinh tế nhà nó chỉ vừa đủ 3 miệng ăn, không khá giả đến mức có thể thuê giúp việc, mọi chuyện gần như 3 cha con phải đùm bọc chia nhau làm hết. Cũng may anh em nó được ba tập cho tự lập từ nhỏ, nên chẳng thấy khó khăn gì cả.


Xưa giờ nó với ba cũng nấu ăn cho cả nhà. Con em thì phụ lặt rau, rửa chén, lau nhà. Còn bây giờ thì thằng Toàn phải kiêm cả việc của em gái. Mặc dù ghét phải làm mấy việc dọn dẹp này, nhưng con em “què” một tay rồi, ba phải đi làm kiếm tiền, làm anh như nó phải gánh vác cho  em thôi.


Phải chi vẫn còn mẹ thì hai đứa sướng rồi. Nghe nói mẹ mất từ nhỏ nên hai đứa cũng không nhớ mặt mẹ như nào, chỉ lâu lâu thật ngoan thì tụi nó mới được ba mở album hình mẹ trong điện thoại ra cho xem. Mỗi lần như vậy con em cứ trầm trồ


“Sao mẹ giống con vậy?!”

Làm ba với thằng Toàn bật cười ha há.


***


Mới đầu gánh vác việc chăm em, mấy việc bình thường như dọn dẹp, lau nhà thì thằng ku thấy vô tư, xưa có em nó phụ, giờ nó phải gánh hết nên có hơi lâu một chút thôi. Lúc ba kêu nó


“Toàn, con tắm rửa cho em trong thời gian bó bột nha”.


Nó chẳng ngần ngại gì trả lời ngay


“Dạ!”


Đến khi xắn tay áo lên vệ sinh, tắm rửa cho con em,  nó mới thấy … có gì đó sai sai!


Qua tới ngày thứ 2 thì nó thấy việc này … sai toàn tập!!


Khi tắm rửa cho con Hân, và nhất là khi vệ sinh “chỗ ấy” của con em, nó phải nhiều lần lén lén đưa tay sửa lại đáy quần của mình. Chỉ nhìn chỗ đó của con nhỏ thôi nó đã muốn nín thở, đáy quần căng phồng, nói gì đến chuyện “sờ mó kỳ cọ” hai cái mép. Cảm giác … phê vãi đái!


Chết một nỗi, con em vẫn cứ tồ như ngày nào, chẳng chút mắc cỡ. Là đứa con gái duy nhất sống trong gia đình toàn "con trai", nên con nhỏ cũng tập ra thói quen không biết mắc cỡ là gì luôn rồi. Nghe anh nó kêu đi tắm là cứ cởi truồng đứng tồng ngồng trước mặt anh trai, làm thằng Toàn nhiều lúc muốn không nhìn, không nghĩ, không… sờ, và không muốn “ấy ấy”…, chính thằng Toàn cũng không dám nghĩ nhiều đến chuyện đó nữa…


Nhưng cây muốn lặng mà gió chẳng dừng.


Con nhỏ bị bó bột tay phải, lại là tay thuận, còn mỗi tay trái thì đâu thể tự vệ sinh được.


Một ngày 2 lần tắm cho em gái, lần nào thằng Toàn cũng phải đấu tranh dữ dội với chính mình, nói đúng ra là đấu tranh với thú tính của mình, để từ anh Hai của con em không biến thành … chồng con nhỏ. Nói vậy chứ để làm điều này thì một thằng nhóc đang dậy thì rần rần như nó, còn khó hơn lên trời! Ranh giới giữa đúng và sai, chỉ như tờ giấy mỏng, hay như cái … màng trinh mỏng manh đỏ hỏn mà thằng Toàn cứ vu vơ ám ảnh suốt mấy bữa nay.


Mấy ngày này chẳng khác nào cực hình với thằng Toàn, trong đầu nó cứ lởn vởn hình ảnh cái mu cao vồng lên của em gái, hai cái mép âm hộ múp míp cực kỳ quyến rũ của con nhỏ, cũng là bộ phận luôn đập vô mắt nó trước tiên mỗi khi con em cởi đồ trước mặt nó. Cảm giác sờ vô đó mềm mại thôi rồi, nhất là những lúc vệ sinh cho con nhóc thì không thể chỉ bằng … “một chạm” được. Mà thằng Toàn phải sờ đi sờ lại mấy lần, kỳ cọ mãi mới sạch. Ít ra là thằng Toàn muốn nghĩ vậy. Có đứa con trai đang dậy thì nào đút tay vô chỗ đó rồi lại muốn … rút ra ngay, trừ gay ra.

Nên cứ mỗi lần … rửa đít em gái xong là nó lại lén con em đi vô nhà tắm một mình, đóng cửa lại, tuột quần xuống và … xóc lọ cho tới khi bắn khí ra, cảm giác khí phọt ra phê lòi hơn xa lúc vừa xóc vừa xem clip sex trên điện thoại.

Lúc quay tay, hình ảnh mà nó tưởng tượng ra toàn là hình ảnh thân thể trần truồng của con em và những cảm giác thực từ việc sờ bướm con nhỏ mới vừa nãy!


Nó từng xem những truyện người lớn nói về loạn luân, xem luôn truyện tranh hentai, lolicon của Nhật, nhưng chưa từng có suy nghĩ gì với em gái. Dù sao truyện hoặc phim cũng chỉ là ảo thôi, làm sao … thật được như mấy ngày qua.


Từ khi tai nạn định mệnh này “tông” thẳng vào anh em nó, thằng Toàn bắt đầu search google cả đống truyện tranh, truyện chữ, và cả phim về đề tài loạn luân, nhất là thể loại anh – em để coi suốt.


Từ chỗ không mấy quan tâm, miễn có mấy đứa con gái cởi truồng là quay tay được, nó bắt đầu search theo “chuyên đề” lolicon, với những đứa con gái ngực còn phẳng lì như cỡ tuổi em gái nó. Càng xem nó càng ảo tưởng mình với em gái làm đủ thứ trò mà các nhân vật trong truyện, trong phim đã làm.

Chỉ mất vài ngày, hình ảnh trong thế giới ảo dần dần dung nhập hoàn hảo với em gái ngoài đời của nó hồi nào không hay. Cứ nhìn con nhỏ là thằng Toàn lại thấy giống y những hình ảnh trong truyện tranh lolicon của Nhật.

Không biết chút gì về điều đó, con em vẫn ngây ngô như một con nai tơ đứng trước mặt một con sư tử hùng mạnh xưa giờ toàn ăn cỏ, nay bỗng bắt đầu thèm thịt tươi sống mãnh liệt. Con em chẳng chút tự vệ gì, hay ít ra cũng chẳng có chút ý thức tự vệ trước đứa anh trai đã thay đổi hoàn toàn nhận thức về giới tính. Từ nhỏ hai anh em đã lớn lên với nhau, nên con em tin tưởng anh nó tuyệt đối, cũng như tin tưởng ba nó vậy.


Thằng Toàn chẳng những cảm thấy “tự kỷ” với con em, mà cả trong mơ nó cũng thấy mình đè con nhỏ ra ấy ấy suốt. Liên tục mấy đêm, sáng dậy thằng Toàn đều phải nhanh chóng đi thay quần vì những giấc mơ ướt, sướng thì thôi rồi nhưng “tang chứng” thì rõ rành rành một vũng ướt mem trước quần.


Theo nó biết, loạn luân là tội rất ghê gớm và cấm kỵ, xã hội từ xưa đã luôn luôn tẩy chay mấy người làm những chuyện bậy bạ đó. Đến bây giờ càng nghiêm trọng hơn chứ chẳng giảm nhẹ chút nào. Nó thậm chí google luật của Việt Nam, đọc tới đọc lui, thấy tội đó người ta xử phạt như thế nào, nhất là những tình tiết tăng nặng như giao cấu với người dưới 13 tuổi, hoặc tệ hơn là làm nạn nhân có thai. Dù sợ, nhưng với một thằng nhóc đang trong tuổi nổi loạn như nó, nai con không sợ cọp, nó càng thấy điều đó … kích thích, cảm thấy tầng "giấy" mỏng manh, ranh giới ngăn cách mà nó tự đặt ra cho mình, ngày càng mỏng thêm lắm rồi.


***


Từ ngày bị tông xe đến giờ đã bước sang ngày thứ 4.


Suốt 3 ngày liên tục, thằng Toàn “đắm mình” với những ham muốn mãnh liệt. Như mọi đứa con trai đang dậy thì khác, thằng nhóc gần như không kìm chế được sự hấp dẫn tuyệt đối từ cơ thể trần truồng của con gái, dù là bạn gái hay … em gái thì vẫn là giống cái, phô rõ ngay trước mắt một thằng choai choai như nó thì làm sao nó chịu nổi.

Chỉ 3 ngày nhưng thằng Toàn thấy mọi thứ như kéo dài đã 3 năm. Thằng nhóc phải chiến đấu giữa nỗi sợ hãi phạm tội, và ham muốn được khám phá, đẩy mở cánh cửa tình dục mà bất cứ đứa con trai đang lớn nào như nó cũng đều khao khát mãnh liệt. Mỡ cứ tênh hênh ngay trước miệng mèo mà chẳng có cái gì bảo vệ, làm sao nó tự kìm chế nổi. Bao nhiêu cái "phao" mà nó nghĩ ra, từ những cấm kỵ của xã hội, đến hững bản án hình sự, đến cả danh dự cá nhân, rồi đủ thứ, nhưng hầu như bất cứ cái "phao" nào mà nó viện ra, quơ tay ra chụp lấy, bấu víu vào đó để không bước qua một bước vào ranh giới tội lỗi kia, đều chẳng có tác dụng được lâu. Cuối cùng nó phải đối mặt với thực trạng là nó chẳng còn "cái phao cứu sinh" nào để ngăn chặn nó bước qua lằn ranh đỏ này cả.


Đến hôm nay là ngày thứ 4 sau tai nạn, nó mới cắn răng quyết định “thích thì phải nhích” thôi. Chứ ráng mà đè nén, nhịn kiểu này là đứt dây thần kinh chết sớm quá. Đời còn dài ở phía trước, nó không muốn “chết” kiểu đó. Ít ra có chết đi nữa, cũng phải thành đàn ông, hưởng thụ cuộc đời đã rồi chết sau.

Sau 3 ngày thằng nhóc như nó phải chịu giằng co từ tâm lý đến sinh lý, cuối cùng thì ham muốn mãnh liệt đã chiến thắng tuyệt đối. Lửa cứ phà phà gần sát đống rơm khô, mỡ cứ dí sát miệng mèo đói, một thằng nhóc đang dậy thì như nó cưỡng lại nổi sao?!


Lúc này mà nói tới những "cái phao cứu sinh" mà nó đã viện ra mấy bữa trước, thì ôi thôi, luân thường đạo lý sao, vứt con bà mày đi!


Trong mơ và trong tưởng tượng khi xóc lọ, nó đã “chơi” con em không biết bao nhiêu lần rồi, bây giờ chỉ cần một “bước chân” nữa thôi thì trong mơ cũng sẽ thành thực tế nốt. Nó thầm rút ra một kết luận kinh người


“Loạn luân cũng chỉ là một … tên gọi. Cũng như thay vì kêu mình là Toàn, thì gọi là thằng Tí hay Tèo thì mình vẫn là mình thôi. Ku đút vô lol nào mà chả được, sao phải tránh trường hợp anh-em? Vua chúa hồi xưa còn cưới em gái, cưới luôn con gái ruột rồi đẻ ra cả bầy con cháu mà có sao đâu. Huống chi con Hân bây giờ mới có 9 tuổi, còn lâu lắm mới có sao, í lộn, có kinh, hè hè. Không đẻ con thì sex chỉ là sex thôi, đẻ con mới sợ hôn nhân cận huyết do gen lặn có hại bị lặp lại gì gì đó như trong môn Sinh Học ở trường đã dạy.”

Sáng sớm nay, trong nhà tắm một mình, thằng Toàn đưa vòi sen cho những tia nước rửa đi cái bệt nhớt nhợt quanh cái mu lún phún lông ku của mình, dấu vết của lần mộng tinh tối qua. Nó cố viện lý do để “vô hiệu hóa” những quy tắc đạo đức cơ bản mà nó được dạy dỗ bấy lâu nay mà có vẻ chưa đủ chắc chắn lắm, nó “bổ sung” cho chính mình …vững tâm hơn


“Dù chuyện gì xảy ra, mình vẫn sẽ yêu thương nó mà. Em gái mình thì sao không thương được, đẹp như nó, bướm … múp như nó hổng thương thì chẳng lẽ đi thương thằng Dũng?! Há há”


Coi bộ yên tâm lắm với lý luận cùn của mình, thằng ku lau khô người, mặc quần áo, rồi mở toang cửa nhà tắm như đang mở cánh cửa “vùng cấm đạo đức” trong đầu, hăm hở bước qua “lằn ranh đỏ”, ít nhất là về mặt tâm lý.


Trên lầu, con Hân vô tư ngái ngủ. Con bé nhi đồng ở lứa tuổi sắp đủ 10 hoàn toàn không biết cuộc đời mình đang chuẩn bị rẽ sang một ngã rẽ hoàn toàn khác với bình thường, và còn trước khi nó kịp lên tới tuổi thiếu niên.  Tất cả bắt nguồn từ việc thằng anh nó đã điều chỉnh quan niệm về đạo đức, trong đó luân thường đạo lý đã bị anh nó đặt dưới một ánh sáng mới, ánh sáng tối đen, tà ác…


***


Sau khi cả nhà ăn sáng, ba đi làm, thằng Toàn dọn chén ra bồn rửa rồi bỏ đó luôn chứ không rửa như mọi khi. Con em đang cầm khăn, vụng về lau bàn bằng tay trái, thấy vậy cười nói


“Để lát nữa rửa luôn hả anh Hai?”


Thằng Toàn gượng gạo nói


“Ờ, lát ăn trưa rồi rửa luôn cho khỏi lắt nhắt”


Con em gật đầu. Nó mang giẻ lau ra sau nhà treo lên móc trên tường cho khô, rồi đi vô nhà thì thằng Toàn nói


“Rồi, giờ em cởi đồ ra đi tắm đi, anh tắm cho em là xong nhiệm vụ buổi sáng”


“Dạ, đợi em một chút”


Con nhỏ mau mắn đi lên lầu về phòng hai anh em.


Thằng Toàn đứng dưới đất ngước nhìn theo bước chân con em. Nó vừa háo hức, cũng vừa … run thấy tía! Trong lòng thầm gào thét


“Bà mịa, không biết con nhỏ có méc ba hay không. Ba mà biết chắc đấm mình không trượt phát nào luôn quá. Nhưng … kệ bà nó! Đã nứng lên rồi thì anh chẳng cần hỏi bố mày là ai! Kaka”


Nó ngước lên lầu nhìn con em bước lên từng bậc, từng bậc thang mà sốt ruột. Chỉ có lên lầu lấy đồ mà sao hôm nay con nhỏ đi chậm dữ. Nếu không phải đang cố gắng tỏ ra bình thường thì nó đã chạy xộc lên phòng con nhỏ rồi lấy quần áo luôn dùm em rồi, nhưng vậy thì có lộ liễu quá không. Nó nhìn em gái “từng bước từng bước thầm” mà gấp muốn lộn ruột. Dưới chân như có lửa, nhấp nhổm không yên.


Căn nhà nhỏ xíu, chỉ có hơn 3 mét bề ngang, và sâu bảy tám mét gì đó, nên tầng dưới để xe và nhà bếp, phòng của ba ở lầu một, và hai anh em nó đều ở lầu hai, chung phòng từ xưa tới giờ.

Hồi nhỏ nó nhớ ba có thuê vú nuôi tới chăm anh em tụi nó trong khi ba đi làm cả ngày. Nhưng từ khi nó lên lớp 4, có thể trông em được rồi thì không thuê người nữa. Anh em nó tự chăm sóc lẫn nhau.


Cái phòng trên lầu anh em nó ở chung cũng khá thoải mái. Dù chỉ một cái giường nhưng là giường lớn. Lúc ngủ con em hay có tật quay tới quay lui, nhiều khi đạp vô mặt nó nữa, nhưng thằng Toàn chẳng thấy phiền chút nào. Nó quen rồi. Và nó cũng thương em nữa.


Nghĩ vơ vẩn lang man hồi nào không biết, nó chợt nghe tiếng con em


“Đi tắm đi anh Hai”


Giật mình, thằng Toàn nhìn thấy con nhỏ đang vung vẫy bộ quần áo sạch và đi vô nhà tắm.


Nhà chật nên chỉ có duy nhất cái nhà tắm và toa lét này. Hai phòng trên lầu chỉ để ngủ thôi.


Thằng Toàn gật đầu rồi nhanh chân đi theo em gái vô nhà tắm. Vừa đi nó vừa sướng rơn đến muốn quíu giò. Cảm giác sắp được thỏa mãn mong ước lớn nhất đời mình làm nó sướng muốn bay lên, mấy đầu ngón chân nó thậm chí phải bấu mạnh xuống đất để lấy lại cảm giác thực tại. Khi người ta quá mong chờ một điều gì đó, thì lúc nó sắp sửa xảy ra, người ta lại có cảm giác không thực, không dám tin luôn. Đó chính là cảm giác thằng Toàn đang trải qua lúc này.


Nó hít mạnh một hơi rồi chầm chậm thở ra, đè nén những hồi hộp vui sướng muốn bay lên, để tỏ ra “bình thường” như mọi ngày.


Xong rồi đứng trước nhà tắm nó cởi áo cho em gái. Vụ này là khó nhất. Vì cánh tay băng bột khá to nên lúc cởi ra thường hay vướng vào ống tay áo. Nhờ kinh nghiệm sau 3 ngày thử đủ kiểu, thằng Toàn cũng tìm ra cách. Đó là cởi bên tay trái con em trước, sau đó xốc áo lên qua khỏi đầu nó, rồi mới tuột lần lần ra khỏi tay phải. Làm vậy thì chỗ bó bột không bị đụng chạm gây đau cho con nhỏ như ngày đầu.


Áo đã cởi xong. Con nhỏ mình trần đứng đợi. Hai núm vú nhỏ xíu như hai hạt đậu xanh, lồng ngực phẳng lì của con nhỏ nhìn cứ như của con trai.

Thằng Toàn treo áo con em lên mắc treo đồ. Nó cởi tiếp đến cái quần. Đoạn này thì dễ rồi, hai chân con nhỏ chỉ bị trầy xước da một chút, không có băng bó gì. Nó hồi hộp nắm lấy lưng quần thun của em gái, mặt đưa đến gần thân thể con em hơn, kín đáo ngửi cái mùi thân thể tỏa ra cực kỳ quyến rũ từ con em. Mấy ngón tay thằng Toàn lòn vô trong lưng quần con nhỏ, mới chạm vô da thịt con em mà thằng Toàn đã sướng rơn lên rồi. Bàn tay nó run rẩy kéo tuột cái quần xuống.


Cái lưng quần thun dễ dàng tuột qua cái hông thon thả của con nhỏ, hơi vướng một tí ở cặp mông tròn trịa nhô ra phía sau, nhưng cuối cùng vẫn tuột xuống khỏi đầu gối. Tam giác bí ẩn lúc này lồ lộ ngay trước mắt thằng anh trai.

Thằng Toàn nhìn chằm chằm vô chỗ đó, tim đập như trống trận, tay nó run rẩy mất kiểm soát. Hai cánh mũi thằng Toàn phổng lên bắt lấy cái mùi cơ thể quyến rũ của em gái, nhất là từ chỗ bộ phận sinh dục khêu gợi ngay trước mặt.  Phối hợp hơi ấm toát ra từ thân thể con nhỏ, gần trong gang tấc khiến lông tóc thằng Toàn muốn dựng đứng lên hết.


Mấy hôm trước từ giai đoạn này trở đi, thằng Toàn phải đấu tranh tư tưởng, giữ cho mình không "lạc lối", thậm chí là đánh lạc hướng chính mình, không dám nhìn kỹ, giữ cho đầu óc luôn tỉnh táo nghĩ đến chuyện khác, bám víu vô mấy "cái phao cứu sinh" nó tự viện ra…, nên cảm xúc mà thằng Toàn có được, cũng không trọn vẹn lắm. Giống như một trái cây đưa tới trước mặt nhưng lại không nguyên vẹn, bị dập, bị con gì đó ăn lỗ chỗ, méo mó. Nhưng hôn nay, khi chính thằng Toàn đã bước qua lằn ranh đỏ từ trong tư tưởng, những gì nó nhìn nhận được, là chân thật nhất, nguyên vẹn nhất. Không còn những lá chắn, những phao cứu sinh, những sự việc làm phân tâm "con sư tử" trước "miếng mồi" tươi sống, non nớt, không chút tự vệ đứng sờ sờ ngay trước mắt.

Con em nó dù chưa tới tuổi động dục nhưng cũng đang ở sát ngưỡng cửa đó rồi, nhất là cặp vú đã nổi hai “trái chàm” cứng ngắc độn lên bên dưới hai núm vú, dấu hiệu dự báo chỉ một thời gian ngắn nữa thôi, con nhỏ sẽ rụng trứng, và sau đó là khởi động chu kỳ kinh nguyệt đầu tiên trong đời.


Thằng Toàn chẳng hề có chút khái niệm gì về chuyện này, nhưng bản năng giống đực của nó đã vô thức “bắt” được những tín hiệu sắp phát dục từ cơ thể con em.


Cuối cùng nó cũng cố gắng móc cái quần em gái lên mắc treo đồ. Phải dời mắt khỏi thân thể con nhỏ, dù chỉ trong vài giây nó vẫn cảm thấy rất khó khăn. Nó vội quay lại nhìn con Hân. Con nhỏ đã trần truồng, một tay thì bó bột và cũng đang nhìn mình.


“Đợi anh mở nước nóng cho”


Nói rồi thằng Toàn cầm vòi sen, mở lên, điều chỉnh nóng lạnh cho tới khi cảm giác vừa dễ chịu thì quay qua xịt lên người em gái.


Con nhỏ giơ cánh tay băng bột lên cho khỏi ướt, mắt nhắm tịt lại đứng đó để anh Hai tắm cho mình. Đang tắm bỗng nó nói


“Anh Hai ra ngoài đi, em muốn đi bô, hihi”


Đang mê mẩn thưởng thức từng tấc cơ thể của con em, thằng Toàn giật mình. Rồi nó gật gật đầu, tắt vòi sen, gác lên tường và đi ra ngoài. Tiện tay cũng đóng cửa lại.


Thằng Toàn đi luôn ra phòng khách và mở TV lên xem. Nó không muốn đứng gần đó chờ đợi vì lý do tế nhị.


Chừng mười phút sau thì nó nghe tiếng con em kêu lên từ nhà tắm


“Em xong rồi, anh Hai vô đi”


Thằng Toàn lúc này mới bước vô. Con nhỏ vẫn trần truồng như cũ. Nó ngồi xổm dưới sàn, xòe hai chân ra và nói


“Anh Hai rửa đít cho em đi”


Thằng Toàn hơi nhăn mặt một tí, nó hơi ghê ghê khi làm việc này, nhưng con nhỏ đã xịt sơ bằng vòi nước trước đó rồi nên cũng đỡ. Nó đưa tay lấy cục xà bông chà chà giữa hai bàn tay mình, rồi đứng sau lưng em gái, một tay cầm vòi sen mở nước cho chảy từ trên lưng con nhỏ xuống mông, tay kia đưa xuống dưới đít em gái và rửa. Xà bông và nước rửa sạch mông con nhỏ chỉ sau vài giây.


Lần này “cẩn thận” hơn, thằng Toàn rửa lâu hơn một chút, và trong lúc động tác đẩy bàn tay từ sau ra trước, ngón tay giữa của nó làm như “vô tình” móc lên vô giữa cái đường chẻ. Nó ngạc nhiên và cực kỳ phấn khích khi một lóng tay đã thọt được vào trong một cái lỗ hơi lõm vào giữa háng con nhỏ. Lúc này con em bỗng giật mình, nhổm mông dậy và quay mặt lại ngó nó. Thằng Toàn mặc kệ, cứ làm ra vẻ như mình đang vô tư, nó nói


“Ngồi yên anh mới rửa sạch được chứ!”


Tay vẫn cầm cái vòi sen, nước ấm ấm vẫn phun từ sau mông con nhỏ chảy xuống, bàn tay thằng Toàn vẫn để dưới háng con nhỏ, nhưng thay vì rửa hậu môn, nó bây giờ chăm chú vô rửa “bướm” con em nhiều hơn.


Lợi dụng dòng nước trơn tuột, ấm áp, nó đưa tới đưa lui ngón tay ở giữa đường chẻ. Nghe nói chỗ đó của con gái nhạy cảm lắm, tụi nó thích vậy lắm nên nó cứ rê ngón tay dọc cái đường chẻ mềm mại tuyệt vời đó,  cảm giác phê lòi.


Bà mịa! Trai mới lớn được sờ bướm mà không phê chỉ có thể là bê đuê, mà thằng Toàn trai thẳng chánh hiệu con gà nòi, đáy quần nó cứng ngắc, đội lên một cục nãy giờ rồi.


“Rửa bướm” con em được một lúc nó lại móc ngón tay, lần này có chuẩn bị nên nó móc được ngón tay vô sâu hơn một chút, nước cũng làm cho chỗ đó trơn trơn, móc vô rất dễ dàng. Và con nhóc lại nhổm đít tránh lần nữa. Lần này nó nhăn mặt kêu lên


“Ui da, đau em anh Hai!”


Thằng Toàn giả vờ như không có gì, nó nói


“Sao cứ nhảy nhổm như con khỉ vậy?! Ngồi yên cái coi. Lớn rồi mà cứ như mẫu giáo á”


Nó còn cố lấy giọng hừ hừ như cái cách ba hay mắng tụi nó.


Con nhỏ nhìn nhìn thằng anh với ánh mắt ngờ ngợ, nhưng rồi cũng ngồi xuống. Trong nhà chỉ hai anh em với nhau nên nó tin thằng anh tuyệt đối, lại đâu biết rằng lòng tin đó đã bị con thú trong lòng thằng anh xơi tái hết rồi, và chính thân thể con nhỏ cũng sắp sửa chẳng có kết cục tốt đẹp gì hơn.


Lần này thằng Toàn kết hợp trượt ngón tay dọc theo đường chẻ, và thỉnh thoảng móc ngược ngón tay lên cái lỗ mềm mềm quyến rũ, hơi lõm vào ở giữa bướm con nhỏ. Lúc nãy là lâu lâu mới móc, còn bây giờ cứ trượt một cái là móc một cái.


Con Hân cứ nhấp nhổm.  Thằng Toàn cứ hết “trượt máng” là tới “móc lốp”, mặt cứ bơ ra như kiểu anh mày đang “thiết diện vô tư” rửa đít dùm mày đó nha, khôn hồn thì đừng cản trở à! Con nhóc không hiểu anh nó đang làm cái gì, nên cắn răng chịu đựng để anh nó “rửa đít” mình cho xong.


Một lát sau…


Hình như thằng Toàn đã làm đúng cái gì rồi, vì nó nhận ra nãy giờ kéo dài cũng 5 phút mà con em chẳng thắc mắc hay phản đối tại sao “rửa đít” mà cần phải lâu dữ vậy! Thậm chí con nhỏ còn hợp tác, ngồi yên cho mấy ngón tay của thằng Toàn tha hồ sờ mó từ đường chẻ tới hai môi ngoài âm hộ. Thỉnh thoảng con Hân còn cúi đầu xuống nhìn chằm chằm những gì đang diễn ra dưới bướm của mình một cách tò mò nữa.


Thằng Toàn thấy con nhỏ bước đầu đã “chịu đèn” thì ngu gì mà dừng lại. Nó tắt nước từ nãy giờ rồi nhưng ngạc nhiên là bướm con em lại càng sờ càng ướt hơn chứ không khô. Cảm giác từ chỗ đó như có cái gì rất trơn nhớt giống nhớt cá trê tiết ra vậy, nhưng vì đang làm bộ mặt "thiết diện vô tư" nên nó không dám cúi xuống nhìn cho rõ chuyện gì đang xảy ra. Ngồi đằng sau con em, nó kín đáo cười đểu giả, còn mấy ngón tay thì không ngừng “gảy đàn” dưới háng em gái, trượt tới trượt lui, móc búa xua. Nhớt nhao nơi đó ngày càng nhiều, trơn trượt hết cả mấy ngón tay của thằng ku.


Con Hân đang ngồi, cả người bỗng run lên cầm cập như bị dội một xô nước đá, nó kêu gấp gáp


“Hơ hơ, anh Hai… em.. em.. hơ hơ…”


Hai tay con nhỏ giơ ra trước như muốn chạm vào cái gì đó vô hình trước mặt. Cánh tay bó bột của con nhỏ cũng giơ lên. Cả người con nhỏ run bần bật như bị giật kinh phong.


Mới đầu thằng Toàn hơi hoảng, không rõ nhỏ em mình bị vậy là làm sao. Nhưng rồi chợt nhớ tới các truyện người lớn có mô tả đoạn con gái "lên đỉnh" thì như thế nào, nó trố mắt ra nhìn con em, và thấy con nhỏ chỉ run rẩy giần giật chứ chẳng có nghẹt thở hay cắn lưỡi như khi động kinh. Lại càng không có sùi bọt mép. Vậy thì chỉ có kết luận là em gái nó đang lên đỉnh thôi. Không ngờ phản ứng khi lên đỉnh của con nhỏ lại dữ dội như vậy.

Thằng Toàn thấy “sướng” quá trời. Cứ như đã tìm được và bấm vào “nút nguồn” trên cơ thể em gái, khởi động được những ham muốn trong chuyện tình dục nơi con nhỏ. Lần đưa em lên đỉnh này của thằng Toàn cũng như mở ra được một cánh cửa bí mật, đưa anh em tụi nó vào một thế giới hoàn toàn mới, đầy quyến rũ và dụ hoặc.


Trở về thực tại, thằng Toàn ngộ ra một điều


“Thì ra sờ bướm làm con gái lên đỉnh là như vầy đây! Thêm tí sùi bọt mép thì giống y chang động kinh, hí hí”


Nhưng nó đâu có ngu mà mang ý tưởng đó nói cho con em nghe. Nhìn con nhỏ còn đang run lẩy bẩy, nó vội tắt nước, gác vòi sen lên tường.


Con Hân đang run run thì ngoảnh mặt ra sau nhìn lên


“Nữa đi anh Hai, anh Hai làm em sướng quá, hic hic”


Nghe giọng con em van lơn dễ thương đến mức thép còn tan chảy, thằng Toàn cúi xuống, choàng tay chồm lên lưng con nhỏ, hai bàn tay nó vịn hai bên dưới đùi con em và nhấc bổng cả người con nhỏ lên, đi thẳng ra phòng khách phía trước. Nó vừa đi vừa nói nhanh


“Ra đây anh Hai làm cho em sướng nha”


Hơi thở thằng Toàn gấp gáp, và con em cũng “gấp” lắm rồi.


Con Hân gật đầu lia lịa. Nó còn gấp hơn anh Hai. Cảm giác “quắn quíu” dưới đít tuyệt vời quá, nửa giống như mắc đái hay mắc đi bô, nhưng nửa lại không giống, rất khó mô tả, nhưng đang sướng điên lên mà bị ngưng ngang khiến nó cầm … lol không đậu. Nó thiếu điều đếm từng bước chân của thằng anh khi đang ẵm nó bước ra phòng khách. Được bế trên tay anh Hai mà bướm nó cứ nhíu chặt lại đây nè, nó gấp gáp còn hơn anh Hai nó nữa.

Ra tới nơi, thằng Toàn thả con em nằm gọn xuống cái ghế sofa êm ái, cho lưng con bé dựa vô thành ghế, hai chân thì thõng xuống đất. Sau đó thằng Toàn quỳ gối dưới đất, đỡ hai đùi em gái lên, banh rộng ra, và úp mặt vô giữa bú.

Hành động “thực tiễn” này nó đã khao khát và tưởng tượng suốt hai năm nay rồi. Kể từ hè năm lớp 7 nó đã có những cơn mộng tinh, và sau đó là quay tay thường xuyên.


Nhưng chỉ là những ảo tưởng với một cô bé nào đó nó gặp trong trường, hoặc xem trong các clip sex, chứ với em gái thì không hề. Định mệnh đã khiến đứa con gái đầu tiên trong đời thằng Toàn lại là con em ruột mà bao năm nay nó vẫn chẳng có một chút tơ tưởng nào, dù anh em nó đã ngủ chung suốt từ nhỏ tới giờ.


Con nhóc đang mong chờ được anh Hai rờ tay vô bướm như lúc nãy, nhưng lúc này bướm nó lại được “rờ” bằng … miệng của anh Hai khiến nó há hốc, ngạc nhiên lẫn … kinh hãi. Không kìm được, nó vội  kêu lên


“Eo! Dơ quá! Sao … sao… anh Hai làm vậy chi? Ở dơơơơ… kìa!”


Con nhỏ kéo dài chữ “dơ” đến mấy hơi, cho thấy ngạc nhiên tột độ của nó với hành động bất ngờ của anh Hai. Nó không hiểu anh nó lại làm vậy để chi. Nhưng ngay lập tức nó hiểu nó cảm thấy như thế nào với hành động đó của anh Hai.


Cả người nó uốn éo và cười nắc nẻ vì nhột nhạt.


“Há há há, nhột quá! Đừng… đừng mà anh Hai, hahaha”


Hai tay nó cố gắng đẩy đầu anh Hai ra nhưng có vẻ anh nó đang cố chấp “chơi dơ” với bướm nó, miệng cứ hùng hục bú liếm chỗ nó đi tiểu mà không chịu dừng lại khiến con nhỏ càng nhột nhạt hơn.


Nó ráng gồng người chịu đựng nhưng không được, lại bùng ra cười ha hả, cả người vùng vẫy né tránh nhưng không hiệu quả.


Ngược lại với con em đang nhột nhạt vặn vẹo người, thằng Toàn lại có được những cảm giác tuyệt nhất trong đời con trai. Cảm xúc phải nói là không thể diễn tả nổi. Không ngờ loạn luân với em ruột lại mang cho nó những kích thích mạnh đến vậy. Bộ phận sinh dục em nó hoàn toàn chẳng có cái mùi mà nó thấy mô tả trên mạng như “khai khai” hoặc tệ hơn là … “thum thủm”. Thằng Toàn thấy nhẹ lòng dữ lắm, vì một thằng ưa sạch sẽ như nó mà đụng những mùi như mô tả kia chắc chớt! Lúc này nó chỉ nghe mùi … xà bông thơm thơm lúc nãy nó dùng rửa đít cho em thôi, ngoài ra bướm con em chẳng có mùi gì hết. Sạch sẽ và "ngon" vô cùng.


Bú “dạo đầu” một lúc cho thõa bớt cơn …thèm lol, nó mới ngửa đầu ra sau, đè phần hông con nhỏ lại không cho giãy nữa, rồi mới có cơ hội nhìn cái bộ phận sinh dục của em gái, một bộ phận mà cho tới bây giờ nó chỉ được xem hình trên mạng chứu chưa thấy tận mắt bao giờ.


Từ cự ly gần như vầy nó mới có dịp thấy hết vẻ đẹp của cái bướm em nó. Đẹp hơn cả hình trên mạng. Đập vô mắt nó đầu tiên là cái mu không có một cọng lông. Không lông vì chưa mọc, chứ không phải cạo như trong các clip sex nó thường xem. Những đường cong lên lõm xuống của cái bướm khiến cho bộ phận sinh dục này như nổi bật hẳn ở vị trí giữa hai chân con nhỏ, vừa là giao điểm, cũng là tâm điểm bất cứ ai cũng không thể không nhìn. Bướm em gái nó đầy những đường cong cực kỳ gợi cảm, chứ không bầu bĩnh, phồng phồng như bướm các bé gái tuổi mẫu giáo trong xóm mà lâu lâu nó bắt gặp hay ngồi tiểu bên vệ đường. Lol của em nó đẹp hơn nhiều!


Và một điểm nữa nó cũng rất thích là lol em nó chỉ có hai môi ngoài rất đẹp, to, nổi bật lên giữa vùng tam giác, mịn màng, và chưa xuất hiện hai môi trong.

Nó từng xem nhiều hình và phim sex online, và tò mò xem các bài viết về cơ quan sinh dục nữ, thì các bé gái tuổi em nó trở xuống vẫn chưa phát triển bộ phận này. Khi lớn hơn một chút thì hai môi trong mới mọc dài ra, ló ra từ bên trong, màu thâm thâm, mà theo nó là giống như “miếng thịt trâu, bò” vậy, xấu gớm! Coi trên mạng mà thấy các cô diễn viên có bướm giống vậy là nó tua qua hết, phản cảm dễ sợ! Rất may em gái nó lúc này không có hai miếng thịt xấu xí đó, ngược lại bướm con nhỏ cực kỳ đẹp.


Hứng chí bừng bừng, thằng Toàn siêng năng đóng vai “bác sĩ”, chăm chú khám sức khỏe… sinh sản cho em gái.

Nó đưa tay vạch khe bướm con nhỏ rộng ra rồi nhìn chằm chằm vô đó. Màu hồng hồng sao mà đẹp quá. Mép ngoài bướm mịn màng, cái khe vẫn khép chặt.


Con nhỏ ngồi đã banh háng rộng ra rồi mà hai mép ngoài vẫn khép kín như muốn che lại cái nơi trinh trắng và riêng tư của con gái trước ánh nhìn hau háu của thằng anh.


Thằng Toàn phải dùng hai ngón tay banh mép bướm em gái ra mấy lần, kéo lên kéo xuống điều chỉnh góc nhìn, mới thấy được cái lỗ tum túm ở dưới cái khe. Chỗ đỏ hồng đó sâu hun hút, cực kỳ khêu gợi. Nhìn kỹ thêm một chút, nó cũng thấy có một cái màng thịt mỏng với một ít gân máu che phủ bên ngoài, chỉ chừa lại một cái lỗ nhỏ xíu ở chính giữa. Nó tự nhủ


“Thì ra là chỗ này! Eureka! Màng trinh chính là đây! Há há, anh tìm ra mày rồi nhá! Vậy là mày hết đường trốn anh nữa rồi! Lát nữa mày … chết với anh nhá! Hè hè!”


Ku nó căng cứng đến đau nhức, tim nó đập thình thịch, mắt thì “ghim” chặt lấy cái màng mỏng tang đó của em gái. Trong đầu cứ lẩm nhẩm như thằng hâm


“Thì ra là nó! Thì ra là đây!”


Cái màng huyền thoại mà bao thằng con trai trên đời đều mong được một lần xé rách, được “bóc tem” là đây! Nhìn kỹ thì thấy nhỏ xíu, mỏng tang,  đúng chất của một tấm seal. Mỗi đứa con gái chỉ có một cái đó. Lỡ rách seal một phát rồi là mất … bảo hành vĩnh viễn, hỏi sao mà tụi con gái không quý trọng cùng bảo vệ, tụi con trai lại không săn lùng. Lỡ mất “tem” thì con gái than khóc như chết cha chết mịa, con trai mà “bóc tem” được thì sướng hơn cả … lần đầu trong đời biết mộng tinh! Một cái màng nhỏ nhưng lại chứa đựng bao nhiêu … ảo tưởng lớn lao, khiến cho cả thế giới từ ngàn xưa đến nay tốn không biết bao nhiêu là nước mắt lẫn bút mực vì nó.


Trong phút giây này, thằng ku bỗng như hóa thành thi sĩ, nó mơ làm triệu phú, cứu vớt gái bơ vơ, miễn là chúng đều còn một cái … màng mỏng như của em nó đây nè. Hè hè.


Tạm dẹp bớt ảo tưởng trong đầu, quay lại thực tại, nó thử đưa mũi sát vô cái lỗ nhỏ xíu đó, e dè hít một hơi ngắn xem có gì … kinh dị không.


Chẳng có mùi gì. Mừng thấy mịa!

Nó thử lại lần nữa cho chắc ăn, lỡ có thum thủm, hay khai khai, hay tệ hơn là mùi … mắm tôm như đọc trên mạng thì chết mịa!


Thằng Toàn dí mũi vô sát hơn nữa, banh mấy ngón tay ra cho tròn cái lỗ, rồi ngập ngừng hít nhẹ nhẹ lần nữa.

Vẫn chẳng có mùi gì phản cảm hết. Mừng thiệt rồi, “rau sạch” 100% chính là đây, há há!


Nó khoái trá hít đi hít lại chỗ đó của con em thêm mấy lần như một thằng …biến thái.


Thực ra, ngửi kỹ thì vẫn có một mùi rất nhẹ mà nó không biết dùng từ gì để diễn tả. Nó tự cho đó là mùi tự nhiên của cơ thể em gái nó, cụ thể là mùi bộ phận sinh dục của con nhỏ. Nên dù chẳng gọi tên được nhưng chỉ cần mùi đó toát ra từ lol em gái là nó thấy nứng không chịu được rồi. Lại còn toát ra từ giữa cái lỗ màng trinh nữa thì thằng con trai nào mà không hóa thú!

Yên tâm và hào hứng, nó căng lồng ngực ra hít một hơi đầy hai buồng phổi cái mùi “trinh nguyên” và quyến rũ đó từ bộ phận sinh dục của em gái.


Thằng Toàn không biết, do vô tình làm vậy, nó đã hít sâu vào phổi những pheromone sinh dục tỏa ra từ cơ quan sinh dục của con em. Những pheromone này hoàn toàn “không mùi” đối với con trai, hoặc ít ra không thể gọi tên, nhưng lại có tính chất kích dục rất mạnh. Lúc này mọi ham muốn của thằng Toàn đều quy tụ về bản năng giao cấu với em gái.


Con Hân nãy giờ dựa đầu vào thành ghế sa lông êm ái, quan sát những hành động “biến thái” của anh Hai mà nhăn mặt. Anh Hai vừa rửa đít cho nó xong lúc nãy, lên tới đây lại … bú chùn chụt bướm nó mà chẳng thấy mất vệ sinh. Bây giờ lại banh rộng hai mép bướm nó ra, đưa mũi vô chỗ đi tiểu của nó hít lấy hít để, mặt thì … ngu ra, thỉnh thoảng lại cười ngu ngơ như … thằng đần.


Con Hân không hiểu sáng nay anh Hai có đụng đầu vô tường hay không mà khùng dữ vậy. Làm đủ thứ chuyện mà con nhỏ không sao hiểu được, nhưng cũng khiến con nhỏ tò mò ghê gớm. Nó cũng thấy một cảm giác là lạ, cũng có thể gọi là thích thích khi chơi trò “bác sĩ khám bệnh” này với anh Hai, nhất là khi bướm nó bị thằng anh động chạm, vạch ra, bóp bóp nãy giờ khiến cho cảm giác “lạ” hình như cũng đang quay trở lại.

Vì chẳng thấy có gì đe dọa mình hết ngoài chuyện thằng anh của nó bỗng trở nên "tưng tưng", nên con nhỏ cũng thích thú quan sát anh Hai, giống như thằng anh đang chăm chú quan sát cái chỗ đi tiểu của nó vậy.


Hai anh em nhà thằng Toàn mỗi đứa đều có suy nghĩ riêng.


Tuy nhiên, trong khi con em chẳng biết thằng anh đang làm gì, thì thằng Toàn lại biết rõ những gì mình làm. Hoặc tối thiểu nó biết những gì nó muốn làm.

Quan sát, banh, khều, móc… chán chê, thằng Toàn lúc này đã vục mặt vào giữa háng em gái rồi bắt đầu bú liếm điên cuồng.


Cơn “thèm lol” được ghi chép trong bản năng của một thằng con trai lúc này lộ ra rõ rệt và toàn diện. Cảm giác mới lạ từ mắt thấy, tai nghe, miệng, lưỡi, môi, vị giác của nó lúc này đối với nó như những luồng thông tin quá tải truyền lên não. Lần đầu tiên miệng nó tiếp xúc với một cái cửa mình, não bộ nó căng ra vì phấn khích, vì sung sướng, vì mừng tới mức … run rẩy. Lưỡi của nó như một người lạc vào thế giới thần tiên, vét liên hồi lên cái đường chẻ non nớt đỏ hồng của em gái. Ước mơ của mọi thằng con trai mới lớn, mơ hoài mà chẳng có, không ngờ lại từ trên trời rớt xuống trúng… đầu nó.


Nhìn cái cửa mình đã được nó dùng hai ngón tay banh hai mép căng ra, thằng Toàn không biết có nên cảm ơn cái ông say rượu đã tông anh em nó hay không.


Khác với thức ăn, càng ăn càng no, cái bướm non của con Hân làm thằng Toàn càng “ăn” càng thèm. Bây giờ có cho nó nghỉ học và làm như vầy cả ngày nó cũng chịu. Tinh trùng xông lên não của đứa con trai mới dậy thì này rồi, làm sao nó nghĩ đến chuyện… học hành được nữa?! Lúc này mà có ai xông ra ngăn cản chắc nó dám … cởi quần mà bất khuất luôn!


Hạ thể trần truồng của em gái 9 tuổi phơi ra trước mặt thằng nhóc mới dậy thì, khác nào chất kích thích cực mạnh đối với thằng ku.


Những đoạn clip sex và truyện người lớn mà nó đã đọc trên mạng khiến cho nó không đến nỗi “ngu ngơ” lắm trong vấn đề lý thuyết. Dù đây là lần thực hành đầu tiên, nhưng rất nhanh nó đã điều khiển được miệng, lưỡi của mình rất chuyên nghiệp. Miệng và lưỡi ở đây là dùng để “ăn” con “hàu” của em gái, chứ không phải “miệng lưỡi thế gian” đâu nha!



==================== Chương 2 ====================

PHẦN 2


Mặc cho con nhỏ lúc này đang cười khúc khích, nhúc nhích mông đít né tránh, nhưng hai cánh tay chắc khỏe của thằng Toàn đã giữ chặt cặp đùi em gái lại. Hai bàn tay nó áp vào mặt trong háng con nhỏ, dùng hai ngón tay cái vạch hai mép bướm rộng ra nhất có thể, mở ra trọn vẹn cái lỗ đỏ hồng sâu sâu bên dưới. Lúc này mặt nó vục vô giữa háng con em, đưa cái lưỡi tham lam mặc sức khám phá bộ phận sinh dục con nhỏ. Liếm đi liếm lại lên “cái tem bảo hành” của em gái, mà chỉ chút xíu nữa thôi sẽ bị nó làm cho rách nát. Khoái cảm từ sex bằng miệng, khoái trá từ những ảo tưởng sắp được “bóc tem” con em, thằng Toàn không kìm được mà “cười không nhặt được mồm”. 

Không rõ con Hân có biết những suy nghĩ đó của mình hay không, nhưng thằng Toàn nứng quá rồi nên… kệ cha nó! Há há. 

Con Hân mới đầu còn cười ré lên vì nhột nhạt, người cong xuống ưỡn lên như con dòi, cố gắng tránh né. Sau một hồi được thằng anh bú liếm điệu nghệ quá chừng, nó bắt đầu ngồi im, hai chân trong tư thế “không phải dạng vừa đâu”, mắt lim dim hưởng thụ. 

Thằng Toàn bú lol em gái một hồi thì không còn nhịn nổi, vì trì hoãn thêm một tí nữa thôi chắc chắn “thằng em” đang cứng ngắc của nó sẽ “ọc sữa” mất. Trong lần đầu tiên làm đàn ông thực thụ, nó hoàn toàn không muốn chưa chạm tới tột cùng sung sướng thì đã "bắn hết đạn". 

Nó hấp tấp ngồi dậy, cởi áo ra, và tuột quần xuống đất. Cái dương vật đen thui với quy đầu đỏ hỏn chỉa thẳng ra trước, gục gặc như con kỳ nhông chìa thẳng trước mặt em gái. 

Thằng Toàn nhớ lại mớ “lý thuyết” gối đầu giường của nó, trước khi đút ku vô bướm con gái thì con trai phải phun nước miếng lên ku để làm bôi trơn gì đó mà nó không hiểu lắm. Lúc này gấp lắm rồi nhưng nó cũng cố chu mỏ, phun nước miếng phèo phèo cho đúng bài. Không may, vài bãi nước bọt lại hạ cánh lên cái mu tròn tròn cao cao của con Hân, làm con nhỏ ré lên, muốn khép chân lại phản đối

“Trời ơi, dơ quá! Sao phun nước miếng lên người em, hừ hừ”

Thằng Toàn vội chụp hai đùi con nhỏ, banh ra lại, rồi vừa vịn đùi con nhỏ ở tư thế đó, nó liếc nhanh em gái, nhăn răng ra cười nham nhở

“Ráng đi anh thương! Hí hí. Bây giờ thì dơ nhưng coi vậy mà lát nữa em đỡ nhiều lắm đó, há há”

Con nhỏ hơi giận, mặt nhăn nhó vì thấy gớm. Nó không hiểu cái gì liên quan giữa lát nữa "đỡ" nhiều lắm đó với trò phun nước miếng dơ bẩn này. Từ hồi anh Hai bế nó lên bộ ghế sa lông này, nó thấy anh Hai toàn là chơi dơ. Từ vạch bướm nó ra hửi hửi, tới đưa miệng bú liếm chỗ nó đi tiểu. Eo, kinh dị. Tới bây gờ là cái trò phun nước miếng tùm lum như vầy. Nó rục rịch muốn nghỉ chơi rồi, nhưng tư thế nửa nằm nửa ngồi, dạng chân ra như vầy, lưng bị ép vô thành ghế nên không có thế để ngồi dậy.

Thấy con em có vẻ muốn rút lui, thằng Toàn làm gì để con nhỏ được như ý. 

Mỡ dâng tới miệng mèo thì làm sao mà để nó thoát được. Gà đã quay vàng làm sao chạy đi trốn được nữa. Từ lúc nhìn thấy cái màng trinh đỏ hồng, mỏng manh của em gái, nó đã mừng đến run cả người, thầm hứa với chính mình “không tem không về!”. Bây giờ con ku của nó và ngưỡng cửa trở thành đàn bà của con Hân chỉ cách nhau một cái màng mỏng này thôi, đúng theo nghĩa đen! Há há… 

Nó vội chụp lấy cơ thể con em, kéo ra trở lại sát cạnh ngoài của bộ sa lông, sửa hai chân con nhỏ lại trong tư thế theo lời một bài hát của anh Sơn Tùng mà nó yêu thích. 

Rồi nó phun vội nước bọt thêm vài lần, mặc kệ tiếng con em eo éo kêu lên, nó bôi sơ sịa trên cái quy đầu và khúc thân dương vật ướt ướt, rồi hấp tấp, run run kê vô cái lỗ bướm em gái. 

Nước sôi lửa bỏng như thế này nó làm gì có thời gian chuẩn bị cho hoàn hảo như trên mạng nói. Có tí xíu bôi trơn vầy chắc cũng tạm đủ dùng rồi. 

Vì đã có cơ hội xác định vị trí cái lỗ lúc bú lol con nhỏ, nên lúc này nó dí quy đầu ngay đúng chỗ đó mà ấn.

Thằng Toàn bỗng ngó lên nhìn mặt con em. Con nhỏ đang mở trố mắt nhìn “con quái vật” to khủng và thẳng băng của anh trai. Thằng Tiến cười khan, rồi nói

“Em dạng chân ra đi, anh làm cái này sướng lắm”

Con nhỏ vẫn trố mắt ra nhìn chằm chằm vào “khúc thịt” mọc ra ở giữa mu anh trai. Từ nhỏ tới lớn anh em nó đã từng tắm truồng với nhau, nhưng đó là 3 năm trở về trước. Lúc đó chỗ này của anh Hai nó đâu có bự dữ như vậy. Con nhỏ thậm chí còn không chắc đây có phải là … con ku của anh Hai hay là một bộ phận gì khác mới mọc ra từ giữa mu thằng anh trong thời gian gần đây. Nó cứ trố mắt nhìn trừng trừng cái “khúc thịt dư” to lớn đang dí sát vô bướm mình mà không biết anh Hai tính làm gì tiếp theo, vừa tò mò, vừa lo sợ về những điều chưa biết. 

Nhưng nó nghĩ nãy giờ anh Hai toàn chơi dơ, bây giờ có chơi dơ thêm một chút nữa thì chỉ cần đi tắm là sạch sẽ. Dù sao nếu đây là ku của anh Hai, thì chạm vô bướm nó, hai cái đều là chỗ tụi nó đi tiểu, có dơ thì cũng… ngang nhau, không tới nỗi ghê lắm. 

Nghĩ vậy nó cũng tạm thả lỏng một chút.

Nhưng với lứa tuổi chỉ mới lên 9 của nó, con nhỏ hoàn toàn không biết được có những điều mà đã “làm xong” rồi thì hoàn toàn không thể quay ngược lại được. “Tem bảo hành” đã “bóc” ra rồi thì không thể dán lại được nữa, cũng như sự trong trắng của nó không thể … đi tắm là có lại được. 

Con nhỏ cũng không ngờ, chỉ với một ý nghĩ sai lầm, nó sẽ phải trả giá bằng việc đẩy cuộc đời mình đi sang một ngã rẽ hoàn toàn khác so với các bạn nữ cùng lứa. 

Con Hân căng mắt ra nhìn cái đầu thịt to lớn, lạ lẫm, bóng lưỡng, và dính đầy nước miếng mà anh Hai cứ dí sát vô bướm chẳng biết để chi. Nhưng nghe anh Hai nói sẽ “sướng lắm” nên nó tự động dạng hai chân ra chờ đợi, tin tưởng tuyệt đối, mà không biết sự ngây thơ trong trắng của mình đang bị anh Hai nó lợi dụng triệt để. Đã bị mang đi bán mà còn giúp người ta đếm tiền, đây chính là hoàn cảnh thê lương của đứa em gái ngây thơ. 

Nãy giờ anh Hai nó há miệng ra bú nút bướm nó chùn chụt mà đã khoái lắm rồi, nhìn thì dơ nhưng công nhận cảm giác rất lạ và rất … phê. Nó thích! Hí hí

Bây giờ nghe cái này cũng sướng giống vậy nữa, cảm giác tò mò khiến nó háo hức, chiến thắng mọi nỗi lo sợ. Chỉ trong một buổi sáng mà anh Hai nó như mở ra cho nó một cánh cửa hoàn toàn mới, "cánh cửa" ngay giữa hai chân nó, giúp nó “hiểu biết” thêm rất nhiều về cái bộ phận mà trước đây nó chỉ nghĩ là dùng để đi tè. Nó định bụng sau này sẽ nói anh Hai làm thêm nhiều lần như vầy nữa mới được. 

Mới nghĩ đến lúc nãy trong nhà tắm được anh Hai “rửa đít” mà đã khiến nó tưng tức muốn “quắn đít, xoắn bướm”, nó đã thấy phê rồi, nên nghe anh Hai nói ngọt là “sẽ sướng lắm” nó cũng có phần chờ mong. Hy vọng anh Hai nó lại gây ngạc nhiên một lần nữa, để xem cảm giác khi dí chỗ đi tiểu của con trai sát vô chỗ đi tiểu của con gái thì “sướng” như thế nào, có hơn được bú chỗ đó như lúc nãy không. 

Nhưng con bé hoàn toàn không biết nãy giờ nó chỉ mới nhìn thấy được khúc dạo đầu. Và hoàn toàn không biết thằng anh dự định đưa con ku “đi xa” hơn là chỉ dí dí quy đầu vô giữa bướm nó như bây giờ. Nó hoàn toàn không có chuẩn bị gì cả. Như một em bé mới tập tễnh những bước chân đầu tiên trong đời, có thấy con cọp to lớn đứng trước mặt cũng vô tư vui vẻ bước gần lại. 

Thằng Toàn thấy em gái hợp tác một cách ngu ngơ như vậy, nó thầm khoái trá

“Tem của em… anh bóc! Há há”

Với ý tưởng tà ác đó, thằng Toàn cầm ku kê ngay giữa đường chẻ, và ưỡn mông tới trước đẩy đẩy cho quy đầu trượt lên xuống giữa cái khe đỏ hồng của em gái. Cảm giác quy đầu trượt giữa hai mép bướm cực kỳ mềm mại, nó sướng muốn điên lên rồi. Cảm giác thịt chạm vô thịt thật là … thiêng liêng. Nhớ năm ngoái nó hứng quá, cuộn cái mền để trên giường rồi nắc ku vô đó vừa khô vừa rát, sao có thể so được với cái bướm mềm mại của con em.

Nứng qúa rồi, thằng ku chẳng có kiên nhẫn làm khúc dạo đầu đầy đủ như trong mấy truyện người lớn. Nãy giờ nó ráng nhịn ham muốn đút vô ngay lập tức bởi vì con nhỏ này không phải bồ nó, mà là em gái ruột, ở chung nhà như vầy lỡ có gì nó méc ba thì bị đòn nát đít. Nhưng con trai như nó kiên nhẫn có hạn, nên nó để dương vật trượt giữa đường chẻ được vài cái, nhìn mặt con em “phê” lòi ra, mắt hơi lim dim… Nó thầm nghĩ

“Chắc được rồi”

Và tặc lưỡi nói thầm

“Bà mịa! Không được cũng phải được, anh đã nứng lên rồi thì không cần hỏi bố em là ai, huống chi trường hợp này thì anh biết, không cần hỏi, há há”

Một phần cũng vì nó cảm giác cơn cực khoái đã manh nha xông lên não. Không chơi ngay mà cứ dạo đầu kiểu này thì “chưa thấy chợ đâu đã tiêu hết tiền”, mà nó lại chẳng muốn nhìn cái màng trinh của em gái ngay trước mũi … ku mà “thằng em” mình lại "bắn hết đạn lên trời". 

Thằng Toàn hít sâu một hơi cố gắng kìm chế cơn xuất tinh đang sắp sửa dâng trào, để cho … ku nó bình tĩnh lại chút xíu, rồi rê quy đầu đã tê tái mất cảm giác xuống ngay giữa cái chỗ lún vào ở cuối cái khe. Mới nhấn nhá chỗ đó vài lần mà thằng ku xém “ọc sữa” tại chỗ, thằng Toàn vội vã hít thật sâu lần nữa, đè nén cơn cực khoái như nước lũ đang tích tụ muốn vỡ đập, ngón cái rờ rờ cái hột le nhô ra căng mọng của con nhỏ. 

Bình tĩnh được một chút, nó đè mạnh cho quy đầu ướt mem hơi chìm xuống cái lỗ chật chội, từng chút, từng chút một. Nhìn thấy cái lỗ đó hơi bị banh ra một chút quanh cái quy đầu… 

Và rồi nó cầm chặt dương vật. Không lưỡng lự được nữa, nó ấn mạnh tới trước đầy dứt khoát. 

Cái quy đầu cảm giác như xé toạc một cái gì đó mỏng manh, xuyên qua một cái “vòng” thít chặt ở ngoài, rồi trượt hẳn vào trong một đường hầm chật cứng, ẩm ướt, nhưng cực kỳ mềm mại giữa hai chân con em, kèm theo một tiếng thét như xé ruột xé gan của con nhỏ

“Á, huhuhu… đau quá anh Hai ơi, Áaaaaa.. huhuhu…”

Con Hân ré lên như heo bị chọc tiết. Hai chân con nhỏ bắt đầu dẫy dụa, muốn khép lại. Mông đít, và thân mình nó quằn quại, vặn vẹo như một con trùn đang bị người ta giày xéo dưới chân. Mọi hành động của con nhỏ lúc này đều với mục đích rụt bướm lại để rút ra khỏi cái “vật ngoại lai” mang đến cho nó những cơn đau xé ruột trong khi xâm nhập. 

Liếc nhanh xuống thấy quy đầu đã chìm hẳn vào trong bướm em gái, thằng Toàn nhanh chóng chồm người tới trước đè lên mình em gái, không cho nó nhúc nhích. Thằng anh trai 14 tuổi dùng chính thân hình lực lưỡng đang phát triển của mình đè chặn mọi ý định thoát thân của con em nhỏ hơn tới 3 tuổi, đồng thời chẳng cần ai chỉ bảo, thằng Toàn cũng nhanh chóng nắc mông mạnh tới trước để “khóa chặt” bướm con em vô thế “không lối thoát. Bản năng tự động khiến hai đùi cuồn cuộn của thằng Toàn gồng cứng lại, lưng cũng nổi vồng cơ bắp đẩy mu tới trước nhằm “chôn chặt” dương vật hoàn toàn bên trong cơ thể em gái. Nhìn con em mình mặc đang ra sức giẫy dụa trong vô vọng, tự nhiên trong đầu thằng Toàn bật ra một câu vè mà nó đọc đâu đó trên mạng

“Ku đã vào lol biết thuở nào ra!”

Thằng Toàn khoái trá và cực kỳ sung sướng khi dương vật xé toạc lớp màng trinh mỏng manh của em gái, trượt sâu vào trong âm đạo trinh nguyên chưa từng có bất cứ “vật lạ” nào đi qua. Kể từ giây phút này, “con đường” nguyên sơ bên trong bộ phận sinh dục em gái hoàn toàn được "đóng dấu" do chính cái dương vật này khai phá. Dù sau này con em có quen ai khác, rồi kể cả có … ku đến ku đi, thì các con ku khác vẫn là "kẻ đến sau", vĩnh viễn không thay đổi được "dấu ấn" mà thằng Toàn đã tạo ra trong khoảnh khắc này. Một lần này đã thành mãi mãi, người đàn ông trong đời con Hân, người đã làm nó thành đàn bà ở cái tuổi chưa tròn 10, mãi mãi là anh ruột của nó. Dù hai đứa sau này có làm bất cứ điều gig cũng không thay đổi được khoảnh khắc định mệnh này được nữa. Từ hành động đầy bản năng và thú tính này, thằng Toàn đã "đóng một con dấu" sâu sắc và vĩnh viễn lên cơ thể và cuộc đời con em. 

Tuy nhiên lúc này thằng con trai đang dậy thì rần rật kia đâu có tâm trí nào nghĩ sâu được như thế. Nó mãi tập trung vào những hiện thực, những cảm giác tuyệt vời mà cơ thể nó dồn dập nhận được vào giây phút này. Mặc dù phải dùng tới một chút bạo lực, cảm giác được “bóc tem” em gái nhỏ của nó là không gì sánh được. Cảm giác là đứa con trai đầu tiên “thông” cái lỗ giữa hai chân em gái, thằng Toàn lâng lâng trong ảo tưởng đắc thắng, cộng với  những cảm giác rất chân thật đang truyền từ cái dương vật lên não bộ. Có lẽ nó không biết cảm giác “song trùng” tâm lý – sinh lý này là rất khó có được. Điều quan trọng là phải tìm được một đứa con gái còn trinh nguyên trong cái thời nhiễu nhương này. Nhưng lúc này nó đâu có quan tâm nhiều được như vậy. “Cơm” đã đút tới tận miệng, nó chỉ còn mỗi việc là “nhai” và nuốt thôi. Hay nói đúng hơn, lúc này bướm con Hân phải làm cái việc "nhai và nuốt" cái dương vật của thằng Toàn một cách đầy khó nhọc. 

Nên bất chấp lỗ tai lúc này muốn ù đi vì tiếng thét, gào khóc kinh dị của con em, thằng Toàn vẫn mặc kệ. Nó lấy thế một chút rồi đưa cây hàng của mình lù lù tiến vào sâu bên trong, càng lúc càng sâu, càng sâu thì càng sướng… 

Dương vật nó có thể cảm nhận mọi ngóc ngách sâu bên trong cơ thể em gái qua những đầu mút thần kinh nhạy cảm trên quy đầu. 

Lần giao cấu này là lần đầu của anh em nó, nhưng cảm nhận của thằng Toàn thì trái ngược hoàn toàn với em gái. 

Nếu như con Hân đang quằn quại đau thét lên như bị chọc tiết, thì cả người thằng Toàn đang run lên vì sướng. Bao nhiêu khát khao, bao nhiêu mong chờ, và đáng nói là sau bao nhiêu đêm mộng tinh, cùng với những lúc lén mở hình porn để quay tay trong nhà tắm, ngay lúc này đây, giấc mơ trở thành hiện thực lại trở nên choáng ngợp với thằng ku. Nó sướng muốn điên, và có vẻ mọi thứ đều vượt quá mong đợi của nó. 

Não bộ thằng con trai lần đầu biết “yêu” không thể nào tiêu hóa hết được, nên nó chỉ còn biết trân mình lên tận hưởng. 

Nó gồng người vội vã ấn mạnh vài cái để nong dương vật chui sâu vào trong đường hầm chật hẹp, thằng Toàn chợt cảm thấy quy đầu chạm vào một “điểm cuối”, hình như nó đã chạm đến điểm tận cùng của đường hầm rồi. Quy đầu khi chạm vào chỗ tận cùng đó, như chạm vào một cái gì đó tròn tròn, cưng cứng, nóng rực, và hơi trơn trợt khi tiếp xúc với mặt dưới quy đầu. Cảm giác rất … nhột, khác hẳn với cảm giác thắt bót của cả cái ống sinh dục mà dương vật vừa chui vào, nhưng cũng rất đã, nhất là khi cảm nhận quy đầu được bao quanh bởi một cái ống thịt mềm mại như nhung, bót chặt, ẩm ướt, và nóng rực khiến nó ráng kìm lại để không bắn ra ngay tại chỗ. Nó thầm than trong bụng

“Định mệnh! Sướng như vầy hèn gì thằng Hùng hồi mới có bồ, rủ được em vô khách sạn là về cứ khoe hoài. Mới đầu tưởng nó nổ văng miểng, ai ngờ thực tế còn hơn những gì nó tả lại nữa. Bây giờ mình mới hiểu tại sao môn văn của nó cứ lẹt đẹt 5-6 điểm! Sướng như vầy mà nghe nó kể lại xong cứ thấy như mình chơi cái mền cũng không đến nỗi thua kém lắm.”

Thằng Toàn lúc này đã như con thú động đực. Mặc kệ con em khóc la muốn khản giọng, cái gì đã làm nó cứ làm tới. Anh thích thì anh nhích thôi. Và nó nhích thiệt. Thích đến muốn “ra” luôn rồi nên phải tranh thủ từng giây mới kịp. 

Mông đít hơi nhổm lên, rút dương vật ra một đoạn rồi nắc tới, đẩy dương vật chìm lại vô bộ phận sinh dục non nớt của em gái, chạm quy đầu lần nữa vô chỗ cưng cứng ở cuối đường hầm. “Con đường” mới toanh giữa hai chân em gái bị nó sung sướng thông đi thông lại mấy lần, bất chấp cảm nhận đau rát muốn chết của con em

“Cảm giác thiệt là phê! Chơi xong lần này anh mày vô kể lại cho đám bạn lác mắt chơi, môn văn anh mày được 8-9 điểm lận nhá, há há”

Mang những suy nghĩ lào xào trong đầu, nó cúi xuống ngó lại con em.

Mắt mũi con nhỏ lúc này đã tràn nước như miền Tây nước nổi. Hai tay chới với, ngay cả cánh tay đang bó bột trắng của con nhỏ cũng vô thức giơ lên muốn đẩy thằng anh ra để bảo vệ chỗ kín của một mình. Giữa háng nó đau như bị ai đó chém một nhát dao, rồi sau đó dùng cây thọc thọc vô vết thương, kéo ra nhấn vô. 

Thằng Toàn cũng như mọi đứa con trai khác, khi thấy đứa con gái đang bị mình phá trinh đau đớn, giãy dụa, khóc lóc, nó chẳng hề có bất cứ cảm giác thông cảm nào, ngược lại càng bị kích thích dữ dội. Còn gì hơn khi đang phá trinh và con gái kêu khóc chứ. Phải … kêu khóc và sau đó chảy máu đỏ hồng mới còn trinh! Vụ máu me thì để lát tính. Giờ nó bận … thưởng thức những cảm xúc tuyệt vời từ hạ bộ em gái đang “dâng hiến” cho hạ bộ của mình.


Trong đời nó chưa từng biết cảm giác nào tuyệt vời như vậy. Cảm giác dương vật bị bó chặt trong một đường hầm ẩm ướt, nóng hổi. Và cuối đường hầm còn có một cái gì đó tròn tròn, cưng cứng chạm vào bên dưới quy đầu nó mỗi lần thúc vô khiến quy đầu như nẩy mạnh lên một cái, cực kỳ phê.

Lúc này thú tính đã xâm chiếm toàn bộ tâm trí thằng Toàn, con em khóc lóc chỉ làm cho nó hành động thêm bản năng. Hai tay vịn chặt con em ép vô thành ghế, mông đít nó nắc liên hồi, dương vật đen đen cương cứng của nó rút ra thụt vô liên tục ngay giữa lỗ bướm vừa rách toạc của em gái, rút ra thụt vào không thương xót ngang cái chỗ thịt rách đó. 

Những cú dập tới bến của nó đẩy cực khoái lên nhanh chóng. Tiếng “phập phập, tạch tạch” đều đặn hòa lẫn với tiếng “Áaaaaa, huhuhu, em đau, huhuhu…” như một bản hợp xướng đưa tiễn một đời con gái khi trở thành đàn bà, người đàn bà 9 tuổi, còn nhỏ đến rùng mình. 

Thằng Toàn thực sự rùng mình. Sau một hồi dập nắc điên cuồng, bỗng nó dừng hẳn lại, người run rẩy, co giật. Cái rùng mình này chẳng liên quan gì đến việc nó quan tâm đến lứa tuổi con em ruột, mà rùng mình vì cực khoái, một cơn cực khoái mạnh nhất mà nó từng trải qua. 

Mông đít thằng Toàn co giật, ép sát mu vào bướm em gái. Những sợi lông măng mới nhú quanh gốc dương vật nó chạm vào cái mu trơn mịn của con em. Dương vật nó chìm ngập hoàn toàn vào âm hộ con nhỏ, kéo căng cái lỗ màng trinh vừa bị xé toạc của con nhỏ ra tròn trịa như trăng rằm bọc quanh gốc dương vật, thậm chí hai môi ngoài của bộ phận sinh dục của con em cũng muốn bị kéo lún vào trong.

Thằng Toàn cảm thấy một cơn co giật cực nhanh xuất phát từ sâu trong bụng dưới nó, đưa những dòng tinh dịch trắng đục chạy vọt mạnh bên trong niệu đạo, rồi bắn ra từ quy đầu vô sâu bên trong cửa mình em gái. 

Kể từ hồi mộng tinh lần đầu tiên, và sau đó là biết chủ động quay tay, lúc này mới là lần xuất tinh sướng nhất trong cuộc đời nó. 

Cảm xúc cực mạnh tràn ngập não bộ khiến thằng Toàn như “ngu” đi trong giây lát. Nó không còn biết gì hết ngoài tận hưởng những khoái cảm tuyệt đỉnh đang tràn ngập hạ thể. Tiếng con em léo nhéo khóc lóc gì đó gần như bị “lọc” hoàn toàn ra khỏi tai của nó. Lúc này thằng con trai mới dậy thì chẳng thể nào “nghe”, hay “hiểu” bất cứ cái gì. 

Theo bản năng, nó đẩy mông tới trước hết cỡ, gồng cơ bụng, ép mạnh bụng dưới bắn chất dịch đặc sệt của mình ra càng nhiều càng sướng. Dương vật trai tơ mới lớn của nó co giật, tiền liệt tuyến trong bụng dưới co giật, cơ mông co giật, cơ lưng co giật, và cả gương mặt nó cũng nhăn lại vì các cơ bắp cũng co giật rất mạnh. 

Khoái cảm tràn trề mọi ngóc ngách cơ thể nó trong lần giao hợp đầu đời. 

Thằng con trai mới dậy thì trải qua cực khoái kéo dài gần một phút.  Mọi giác quan trên cơ thể nó gần như tạm thời “đóng cửa” như … chính phủ Mỹ đóng cửa vậy. Chừa lại duy nhất cơ quan cảm thụ cực khoái đang bị quá tải bởi những khoái cảm truyền về não bộ… 

Giữ nguyên tư thế như vậy, cả người không ngừng co giật, cơ bắp cuồn cuộn của nó nhìn từ phía sau như thắt lại, như nhảy tưng tưng trên người. 

Phải hơn một phút sau thằng Toàn mới há miệng thở phù phù, phả hơi vào mặt em gái. Hơn một phút trên thiên đường vừa qua khiến nó có cảm giác như cả … tiếng đồng hồ được đắm chìm trong khoái lạc.

Mông đít co giật thêm vài cái, thằng Toàn cảm thấy con ku hết còn “sướng” nữa rồi. Lúc này nó mới há miệng thở phì phò, rồi cong lưng rút ku ra khỏi người con em, để lại cái lỗ tròn ướt đẫm chất dịch màu đỏ hồng pha lẫn trắng đục. 

Người nó muốn rã rời sau khoái cảm, nhưng dư vị tuyệt vời vẫn còn đọng lại trong cơ thể nó khá lâu. Lần chơi thật này khác xa quay tay, bởi vì quay tay khi ra thì sướng một tí nhưng rồi hụt hẫng ngay sau đó. Không hề có “dư vị” dễ chịu như bây giờ. Nó thầm hứa với chính mình sau này sẽ … “mần” cái vụ này hoài, không những vậy mà còn phải mần nhiều nữa. Chỉ mới thử một lần nó thành nghiện muốn chết, các cô các thầy các bác người lớn cứ ra rả tuyên truyền “học sinh không được quan hệ tình dục quá sớm sẽ có tác hại” gì gì đó, cho nó xin đi! 

Định mệnh! Sướng như vầy thì mỗi ngày 4-5 lần còn sợ là chưa đủ nữa, cô chú bắt con nhịn sao mà nhịn nổi! 

Nghĩ lung tung rồi tự cười khoái trá một hồi, đến lúc này nó mới nhìn lại em gái.



==================== Chương 3 ====================

PHẦN 3


Các giác quan dần “trở lại” với thằng ku. Nhưng con nhỏ còn chưa có kịp “khóc cho đã” với thằng anh như mọi khi, mè nheo như con mèo mướp, thì thằng Toàn chợt như nhớ ra cái gì đó. 

Nó vội chống tay ngồi dậy, và cúi xuống nhìn vô bướm con em. Cái nơi “cọc nhổ lỗ bỏ không” giữa hai chân con nhỏ đang trào ra một thứ nhớt trắng pha lẫn sắc hồng. Trắng thì thằng Toàn biết rõ, đây là “con giống” của nó chứ gì! Còn hồng thì … không phải của nó. 

Thằng ku khoái trá vạch mép bướm em gái ra ngắm nhìn dòng máu trinh vẫn còn đang rỉ ra. Con nhỏ bị vạch chỗ rách ra thì lại một lần nữa kêu khóc mếu máo, quơ quơ cán thay bó bột lên muốn đẩy tay thằng anh mình ra

“Ui cha, huhu, rát quá anh Hai ơi!

Trong thời nhiễu nhương như bây giờ, dễ gì tìm được một con nhỏ còn trinh để mà phá. Ít ra đó là những gì nó với mấy thằng bạn lúc rảnh hay tụ tập và than ngắn thở dài gái trinh giờ này đều bị “giang hồ ăn sạch”. Cho nên lần bóc tem này thằng ku phải tận hưởng chứ. Cảm giác thật tuyệt. 

Thằng Toàn thiếu điều muốn đưa lưỡi vô đó liếm(!), nhưng thấy dòng chất nhầy nhụa đang trào ra từ bên trong bướm, nó nói trong lòng

“À mà thôi! Anh hổng phải xăng pha nhớt, không có nếm được “tinh” của chính mình, hè hè”

Với cảm đầy giác thỏa mãn và khoái trá, thằng Toàn nhìn con em rồi nở nụ cười tà ác.

Cảm thấy anh Hai ăn hiếp mình rồi còn cười, con nhỏ càng khóc tợn. 

Thằng Toàn cười cười dỗ

“Thôi mà, em chỉ đau có một lần thôi rồi sau này cứ vậy mà sướng hà. Nín đi, anh thương”

Con Hân nghe vậy thì giãy nãy, hai đùi theo thói quen đánh bành bạch lên ghế sofa, nhưng theo những động tác đó, con nhỏ chợt giật mình khóc lớn hơn, vì giãy mạnh thì động đến vết thương còn mới toanh của chính mình, chỗ đó đau như xé toạc, nó lại ré lên lần nữa

“Á! Huhu, đau quá, huhuhu, chảy máu rồi kìa! Anh Hai ăn hiếp em. Huhuhu.. Tối nay em méc ba! Huhuhu…”

Nghe tới đó thằng Toàn hoảng hồn. 

Nãy giờ tinh trùng xông não, nó bất khuất luôn. Giờ tinh trùng … bắn hết sang người con em rồi, não nó lại sử dụng được, nó mới thấy sợ hãi hậu quả của việc mình đã làm.

Nó là anh con nhỏ, đáng lẽ phải bảo vệ em gái, đằng này nó chẳng những đã “ăn” con em, xong rồi còn… hiếp con nhỏ te tua lol. Ba mà biết là nó sẽ no đòn, nhất là thấy tình trạng cái lỗ bướm của con nhỏ đang sưng vù, rách te tua và chảy máu lênh láng như vầy. 

Thằng Toàn hoảng hốt, nhưng nó cố trấn tĩnh. Nó cố gắng nặn ra một gương mặt tỉnh rụi

“Ờ, méc đi. Rồi ba phạt anh, không cho anh đi công viên, không cho anh đi bơi. Cả mùa hè này em cũng ở nhà luôn đi nha!”

“Huhu, thì ba chở em đi! Huhu”

“Ba đi làm cả tuần. Ngồi nhà mà đợi Chủ Nhật ba nghỉ rồi chở em đi nha!”

“Ư ư, nhưng anh Hai làm em chảy máu đau quá, huhu”

“Ủa, có hả? Em đau nhiều hông?”

“Sao không? Huhu”

“Đâu, chỗ nào đâu chỉ anh coi!?”

“Thì… Thì bên trong đó, huhu, em rát quá, hic hic”

Con nhỏ vừa nấc vừa đưa cánh tay không bó bột chỉ xuống háng. Con nhóc tức lắm, vì nghe cách nói với cái giọng nhấn nhá của anh Hai cứ như nó mới 3 tuổi vậy.


Thằng Toàn cười cười nói

“Đâu, chỗ này đúng không?”

Vừa nói thằng Toàn vừa đưa ngón trỏ lên xoay xoay quanh cái hột le. Thấm tí dịch nhầy xung quanh bướm bôi cho trơn tru đầu ngón tay, rồi nó cứ xoay xoay.


Và rồi lát sau… 

“Ủa, em sao vậy? Trúng gió hả? Hí hí”

“Anh Hai này! Hứ, em không chơi với anh Hai nữa đâu”

Thằng Toàn nhìn con nhỏ đỏ mặt và thở gấp mà chọc tới bến. Đọc trên mạng về các kỹ năng sex, nó biết cái hột le này là “tử huyệt” mọi đứa con gái, nên nó sờ chỗ này thì cứ gọi là xác định “chết với anh nha bé!”. 

Mà công nhận đúng thiệt. Chỉ mới xoa xoa hột le một lúc mà con nhỏ đã “phê lòi” luôn rồi. Quên luôn vụ dọa méc ba, hay khóc lóc nhõng nhẽo than đau than rát với nó.

Thằng Toàn biết hôm nay cứu tinh duy nhất của mình chỉ có thể là… cái hột le của con em thôi, nên nó tập trung “nịnh bợ” chỗ đó càng nhiều càng tốt. Ngón trỏ mỏi nhừ, nó đổi qua ngón cái. Ngón cái mỏi, nó lại dùng ngón giữa. Mục tiêu phải làm sao “xoáy” cái hột nhạy cảm của con em không ngừng, cho nó “chết lên chết xuống” mới được. 

Sau hơn 5 phút cố gắng của thàng Toàn, cả người con Hân bỗng co giật, hai tay đưa ra bấu lấy vai thằng anh, kể cả cánh tay đang bó bột trắng của con nhỏ. Bụng con Hân gồng lên, hơi thở nặng nề, ngực phập phồng thở gấp. 

Thằng Toàn nhớ mang máng nó đọc ở đâu đó như vầy là triệu chứng con gái lên đỉnh. Nhưng nó không chắc lắm, hồi nãy nứng quá nó chỉ thấy một lần, nên nó ngừng lại để hỏi

“Em sao vậy? Đau hả?”

“Hơ hơ… Anh… Anh Hai … Hơ hơ… Em sướng quá… Đừng dừng lại”

Nghe vậy, thằng Toàn thấy chắc ăn rồi, cũng mừng rơn vì mình làm đúng bài rồi. 

Ngón tay nó lại trở về, xoay vòng vòng trên cái mồng thịt nhỏ xíu đang nhô cao lên trên đỉnh mu của em gái.

Và sau đó nó thấy cả người con em tiếp tục những cơn rùng mình, co giật như muốn quíu người lại… 

Một loạt phản ứng rất lạ của con em khiến thằng Toàn lúc này cũng trở nên hoang mang, không biết tiếp tục làm gì tiếp theo. 

Bỗng con nhỏ đưa tay xuống đẩy tay nó ra. 

Thằng Toàn ngạc nhiên, cố đưa tay chạm vào cái hột le, xoay mấy vòng, thì con em cười ré lên, và lại đẩy tay nó ra lần nữa. Lần này con nhỏ dùng cả hai tay, bất chấp cánh tay đang băng bột nặng nề của nó. 

Thằng Toàn không hiểu ất giáp gì hết. Đang có vẻ như lên đỉnh, tự nhiên con nhỏ lại như bị nhột là sao. Để thử lại cho chắc ăn, nó lại cố gắng gạt tay con em đang che chắn vùng kín ra, rồi đưa miệng vô le lưỡi liếm cái hột le đó. 

Tới lúc này thì con nhỏ đã cười ré lên như bị thọc lét, vừa cười nó vừa co rúm người lại, hai chân khép lại muốn che đi cái bướm, miệng lật đật la lên

“Haha… Nhột… Nhột quá anh Hai… Đừng… Hahaha”

Thằng Toàn vô cùng ngạc nhiên khi biết điều này. Nó lưỡng lự một chút rồi cũng để con em đẩy đầu mình ra. Thì ra con gái lên đỉnh xong sẽ bị nhột như vầy đây. Bây giờ thì nó đã hiểu.

Nó thích thú chồm lên nửa nằm nửa ngồi trên sofa, sát bên cạnh em gái, rồi hỏi

“Thích ghê ha! Hihi”

“Ưh! Bây giờ mới thích nè. Lúc nãy em đau muốn chết”

Giọng con em nũng nịu làm thằng Toàn cưng muốn chết. Nhìn tư thế ngồi banh càng ra của con em lúc này, nó rất muốn nhào vô làm hiệp 2, hoặc 3-4 luôn. Nhưng nghĩ đến cái lỗ bướm đang rách bươm ra của con em, nó thấy tội, nên thôi. Tự kỷ

“Ăn vừa đủ mới thấy ngon, chừa đó mai ăn tiếp, há há”


Mặc dù thèm rõ dãi ra, nhưng nó biết mình không làm hiệp 2 ngay bây giờ được rồi.

Con Hân lúc này cũng tò mò lắm rồi. Nó nhìn qua thân thể trần truồng của thằng anh, tồi không nhịn được đưa tay ra sờ sờ cái dương vật đang cương cứng ngắc của anh trai

“Đây là con… con.. ku hả? Sao… nó bự quá vậy anh Hai?”

“Hì hì, hỏi vớ vẩn! Hổng phải ku chẳng lẽ lại là cái đuôi của anh Hai sao? Hè hè… càng bự em càng sướng đó, há há”

“Hứ, sướng gì, làm người ta đau muốn chết hà. Em thấy giống cái đuôi mọc ngược hơn, chứ ku gì mà… bự chà bá, hihihi”

“Ờ, đuôi mọc ngược cũng được, há há, miễn em cho nó vô người em thường xuyên thì anh … dzuôi rồi. Bây giờ thì đau trước, nhưng mai mốt em sẽ sướng sau, hí hí”

“Hứ… sướng hồi nào?!”

“Chứ đứa nào lúc nãy sướng muốn chết rồi bây giờ còn hỏi, hừ hừ”

Mặc dù nói vậy thôi chứ thằng Toàn cũng không rõ lúc nãy con em biểu hiện như vậy có phải là sướng hay không. Nó đọc trên mạng thấy con gái lên đỉnh thì có đủ thứ biểu hiện, nhưng con em mình lúc nãy chỉ có vài biểu hiện thôi. Nó nhìn con nhỏ đầy vẻ không chắc chắn.

“Ừ, mà sướng thiệt đó. Hồi nãy em thấy muốn quíu đít lại, mắc đái, hihi”

“Rồi bây giờ còn đòi … méc ba nữa hông? Hừ hừ”

“Thôi mà! Anh Hai đừng làm em đau nữa thì em hổng méc ba nữa đâu. Hì hì”

Vừa nói con nhỏ vừa nũng nịu đưa tay trái ra vịn bắp tay cuồn cuộn của thằng Toàn.

Thằng ku đang làm mặt giận với con em, nhưng trong bụng nó sướng rơn. Coi như nó đã dụ dỗ thành công con em rồi. Con nhỏ bị nó hiếp mà còn ra sức nũng nịu với nó thì có gì sướng bằng. Nó thấy ba sanh cho mình đứa em gái trong cuộc đời này thật không uổng!

Nó ngồi với con nhỏ một lúc thì nghe có tiếng gì đó “tẹt.. rẹt rẹt… phoẹt…”

Thằng Toàn trố mắt ra nhìn mặt con em. 

Con nhỏ cũng mắc cỡ đỏ rựng cả mặt lên rồi. 

Thằng Toàn vội cúi người ngó xuống háng em gái. Giữa bướm con nhỏ vừa đùn ra thêm một bệt chất nhầy hồng hồng. Cái lỗ rách bươm lúc này sưng phồng lên và tím bầm khá thê thảm. Tim thằng Toàn xém thòng xuống bụng. Nó không ngờ cái lỗ màng trinh con em lại bị mình xé rách, máu thịt lẫn lộn như vậy. Nó ráng nặn ra nụ cười trên mặt

“Haha…có ai xì hơi, hahaha”

“Anh Hai này!”

Con Hân đỏ mặt. 

Thằng Toàn cười hô hố, tìm cách chọc con em, đánh lạc hướng cho nó quên. 

Năm phút sau

“Á, rát quá … huhu”

“Ráng chút đi em tắm xong là hết à”

“Nhưng em rát… Á, ui da, huhuhu”

Thằng Toàn vật lộn đỗ dành con em mít ướt, mãi mới tắm xong được cho nó. Có lẽ nước xà bông chảy ngang cái khe đang bị thương làm con nhỏ bị xót.

Sau khi lau khô người cho con em, nó đỡ con nhỏ tập tễnh bước ra ngoài. Mặc lại quần áo cho em. Áo thì không sao, nhưng tới lúc mặc quần, phải co chân lên để xỏ vô ống quần, con nhỏ lại ré lên mấy tiếng chát chúa. 

Thằng Toàn tự hỏi không rõ nhỏ này mà không kêu ré lên thì có mất ký thịt nào không. Mỗi lần con nhỏ “Á, é, ui da” là lỗ tai thằng Toàn lại ong ong muốn điếc luôn. Nhưng vì “sự nghiệp” tình dục lâu dài với con nhỏ, thằng Toàn ráng nhịn rồi nói

“Thôi, lát nữa lên lầu em thay váy đầm đi. Mặc cái đó … mát và không rát như mặc quần”

“Nhưng váy thì cũng mặc xi líp mà”

“Thì em khỏi mặc cũng có ai biết đâu.”

Thằng Toàn gắt. 

“Dạ, để em lên thay váy. Anh Hai đỡ em đi lên cầu thang nha”

Con nhỏ dịu giọng xuống, còn như năng nỉ thằng anh. 

“Ủa, em bị gãy tay chứ có gãy chân đâu mà hổng tự đi được?”

“Em rát bím quá hà, hic hic”

“Được rồi cô nương. Để anh cõng em lên lầu, chịu hông?”

Dù tỏ ra gắt gỏng nhưng thằng Toàn đâu có từ chối được khi con em nũng nịu như vậy.

“Chịu, hí hí”

Thế là thằng Toàn ghé lưng cho con em leo lên, con nhỏ kêu “á á” vài tiếng rồi mới yên vị trên lưng thằng anh. Thằng Toàn vịn hai chân con em trên lưng mình rồi đi lên lầu. 

Em gái nó hơi nặng, bước chân lên lầu của thằng Toàn cũng hơi mỏi thiệt. Nhưng lỡ hứa cõng nó đi nên thằng Toàn cũng ráng đi hết 2 lầu, về tới phòng. 

Tới nơi, nó thả con em xuống giường rồi thở phì phò. Nó cũng ngồi xuống một bên giường luôn. 

Nó kiên nhẫn giúp em gái thay quần ra, rồi mặc váy vô và bỏ qua cái quần xi líp trong khi lỗ tai vẫn bị nghe những tiếng “Á Á Ui Da!” chát chúa muốn rách màng nhĩ. 

Sau đó nó lấy mấy viên thuốc kháng sinh được bác sĩ kê toa chống viêm và bầm tay chân mang cho con em uống. Vì con nhỏ chỉ bó bột mà không được cho thuốc, nên nó đưa thuốc của mình cho con nhỏ để chống viêm… âm hộ. Chính nó nhìn cái lỗ bướm rách bươm và bầm tím, tụ máu kia cũng phát kinh hồn. Cho con nhỏ uống thuốc cũng không thừa. 

Xong đâu đấy nó mới rê con em xuống dưới tầng trệt. Hai anh em đứa ngồi máy tính, đứa ôm điện thoại chơi game chống buồn. 

Tối hôm đó ba về. Thằng Toàn sợ xanh mặt. Nó cố gắng cư xử sao cho “bình thường” nhất có thể. Trong lòng cứ lo lắng không biết con Hân có định méc ba hay không. 

Nhưng suốt cả buổi ăn tối, và sau đó là rửa chén bát, dọn bàn ăn, và cuối cùng là cả 3 cha con lên phòng khách xem TV, con nhỏ vẫn chẳng có lời nào “méc” chuyện hồi sáng. Tới lúc đó thằng Toàn mới thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Tối hôm đó tầm 9 giờ rưỡi thì con Hân hơi sốt. Cũng may đang trên phòng nên ba không biết. Thử cặp nhiệt kế vô nách em gái xong, thằng Toàn thấy nó lên cỡ 38 độ. Hoảng hồn, thằng ku tự động lấy thuốc … hạ sốt và kháng viêm còn dư lại từ hồi tháng trước nó đi bơi và bị trượt chân, đập mắc cá vô thành hồ bầm tím. Liều thuốc cuối đó nó vẫn còn dư lại không uống, nó cũng đưa con em luôn. 

Con nhỏ uống xong, cỡ bốn mươi lăm phút sau thì toát hết mồ hôi và hạ sốt. Thằng Toàn lúc đó mới toát mồ hôi ướt đẫm lưng. Nó lấy khăn vấp nước ấm lau người cho em gái một lượt, rồi hai anh em mới ngả lưng xuống ngủ. 

Từ nhỏ nó đã học cách chăm em cùng với ba. Không có mẹ nên hai anh em nó phải tự lập gần như mọi chuyện. Ba còn phải đi làm nên cũng khuyến khích tụi nó chăm sóc nhau, nhờ vậy mấy cái chuyện chăm em bệnh nó rành lắm. 

Cũng may là con nhỏ sau khi uống thuốc thì ngủ ngon luôn tới sáng mà không bị sốt lại. 

Sáng nay thằng Toàn dậy trước. Nó ngó qua em gái, thấy con nhỏ vẫn còn đang ngáy pho pho. Nhìn đồng hồ chỉ mới 6 giờ sáng. Thì ra nó ngủ quên luôn, bỏ luôn buổi chạy bộ mỗi sáng. Ba chắc đã ra khỏi nhà từ hồi 5 giờ rồi. Ba nó ngày nào cũng đi bơi suất 5 giờ rưỡi tới gần 7 giờ mới về ăn sáng. 

Thằng Toàn nhìn xuống hạ thể em gái. Nó tò mò đưa tay vén váy con nhỏ lên. Cái mép váy “năm ngoái” của con nhỏ đã khá ngắn so với cặp giò của nó bây giờ, nên chỉ cần vén lên là lộ ra cái tam giác huyền bí. 

Tư thế ngủ của con nhỏ lúc này hơi dạng chân, nên thằng Toàn có thể thấy rõ cái bướm của con em. Vẫn còn bầm tím, vẫn còn sưng ở dưới cái lỗ, chỗ đó sưng làm độn hai mép phồng lên rất… quyến rũ. Thằng Toàn lại cảm nhận dưới quần mình lại căng cứng, nhưng nó éo dám làm gì. Nhìn tình trạng thảm thương của cái bướm thì nó mà làm gì bây giờ thì con em chỉ có từ chết tới bị thương. Chưa kể tối qua con nhỏ sốt nữa. Cũng may hạ sốt được lúc đó. Thằng ku chỉ dám nhìn ngắm … lol em gái trong khi con nhỏ đang thở đều đều, rồi nứng quá nó đành cúi xuống hôn vô háng con nhỏ một cái nhẹ, rồi phủ váy em gái lại. 

Xong nó chạy xuống nhà tắm ở dưới lầu, bật nước ấm cho trôi đi những ý tưởng biến thái trong đầu, tay thì xóc lọ liên hồi. Cơn cực khoái đến rất nhanh, nó bắn vèo vèo vô tường lát gạch men của nhà tắm, rồi dùng vòi sen dội cho trôi xuống cống. Trớ trêu thay, chỗ đó đang có một nhúm tóc chằng chịt như một cái lưới. Thế là mớ tinh dịch đặc sệt của nó dính lại ngay bên trên mớ tóc. Màu trắng đục rất là nổi bật.

Xịt nước mãi mà đám “lì lợm” đó không chịu tan, cuối cùng thằng Toàn đành lau khô người rồi cuối xuống vơ nắm tóc lẫn … tinh dịch của mình lên, nhăn mặt vì cảm thấy dơ bẩn, quay ra sau bỏ vô thùng rác. Nếu không làm thì cái mớ “trang trí” quá lộ liễu này thế nào cũng làm con Hân, hoặc tệ hơn là ba chú ý.

Khoảng một tuần sau, hai anh em cũng dần quen với việc nghỉ hè mà bị “chôn chân” ở nhà. Thằng Toàn cứ lên facebook thấy bạn bè đăng hình đi chơi chỗ này, du lịch chỗ kia với gia đình mà nhấp nhổm không yên. Thằng ku tự kỷ rằng anh đây khoog đi chơi được như đám bạn, nhưng mấy đứa như bạn lại có được cơ hội trở thành đàn ông như anh mày. Nghĩ được vậy nên nó cũng thấy khuây khỏa. Vì rảnh nên thỉnh thoảng nó lại chở em gái đi dạo lòng vòng khắp nơi. Cái tay bó bột của con nhỏ hơi bất tiện lúc đầu, nhưng sau đó tụi nó cũng quen dần, xoay sở không đến nỗi khó khăn như mấy bữa đầu nữa.

Sáng nay sau khi ba vừa đi làm xong, thằng Toàn tiến lại gần con em, hít sâu một hơi

“Em thơm quá, hí hí”

“Xí, em mới ngủ dậy mà thơm gì. Còn chưa tắm nữa!”

“Nhưng anh thấy thơm, hì hì”

Vừa nói thằng Toàn vừa áp sát người con em, hít thêm mấy cái. 

Rồi nó mớihăm hở dắt em gái đi tắm. 

Sau khi giúp em cởi quần áo ra, bọc nylon cho kín cái tay bó bột lại, nó cũng tự cởi truồng, rồi hai anh em vô nhà tắm. Gần một tuần nay thàng Toàn cũng đã tập cho em nó quen với việc tắm truồng với nhau. Mặc dù nó cố gắng hết sức để không đè con nhỏ ra hiếp tại chỗ, nhưng mấy lần như vậy nó đều mang một cây hàng cứng ngắc suốt từ đầu tới khi tắm xong. Con nhỏ thì lần nào cũng tò mò, thích thú nắm khúc thịt to dài của anh Hai nó, rồi cười ngây ngô nói

“Em nắm được đuôi anh Hai rồi, hí hí”

Thằng Toàn dở khóc dở cười. Khi em gái nó nắm vô ku thì thích lắm, nhưng nó không muốn để con nhỏ làm handjob cho mình. Có ai biết rõ 5 phút nữa mình sẽ được ăn một bữa ăn thịnh soạn, mà lại đi ăn lương khô trước cho no không? Nên thằng Toàn luôn tự ép mình không được manh động, phải đợi, ráng đợi cố gắng đợi… 

Sáng nay thằng Toàn lên mạng coi thấy người ta nói vết rách màng trinh chắc đã lành hết rồi, nó mới âm thầm quyết định phải “xơi” con em cho tới khi nào ngán mới thôi, để thỏa mong đợi trong suốt từng đó thời gian. 

Thàng Toàn bật nước ấm, rồi cầm vòi sen và xịt lên người hai anh em. Sau đó nó treo vòi sen trên tường và đổ sữa tắm ra tay, rồi bôi khắp người em gái, và cũng bôi luôn cho mình. Rồi nó sà lại ôm chầm lấy con nhỏ, hai tay bắt đầu hoạt động lung tung trên người em gái khiến con nhỏ cười khúc khích không thôi. 

Sau đó nó mở vòi sen và tắm cho hai đứa. Khi cơ thể đã sạch hết sữa tắm, nó chợt ghé miệng vô vú em gái, và nút chùn chụt. 

Con nhỏ mới đầu nhột quá thụt người lại, cười nắc nẻ, nhưng sau đó hơi thở gấp gáp dần dần, và thằng Toàn thấy em gái dựa hẳn vô tường luôn rồi. 

Được chừng 5 phút thì thằng Toàn đổi vú bên kia. Mặc dù cặp vú con em lúc này chỉ mới hơi múp múp, bên dưới quầng vú có cái gì đó cưng cứng như trái chàm mà năm ngoái vú thằng Toàn cũng có. Thằng Toàn thích chí bú cái vú bên này, tay lại sờ soạng vú bên kia, rồi nó sờ xuống dưới cái eo thon của con em, vuốt dọc cặp đùi thon thả, lòn vô háng. 

Lúc này con nhỏ tự nhiên khép chặt hai đùi lại. Từ cái hôm bị xâm phạm, tước đoạt đời con gái, con nhỏ trở nên nhạy cảm với những động chạm của thằng anh ở chỗ này. Mỗi lần đụng vô là nó lại lo sợ, khép chặt hai chân lại. Nhưng thằng Toàn không ép em gái, nó chỉ sờ nhẹ vào háng con nhỏ rồi vòng ra sau mông, bóp bóp cặp mông săn tròn của em gái.

Mấy phút sau, cái hôn của nó dần dần rời vú con nhỏ ra, người con nhỏ đã muốn mềm hết ra rồi, ngực nhấp nhô thở gấp lắm. Thằng Toàn di chuyển đôi môi của mình dần dần xuống bụng con nhỏ làm nó nhột nhạt, lại rúm người lại cười nắc nẻ. Rồi nó rê cái lưỡi ngang rốn con bé, sau đó xuống tới bụng dưới, và cuối cùng là chạm đến cái mu láng mịn chưa mọc một sợi lông nào. 

Mu em gái của nó rất đẹp, lại khêu gợi nữa, nhô cao lên như một đỉnh đồi quyến rũ. Nhìn thôi cũng đã chảy hết nước miếng rồi. Thằng Toàn rê lưỡi quanh cái đỉnh xương mu của em gái một lúc rồi kéo dần xuống dưới, ngay trên chóp tam giác huyền bí. Lưỡi nó chạm vô cái hột le lúc này đã muốn dựng căng lên phía dưới một chút. 

Kể từ bữa phá trinh em gái, tới sáng nay thằng Toàn mới được tiếp xúc trở lại với cái vật nhạy cảm này. Lưỡi nó tách nhẹ và lèn vào giữa khe hở, quét lên quét xuống cái hột le đỏ hồng. Nó dùng hai ngón tay vịn vô mu con em rồi kéo nhẹ lớp da chỗ đó lên trên, để lộ ra hoàn toàn cái hột le trần trụi. Cái lưỡi thằng Toàn xác định được mục tiêu lộ thiên nên cứ thế mà quét lên chỗ đó. 

Con Hân rên lên một tiếng nho nhỏ, hơi thở nặng nề hơn trước, hai tay con nhỏ đưa ra nắm đầu thằng Toàn kéo ghịt lại. Thực ra chỉ có một cánh tay trái thôi, chứ tay phải đang bó bột của nó thì lại chỉ gá phía sau đầu thằng anh. 

Thằng Toàn biết mình làm đúng bài rồi. 

Lưỡi nó lúc này không chỉ tấn công cái hột le be bé xinh xinh đó, mà còn len vào đường chẻ và quét xuống dưới, và sau đó là móc từ dưới lên. Con nhỏ thở gấp có phần nặng nề.



==================== Chương 4 ====================

PHẦN 4


Hơn năm phút sau, hai chân con nhỏ đã dạng ra hai bên, quên mất cả khép đùi lại “phòng thủ” luôn rồi. Còn thằng Toàn đã nắm trọn “quyền” vét máng con em. Cái lưỡi của nó di chuyển lên xuống giữa cái khe, móc vô lỗ bướm, và vét từ dưới lên trên chạm vào hột le đỏ hỏn xinh xắn. 

Chợt con Hân đưa tay năm chặt đầu thằng Toàn, và rồi ghịt mạnh. 

Thằng Toàn hơi bị ngộp thở, nhưng không gì sướng bằng vùi mặt vô giữa háng em gái nên nó ráng chịu đựng, miệng chu ra bú nút bướm con nhỏ liên hồi. Tiếng chùn chụt vang lên cứ như đang có 2 người hôn nhau vậy. Nhưng ở đây là thằng Toàn hôn “miệng dưới” em gái. 

Thằng ku thấy cái đầu mình bị ghìm chặt một lúc giữa háng em gái. Con nhỏ có hơi run run gì đó. Sau đó thì con Hân thở một hơi thật dài, rồi buông đầu thằng anh ra. 

Thằng Toàn đứng dậy nhìn em gái. Nó cười với con nhỏ, hỏi

“Sướng không em?”

Con nhỏ vẫn còn đỏ mặt, hơi thở gấp gáp như vừa hoàn thành buổi tập chạy bộ 3km xong. Nó vừa thở vừa gật đầu. Thằng Toàn cười tươi ghé miệng lại nói thầm vô tai nó

“Cho anh chơi em lại nha, anh cũng muốn sướng”

Con nhỏ đang phờ phạc vì sướng, nghe vậy bỗng lắc đầu quầy quậy. Dù nó tồ, nhưng nó không mù tịt hoàn toàn mọi thứ, nhất là chữ “chơi” này của thằng anh, nghe là nó hiểu thằng anh muốn làm gì. Kinh nghiệm đau thương hồi tuần rồi đối với con nhỏ vẫn còn mới toanh. 

Thằng Toàn cụt hứng

“Sao vậy, bữa nay em hết đau rồi mà?”

“Thôiiiii đi! Em đau lắm. Anh Hai đừng làm vậy nữa”

Kèm theo là cái nhăn mặt rất cute cỡ puppy face. Nhưng với cơn nứng đang căng đau tức của cái dương vật, thằng Toàn cần gì quan tâm dễ thương hay không. Nó gấp gáp

“Không sao đâu. Đau lần đầu tiên thôi. Đi, cho anh lần nữa nha, anh Hai làm nhẹ cho em thôi”

Đáp lại thằng Toàn là cả chục cái lắc đầu hào phóng không cần đếm của con nhỏ. 

“Con ku anh Hai bự quá à, đút vô bướm em đau nứt thịt luôn, hic hic. Mình làm cái khác đi nha anh Hai, hic hic”

Thằng Toàn rủa thầm trong bụng

“Làm cái khác? Mơ đi cưng! Hâm vừa vừa thôi. Mỡ đã nằm trong miệng mèo rồi mà biểu anh nhả ra thì trời tru đất diệt! Hừ hừ”

Trong nhà tắm lúc này lại diễn ra một cảnh kỳ cục. Thằng Toàn thì sờ soạng vuốt ve thân thể em gái, áp sát cơ thể rắn chắc của mình vào người con nhỏ, miệng thì thào “xin cho anh một lần thôi”. Còn con Hân thì đứng tựa vô tường, mắt có lúc nhắm lại tận hưởng, nhưng đầu lắc liên tục như robot bị chập mạch. Bất kể thằng anh nó nói gì nó cũng tự động lắc đầu. 

Thằng Toàn nói một hồi mà con nhỏ cứ từ chối liên tục. Nó nứng quá chịu hết nỗi, bỗng nó đè vật con nhỏ ra giữa sàn nhà tắm. 

Con nhóc kêu ré lên nhưng rồi hai chân nó cũng bị banh ra. Mép âm hộ cũng bị nong dãn tới căng tròn khi cái quy đầu của thằng Toàn được nhấn vào giữa đường chẻ. Con nhóc cố gắng nhíu chặt âm hộ lại, khiến con ku trượt ra ngoài mấy lần. 

Thằng Toàn sau vài lần đâm trượt, nó hít sâu một hơi và dùng sức mạnh đâm chính xác quy đầu vào giữa cái lỗ của em gái. Một ít kháng cự kèm theo tiếng nấc, tiếng khóc, và cuối cùng là tiếng “Á” chói tai của con em vẫn không thể chặn lại thế chui vô lù lù của quy đầu. 

Do hai đứa vẫn đang tắm nên cơ thể vẫn còn ướt mem, chính nước đó cũng góp phần bôi trơn giúp cho quy đầu tiến vào hoàn toàn trong âm đạo. 

Thằng Toàn đắc thắng cảm nhận phần đầu cây hàng mình đã chui vào thành công bên trong cơ thể con em, cảm giác thắt bót và nóng rực nơi đầu ku kích thích nó càng dữ dội. 

Nó vội nắc mông mấy cái liên tiếp để ghim chặt khúc thịt cương cứng của nó vô sâu hơn, “đóng cọc bê tông” giữ không cho tuột ra trước những cú lắc mông tránh né của con nhỏ. Và rồi khi nó cảm giác quy đầu chạm vào cái chỗ cưng cứng bên trong tận cùng của con em, khúc gốc dương vật lại bị thắt bởi cái vòng cơ cửa mình con em, nó thở phào nhẹ nhõm. Tự nhủ

“Ăn chắc rồi! Giãy dụa hả cưng!? Há há! Anh đã đóng cọc bê tông tới cỡ này thì bé chạy đàng trời với anh! ”

Tiếng ré của con Hân lúc này chát chúa muốn bể màng nhỉ thằng Toàn, nhưng thằng ku cóc cần quan tâm, miễn con ku vãn còn ghim chặt bên trong cơ thể em gái thì con nhỏ có hét cũng chẳng làm cho sút ra ngoài được., trừ khi cái “miệng dưới” của nó cũng biết hét thì thằng Toàn còn suy nghĩ lại! 

Thế đã cài cắm chắc chắn, thằng Toàn lấy sức nắc. 

Từ bắt đầu chầm chậm, rút ra dập vào từng cái một cho bôi trơn, chỉ sau một lúc dương vật nó đã nắc phạch phạch như giã gạo vào bộ phận sinh dục của em gái. 

Con Hân kêu la một lúc thì hình như mệt, và … chấp nhận số mệnh, nên không kêu nữa, mà chuyển sang khóc nấc. 

Thằng Toàn làm gì còn tâm trí chú ý tới mấy cái trò mít ướt của con em. Nó bận tận hưởng khoái lạc còn không hết đây. 

Cảm giác sướng ơi là sướng, phê quá chừng phê. Nó chỉ còn biết cong đít mà dập. Những tiếng phạch phạch, nhóp nhép rất ư là gợi tình vang vang đều đặn trong nhà tắm. Con ku to dài của thằng Toàn rút ra thụt vô liên hồi trong cái âm hộ non nớt chưa đến tuổi dậy thì của em gái. 

Và rồi khi tới cao trào, thằng Toàn gồng cứng người bung xả những dòng tinh dịch dồi dào của tuổi mới lớn vào cơ thể em gái. 

Cảm giác thắt bót và hóng hổi tuyệt vời nãy giờ dễ dàng đưa cơn cực khoái của nó tới đỉnh nhanh chóng. Những tia tinh dịch trắng đục thi nhau bắn ra khỏi quy đầu vào cái nơi “cội nguồn của mọi tội lỗi” mà nhân loại hay nhắc đến. Thằng Toàn sướng muốn run người. Nó đè cứng con em dưới sàn trong lúc xuất tinh. Tuổi mới lớn, lại giao cấu những lần đầu tiên cảm xúc mà thằng Toàn nhận được cực kỳ mãnh liệt, nhất là lần này nó không bận tâm em gái bị mất trinh đau đớn gì nữa, nên thoải mái thả lỏng cho bản năng tình dục đang hình thành của nó được xổ lồng, hoang dã nhất. 

Mấy chục giây sau, khi cơn cực khoái tột đỉnh đã trôi qua, thằng Toàn mới chống tay ngồi dậy. Hơi thở phì phò của nó không giữ kẽ chút nào, phả thẳng vào gương mặt dàn dụa nước mắt của con em. Nó cuối xuống hôn lên má con nhỏ và nói

“Thôi mà, em có đau gì đâu, ngồi dậy đi, anh thương!”

Con nhỏ đưa tay quệt ngang má, như muốn “vứt bỏ” cái nụ hôn vừa nãy của thằng anh. Nó khóc nấc đầy ấm ức, khóc ngon lành, khóc như mưa rào mùa hạ. 

Thằng Toàn ngồi xổm, tồng ngồng nhìn con em nằm vạ dưới sàn nhà tắm mà khóc. Nó cười cười chẳng nói gì. Chỉ đưa tay sờ vào hột le con nhỏ, xoay đều, xoay đều, xoay đều… 

Lát sau con nhỏ bắt đầu thở gấp, nó quên khóc từ nãy giờ luôn rồi.

Lát sau nữa nó bỗng dưng co quắp người lại, rùng mình, tay đưa ra vấu víu lấy cánh tay săn chắc của thằng anh. 

Thằng Toàn cười cười chẳng nói gì. Ngón tay nó vẫn xoay đều, xoay đều, xoay đều trên cái hột le em gái. 

Thêm một lúc nữa thì con nhỏ bỗng bật cười nắc nẻ, đẩy tay thằng anh ra và nói

“Há há, nhột quá, hahaha”

Thằng Toàn cười cười liếc xuống hạ thể em gái. Cái bướm non của con nhỏ lúc này cực kỳ quyến rũ. Hai mép ngoài căng phồng lên với những đường cong lượn bắt mắt. Chính giữa là cái đường chẻ đang “ngập nước”. Từ cái lỗ tum túm bên dưới đường chẻ, một dòng chất dịch nhầy trắng đục và đặc sệt vẫn đang chảy ra, như khêu gợi, như quyến rũ.

Thằng Toàn lại thấy ham muốn trỗi dậy. Nó liền nằm đè lên mình em gái.

Con nhỏ đang mơ màng bỗng mở to mắt khi phát hiện thằng anh lại đè lên người mình. Hai chân nó theo phản xạ chợt co lại như muốn bảo vệ chỗ kín của người con gái. 

Hai anh em tụi nó như vật lộn nhau vài phút cho tới khi thằng Toàn chiến thắng, banh được hai chân con nhỏ ra, rồi đút dương vật vào trong. Lần này “nước nôi” dư giả, nên chỉ với một cú nắc đầu tiên đã đưa dương vật trượt qua cái vòng thắt chặt ở ngoài cùng âm đạo, trượt vô tới tận trong cùng đồ của con em.

Con nhỏ lần này không khóc nữa, nó chỉ nằm đó nhìn thằng anh đang nắc nắc đít lia lịa, và nói

“Anh Hai toàn ăn hiếp em thôi, hừ hừ”

Vừa nói nó vừa chu mỏ ra rất dễ thương, tới nỗi thằng Toàn đang tập trung cảm nhận những khoái cảm tuyệt vời từ dương vật, cũng phải tạm dừng, rồi cuối xuống hôn lên đôi môi con em một cái. 

Con nhỏ xoay mặt tránh đi, rồi cười khúc khích. Thằng Toàn hôn hụt, nó không bỏ cuộc, đưa môi mình “rượt” theo môi em gái. Và sau vài lần trật vuột, cuối cùng đôi môi đỏ của hai anh em nó đã dính chặt vào nhau. Hai anh em nó trải qua cái hôn đầu đời như vậy đó. Nhưng không kéo dài được bao nhiêu giây, vì thằng Toàn lại thấy nhu cầu mãnh liệt muốn “đi sâu” vào trong em gái, ở đường dưới. Thế là nó lại cong đít dập.


Những tiếng động gợi tình lại vang khắp nhà tắm. Lần này thằng Toàn trụ lâu hơn trước, nhưng cũng chỉ lâu hơn được nửa phút thì nó đã rùng mình phọt hết chỗ tinh dịch vừa hồi phục cấp tốc trong chừng chục phút vừa qua.

Nhưng lần này vì không phải vật vã, kìm con em lại nên nó có thể tương đối cảm nhận nhiều hơn khoái cảm của hoạt động tình dục mang lại. Nhất là cơn cực khoái này vẫn mạnh mẽ đến nghiện. Cả người nó hơi giật giật trong khoảng chục giây, rồi nó buông mình nằm lên cơ thể em gái mà thở phì phò.

Lát sau hai anh em ngồi dậy tắm lại. Con nhỏ muốn đi toa lét nên thằng Toàn mặc quần áo rồi ra ngoài, đóng cửa nhà tắm lại cho con em. Sau mười phút, nó đi vô và làm công việc vệ sinh cho em gái, rửa ráy xà bông dưới mông con nhỏ, việc làm mà chục ngày nay nó khá thành thạo. 

Khi vừa rửa mông cho con nhỏ xong, nó lại thấy ham muốn nổi lên. Thế là hai anh em lại chơi nhau ngay tại nhà tắm lần thứ 3 chỉ trong một buổi sáng. Lần này thì con Hân tự động dạng chân ra cho thằng anh đút vào, chắc nó biết có chống cự thì sức một đứa con gái 9 tuổi mảnh mai như nó làm sao chống cự lại thằng anh trai 14 tuổi cao to vạm vỡ. 

Tới trưa khi tụi nó vừa dọn cơm ra ăn, thì thằng Toàn bỗng thấy ham muốn con em quá. Nó tuột quần quăng ra đất, đi tới cười cười nhìn xuống váy em gái. 

Con nhỏ đã hết đau chỗ đó rồi. Thực tế đã chứng minh qua 3 lần thằng anh “muốn” nó trong nhà tắm hồi sáng, nên cũng chẳng thấy sợ nữa. Nó nhìn con ku đen đen, to và dài đang chỉa thẳng vào mông mình rồi nói

“Bây giờ luôn hả anh Hai? Hổng đợi ăn cơm xong à?”

“Hí hí, bây giờ mới sướng. Em cứ ăn cơm đi, anh ăn em, há há”

Nói xong nó đi tới nắm tay kéo em gái đứng dậy, rồi ngồi vô ghế con nhỏ. Con Hân ngơ ngác không hiểu thằng anh tính làm gì, thì thằng Toàn vỗ vô lên đùi mình và nói

“Em ngồi lên đùi anh đi, nhưng đưa ku anh vô bướm em trước”

Con nhỏ ngạc nhiên trước kiểu lạ này. Mấy lần trước toàn là hai anh em nó xoay mặt vô nhau thôi. Nó cũng bưng chén cơm đi tới ngồi lên đùi anh Hai. Nhìn thấy cái quy đầu đã căng bóng như trái mận Hà Nội, đỏ hồng, nó đưa tay sờ sờ rồi chép miệng

“Chậc chậc, em thấy ku anh Hai hình như càng ngày càng bự ra hơn đó. Đút vô đau muốn chết người ta luôn à, hic hic”

Thằng Toàn mãi quan tâm tới hạ bộ em gái, nó lo vén váy, vịn hông con nhỏ, không ngước mặt lên mà trả lời con em

“Ờ, lạ vậy đó. Càng đút vô trong em nhiều thì nó càng nở ra nhanh lắm. Chứ để ngoài gió nó sẽ đẹt ngắc hà, hì hì. Còn đau thì không có nữa đâu, đảm bảo luôn, em sẽ chỉ có sướng muốn chết thôi, há há”

Con Hân nghe vậy thì ngoái cổ lại, ngạc nhiên hỏi

“Thiệt hả anh Hai? Sao nó … chui vô cửa mình em mà lại bự ra hơn vậy? Không phải càng vô nhiều thì càng bị em … kẹp cho teo nhách lại hả, hí hí”

Thằng Toàn vẫn chăm chăm phun nước bọt ra tay, xoa lên quy đầu của nó, rồi phun thêm một bãi nước bọt xoa xoa lên cái bướm nóng rực của em gái. Nó ậm ừ trả lời 

“Thiệt chứ sao không? Hổng tin thì em lấy thước đo đi. Tầm hơn 9 tháng sau em đo lại sẽ thấy nó bự lên cỡ nào hà, hì hì”

Vừa vuốt vuốt dọc đường chẻ âm hộ con em để bôi mớ nước bọt, nó vừa nói thầm trong bụng

“Không những ku anh bự mà … bụng em hổng chừng cũng bự lên nữa đó, há há”

Nhưng tất nhiên nó không ngu gì nói cho con em. Con nhỏ còn ngây thơ vô số tội như vầy không tận dụng để sướng, ai mà đi nói lung tung cho nó lo lắng thì quá “thiếu i-ốt”. 

Đang chăm chú bôi bôi nhét nhét nước bọt vô cái lỗ, bỗng thằng Toàn nghe “kẻng” một tiếng, có cái gì đó bị đổ ra bàn thì phải, nó mới ngước lên và thấy một tay con nhỏ vẫn cầm đũa, tay kia cầm chén cơm. Vì tư thế co chân ngồi lên đùi thằng Toàn có lẽ làm nó trượt, dập chén xuống bàn luôn. Cũng may chỉ đổ ra ngoài một ít cơm và thức ăn. Thằng Toàn gắt

“Trời ơi! Còn không biết bỏ chén đũa xuống nữa. Xong rồi hãy cầm lên! Bướm lớn tới lủng lỗ to rồi mà cứ để anh nói hoài vậy sao?! Há há”

Con nhỏ bẽn lẽn, nó vội để chén đũa xuống bàn, đưa tay phủi phủi cơm rơi trên mặt bàn mà không để ý đến câu nói “xóc” của thằng anh. 

Thằng Toàn cười cười

“Kệ nó đi em, ăn xong lau bàn luôn”

Con nhỏ gật gật đầu, nó trở lại thực hiện cái tư thế “khó” này cho anh Hai. 

Hai anh em trật lên tuột xuống vài lần, cuối cùng thằng Toàn cũng cảm nhận dương vật mình bắt đầu chìm vào trong cửa mình em gái.

Con Hân cũng từ từ ngồi xuống trên đùi thằng anh. 

Cảm giác thít chặt và nóng hổi tuyệt vời bó chặt lấy dương vật khiến thằng Toàn rên lên một tiếng. Con Hân cũng há miệng hít một hơi thật sâu khi bên trong nó cảm giác được lấp đầy, chật cứng. Một cảm giác tuyệt vời mà trước khi những chuyện này xảy ra, nó chưa từng nghĩ là mình … mong chờ nhiều đến vậy. Bây giờ mà ai bảo nó sau này không được làm những chuyện như vậy nữa, thì chắc nó nổi loạn luôn, điều mà trước đây nó chưa từng nghĩ tới. 

Giữ yên tư thế trong mười mấy giây để hưởng thụ, rồi thằng Toàn mới đưa hai tay vịn hông em gái, bắt đầu nắc nhẹ trong tư ghế ngồi dưới. Nó nói

“Em bắt đầu ăn cơm đi, hihi”

Con nhỏ quay lại nhìn thằng anh đầy ngạc nhiên, nhưng rồi cũng quay ra trước, chống cùi chỏ lên bàn. Bưng chén cơm lên ăn. Đây là lần đầu tiên trong đời nó ăn cơm trong tư thế kỳ cục như vầy. Con nhỏ vừa ăn vừa quay lại nhìn anh Hai nó đang hì hục, miệng cười cười nắc nắc ku vô bướm nó. Gọi là nắc chứ thực ra con nhỏ đã ngồi hẳn lên đùi thằng anh nên thằng Toàn chỉ có thể nhúc nhích dương vật bên trong âm đạo con nhỏ chút chút thôi, có điều cái quy đầu vì thường trực cắm chốt ở điểm sâu nhất bên trong âm đạo, nên thường xuyên cọ quẹt vô cổ tử cung cưng cứng và trơn bóng của con nhỏ, khiến cho thằng anh thì tê rần chỗ miệng sáo, con em thì từ thốn tới tê tê, cũng phê lòi luôn rồi. 

Hai bàn tay thằng Toàn lòn xuống mông em gái, nâng lên hạ xuống hỗ trợ cho dương vật xâm nhập ra-vào được trơn tru hơn một chút. Thấy em gái lại nhìn mình, thằng Toàn cười nhăn nhở nói

“Em cứ ăn đi, chuyện chơi … để anh lo, há há”

Con nhỏ không biết nói sao, nó quay lại bưng chén cơm, rồi cầm đũa lên gắp thức ăn đưa vô chén. Nó ăn cơm mà cả người cứ bị nhấp nhổm nhúc nhích, nhiều khi và cơm vô miệng lại bị đổ ra ngoài, rớt xuống bàn. Ăn một hồi khó quá, nó đầu hàng, buông chén xuống, quay lại nói

“Khó quá anh Hai!”

“Em cứ ăn đi mà. Có ăn cơm cũng khó nữa là sao, có cần anh Hai đút cho ăn như em bé không?! Hí hí”

Thằng Toàn cười nhăn nhở. Mông nó nãy giờ nhúc nhích liên tục trên ghế. Cảm giác không “phang” được nguyên cây như lúc hai anh em nằm ngửa đối mặt khiến nó cũng thấy bức xúc lắm. Nhưng muốn thử kiểu mới này tới cùng xem như nào nên nó cố gắng. 

Con Hân phản đối không được, đành quay ra trước bưng chén, cầm đũa lên. Ăn mấy miếng nó lại đổ cơm một ít xuống bàn. Cơm dính đầy hai bên mép con nhỏ, lem luốc như con mèo. Mà tới lúc này nó nhai cơm và thức ăn trong miệng mà cũng không rõ mình đang ăn gì nữa, cứ như nhai rơm khô chứ chẳng có vị gì. Cả cái bướm của nó đang căng ra cho dương vật anh Hai đâm sâu vào, rồi nhúc nhích ra vô liên tục, hơi … ngứa ngáy và tức tức chỗ đó, thốn thốn bên trong cùng chỗ bụng dưới. Nó thử phối hợp nhổm mông lên tí xíu rồi ngồi xuống, thì thằng Toàn cười hì hì nói

“Chậc chậc, anh Hai đã nói là em tập trung ăn cơm đi, ngừng lại làm chi, hí hí”

“Anh Hai này!”

Con nhỏ nhăn mặt trông rất dễ thương, rồi nó vùng vằng trở lại bữa ăn. Nhưng chỉ sau vài đũa nó lại chẳng nhớ mình đang ăn gì nữa. Mọi cảm giác từ các đầu mút thần kinh nhạy cảm nơi của mình đang truyền những tín hiệu quá tải lên não bộ non nớt của nó, làm sao ăn cho nổi. Con nhỏ khó nhọc nuốt từng miếng thức ăn trong miệng như nuốt rơm, mà có đôi lúc nó xém chút nghẹn vì đồ ăn chưa nhai kỹ. Nó không hiểu chơi như vậy thì có gì sướng mà anh Hai lại khoái. 

Bỗng nó nghe thằng anh cười hăng hắc sau lưng

“Há há, em giỏi thiệt, ăn một lúc bằng miệng trên lẫn miệng dưới luôn, vậy mà cũng được nữa! Há há”

Con nhỏ đang nhai trệu trạo, nghe vậy nó ngớ ra một lúc, rồi buông chén, trợn mắt nuốt trọng hết thức ăn trong miệng, xong quay lại thắc mắc

“Miệng dưới là sao anh Hai?”

Thằng Toàn cười khùng khục nói

“Khặc khặc, miệng dưới của em đang ‘ăn’ ku anh đây nè, há há, ngậm nguyên một cây từ nãy tới giờ mà hổng biết mình đang ‘ăn’ sao?! Há há”

Con nhỏ nghe vậy chợt đỏ mặt. Nó gắt

“Anh Hai nói bậy bạ! Tối em méc ba!”

Thằng Toàn cười khùng khục, nghĩ

“Nhỏ này cũng tếu. Mình chơi nó tới rách bướm thì hổng méc. Mới nói tục giảng thanh chút xíu đã đòi méc, đúng là con nít, há há”

Nhưng nó chỉ nói với con nhỏ

“Ăn cơm đi em. Nhơi từ nãy tới giờ chưa xong một chén nữa, hihi”

Con nhỏ giận dỗi quay lại tiếp tục với bữa ăn mà nó thậm chí chẳng có tâm trí để nhai nữa. Từ nhỏ tới lớn có lẽ đây là bữa cơm … dở nhất nó từng ăn. Nó cố gắng tập trung ăn được chừng nửa phút thì chợt thấy hai tay anh nó ghì chặt hông mình kéo xuống. Âm đạo nó cảm nhận được con ku của anh nó phập phồng, giật giật. Với một miệng đầy thức ăn, nó ngạc nhiên quay lại nhìn thì thằng anh đã áp ngực trần vô sát lưng nó rồi. 

Con nhỏ bỗng giật mình, nhận ra sâu trong âm đạo đang căng giãn ra của mình một cảm giác nóng rực từ từ lan tỏa, ngày một nhiều. Cảm giác đó rất nóng, khác hẳn với sức nóng bình thường của hạ thể nó, có vẻ như là “vật ngoại lai” hay sao đó. Lúc này nó đã đầu hàng với chuyện ăn uống. Buông hẳn chén đũa xuống bàn nên có thể cảm nhận rõ lắm. Cảm giác nóng rực này giống như khi nước tiểu văng vô người. Mà con ku anh Hai đang ở sâu trong bướm nó lúc này, lại phập phồng liên tục như vậy… không lẽ… 

Nó bỗng ré lên, miệng đầy thức ăn khó nghe vô cùng

“Áhhhhhh… Anh Hai đái vô người em hả?!!!? Trời ơi! Mất vệ sinh quá, éhhhhhh”

Vừa nói nó vừa nhổm nhanh mông dậy. Nhưng chỉ vừa nhổm được tí xíu thì bị hai cánh tay rắn chắc của thằng Tiến chụp lại, ghì cho ngồi hẳn xuống đùi thằng anh. Rồi thằng Tiến choàng cả hai tay ra trước người con em và ôm chặt lấy phần eo của nó giữ chặt.

Con nhỏ cố gắng vùng vẫy phản đối mà chẳng thể được. Nó vừa la vừa nhăn mặt muốn khóc. Nó tưởng đang bị anh nó tè vô trong người, nên càng vùng vẫy tợn. 

Giằng co một lúc sau, nó cảm giác hai cánh tay thằng anh hơi lơi lỏng một tí, liền chụp lấy cơ hội nhổm mông dậy và chạy ra khỏi chỗ đó. Cảm giác nóng rực vẫn còn bên trong bướm. Con nhỏ cuối xuống nhìn vô bướm mà chả thấy gì. Nó lật đật chạy vô nhà tắm, ngồi lên bồn cầu và rặn tiểu.

“Tẹt tẹt tẹt, phẹt phẹt…”

Nước tiểu bắn ra xè xè, kèm theo đó là chất nhớt gì đó trắng đục ọc ra từ cái lỗ. Con nhỏ vừa rặn vừa thút thít đầy ấm ức. 

Lát sau nó rặn hoài mà không thấy rặn đc cái “nước tiểu” mà anh nó đã “tè” vô bên trong âm đạo. Nó đành với lấy cái vòi vệ sinh và xịt rửa, cảm giác chỗ bướm ình nhớt nhợt tuôn ra cả bụm, được vòi nước xịt chảy xuống bồn cầu.

Xong rồi nó mới bấm nút xả bồn cầu, lấy giấy lau bướm, và phủ váy xuống, đi ra ngoài. 

Nó thấy anh Hai đang ngồi trên bàn ăn, đúng chỗ cũ, vẫn trần truồng như trước, con ku thì đã mềm xuống, ướt mem, tay đũa tay chén “chiến đấu” với mớ đồ ăn rất nhiệt tình. 

Con nhỏ hậm hực nhìn anh trai, nó nói

“Anh hai xấu! Sao lại tiểu vô bướm em?!!!”

“Thì chỗ đó cũng là để em đi tiểu mà, anh Hai có ‘tè’ vô đó rồi em đi tiểu ra là hết chứ gì, há há”

Miệng đầy đồ ăn, Thằng Toàn chẳng thèm giải thích mà ngó qua con em rồi chọc thêm vô.

Con nhóc đang giận bừng bừng, mặt đỏ như gấc, nghe vậy nó càng nổi cơn tam bành, rướn cổ lên hét

“Em nghỉ chơi anh Hai ra luôn, Áaaaaaaa! Thấy ghét! hừ hừ”

Nói xong nó dậm dậm chân đùng đùng, xoay người bước đi lên lầu. Tiếng chân nó vang vọng từ dưới đất lên tới tận trên phòng. 

Thằng Tiến ngó con em một cái, cười hì hì nhưng chẳng nói gì, nó thấy bây giờ … hết cần con nhỏ rồi, chừng nào cần thì tính sau. Với tay bốc lấy miếng thịt quay bỏ vô miệng nhai nhồm nhoàm, thằng ku nghĩ bụng

“Nhỏ này dễ dụ lắm, lo gì! Móc lốp hay chà hột le vài cái là nó lại sướng run như cầy sấy thôi, hí hí”

Tạm thời “đuổi” được con em đi khỏi nhà bếp, nó khoái trá chuyển hết sự quan tâm vô những dĩa đồ ăn đầy tràn trên bàn. Thú tính được thỏa mãn thì nó thấy em gái chẳng còn hấp dẫn gì nữa, mức độ “kích thích” thua xa… mớ đồ ăn ngon lành này! Nghĩ đến thức ăn nó càng đói cồn cào, mà con nhỏ bày đặt giận, chê đồ ăn thì nó không từ chối mà ăn dùm luôn! Ai đói thì biết hà. Đang ngốn ngấu, nó chợt vỗ đùi cái đét một cái rồi cười ha há, miệng ngậm đầy thức ăn cũng không găn nó cười như điên

“Không biết đây có thể gọi là ‘ăn hiếp’ không. Hiếp đã đời rồi … ăn hết đồ ăn của nó luôn, há há há”

Thằng con trai mới lớn vừa ăn vừa cười khoái trá, ra sức “dọn mâm” sạch tới nỗi chỉ còn liếm dĩa là chưa làm thôi, một miếng thịt vụn cũng chẳng còn. 

Tới lúc đó nó mới ngồi phè ra, vỗ bụng và thở.



==================== Chương 5 ====================

PHẦN 5


Tối hôm đó con em giận nó rồi, đùng đùng ôm gối xuống tầng trệt ngủ chung với ba.

Chuyện này rất bình thường. Mỗi lần anh em nó giận nhau, con Hân lại xách con thỏ nhồi bông và cái gối “ghiền” của nó đi xuống ngủ với ba. Kéo dài chừng một hai ngày, tụi nó quên quên thì hai anh em lại ngủ chung, nên tối nay thằng Toàn chẳng thắc mắc gì hết. Nhất là cả buổi chiều con em cứ mè nheo chuyện nó “đái” bên trong khiến thằng Toàn nhức hết cả đầu. Thằng ku lại chẳng muốn giải thích hay thanh minh gì cả. Nó là anh lớn còn phải đi thanh minh cho con nhóc 9 tuổi này à! Làm gì có chuyện vô lý thế! Làm em thì … chịu đựng tí xíu có sao đâu. Thấy con nhỏ ôm thỏ bông đi ra cửa, thằng Toàn đang nằm khểnh trên giường còn ngóc đầu dậy nói với theo

“Bày đặt giận hả? Cho giận luôn đó! Anh ngủ một mình còn sướng nữa. Hừ hừ”

Con Hân giận dỗi, xoay người lại liếc anh nó một cái, xong tay cầm một lỗ tai dài của con thỏ bông cũ, vừa đi vừa dậm chân đùng đùng ra khỏi phòng, con thỏ theo cánh tay ngúng nguẩy của nó bị lắc lư thấy tội. 

Giận đùng đùng đi ra ngoài, con Hân cũng không quên quăng lại một câu

“Cho anh Hai ngủ một mình bị ma nhát luôn, lêu lêu!”

Bím tóc dài của con nhỏ đong đưa khuất sau góc phòng. Cánh tay phải băng bột thì lủng lẳng treo ngang hông bằng một đoạn băng vòng qua vai.

Thằng Toàn phì cười la với theo

“Có ma còn đông vui nữa. Hừ hừ”

Ma sao? Hồi nhỏ nó… sợ thiệt. Nên mỗi khi anh em cãi nhau, nó thường chủ động làm lành, năng nỉ con nhỏ lên ngủ chung cho đỡ sợ. Anh em nó dù sao cũng ngủ chung từ khi mới sanh ra tới giờ rồi. Nhưng giờ nó lớn rồi, hết hè là học lớp 9 thì ma cỏ ăn thua gì nữa. Quậy tưng như nó thì ma phải sợ ngược lại nó, chứ nó làm gì còn sợ ma! Hoặc là hơi sờ sợ một chút thôi, có gì thì … trùm mền lại là được chứ gì.

Thằng Toàn nằm duỗi hết tay chân ra cái giường rộng rinh, một mình một giường đầy sung sướng xen lẫn một chút hậm hực vì bị con em dọa ma khi nãy. Nó nằm một lúc rồi thiu thiu ngủ.

Hôm sau con Hân vẫn chưa lên ngủ chung lại với thằng Toàn. Lúc đầu thằng Toàn còn nhịn được tới trưa, sau đó thì hết nhịn nổi, nó đè con nhỏ ra quất. 

Cũng may nó cũng mần cho đủ bộ “dạo đầu” với cái hột le của con nhỏ một hồi khiến cho bướm con em ướt đẫm, đút vô chẳng cần phun thêm nước bọt gì cả. Chơi sướng ơi là sướng! 

Từ đó tới chiều nó cũng tranh thủ quất đủ 4 phát, tới khi thấy đầu gối muốn run, nó mới cười thỏa mãn nhìn em gái một cách đắc thắng. Trong bụng thầm nghĩ

“Anh có cần em ngủ chung đâu. Hè hè. Miễn cần là… hiếp như vầy cũng đủ mệt chết rồi, há há”

Nụ cười khoái trá của nó không hề che giấu nên con em đang nhăn nhó vì lại cảm thấy bị anh Hai “đái” ra bên trong bướm mình… lần thứ tư trong ngày, nhìn mặt cười cười của thằng anh khiến nó lúc này càng nhăn nhó hơn.

Nhưng nói gì thì nói, những lúc anh Hai nhấn con ku vô trong bướm của nó như vầy, con nhỏ … cũng thấy sướng nữa! Trừ lần đầu tiên đau thấy tía, chứ mấy lần sau đó thì anh Hai làm cho nó cũng thấy đã thiệt! Nên những lúc anh Hai nó xáp tới gần như từ trưa tới giờ, con nhỏ chẳng hề phản đối. Ngay cả khi cảm thấy vừa bị anh Hai “tè” vô người” như lúc này,  nó cũng chẳng kêu “Á Á” hay la lối như hôm qua, mà chỉ nhăn mặt rồi nhổm dậy, chạy nhanh vào nhà tắm để “đái” cho ra hết những “nước tiểu” của anh Hai ra ngoài, mà có đái được gì ra đâu. 


Con nhỏ cũng thắc mắc tại sao anh Hai cứ chọc ghẹo làm khổ nó như vậy để làm chi. Nhìn mỗi lần anh Hai hùng hục đút ku vô bướm nó rồi nắc nắc khiến nó sướng quá chừng, chắc anh Hai cũg sướng lắm, tại sao lại cứ phải “tè” vô trong người nó rồi mới rút ra. Sao không tè ở trong toa lét đi cho … sạch. 

Sáng nay sau khi bị như vậy, nó đã mang thắc mắc đó ra hỏi thì bị anh Hai nó gạt ngang không thương tiếc

“Con nít mà biết gì, hỏi lung tung, hừ hừ”

Thế là nó lại ấm ức đó suốt cả ngày với tâm lý của một đứa em gái bị ăn hiếp. Định bụng tối nay hỏi ba mới được. Ba luôn cưng chiều nó hơn anh Hai nên chắc hỏi ba thì ba sẽ giải thích thôi, với lại ba là con trai, là người lớn nữa, nên chắc ba sẽ biết giải thích như thế nào, nó cũng khỏi cần thấy cái mặt bí hiểm thấy ghét này của anh Hai nữa. Nghĩ vậy nó cảm thấy đỡ ấm ức hơn rồi. 

Hai anh em thằng Toàn ngủ riêng cả một tuần. 

Thằng Toàn càng ngày càng bực mình, nhìn con em không thuận mắt.

Tới cao điểm là gần cuối tuần, hôm đó hai anh em ghìm ghìm nhau cả ngày. Thằng Toàn chịu không được nói thẳng với con em

“Em tính chơi ghìm với anh à?! Để coi ai thua thì biết! Hừ, còn lâu anh mới năng nỉ nha! Muốn ngủ thì tự mò về!”

Con nhỏ ngạc nhiên nhìn thằng anh, nó hét lên

“Còn lâu em mới ngủ nha! Cho anh Hai ngủ với … ma đi. Tối tối có con ma mặc áo dài trắng ngủ chung với anh Hai chắc vui lắm đó, há há”

“Mày!…”

Thằng Toàn hung dữ nhìn con em, cung tay lên tính đánh con nhỏ, mà nó chỉ giơ tay lên nhưng không đánh xuống được. 

Con nhỏ thì bướng thôi rồi, tánh chỉ ưa ngọt chứ không ưa cứng rắn, nên thằng Toàn càng căng con nhỏ càng phản ứng tới cùng, giương má lên thách thức.

Anh em tụi nó lườm nhau một hồi rồi thằng Toàn bực bội nói

“Hừ, ai thèm đánh con gái, em ngủ với ba luôn đi, đừng có năng nỉ lên ngủ với anh lại nha! Hừ hừ”

Con nhóc chỉ mới 9 tuổi nhưng cũng bướng không vừa. Nó không nói gì nhưng ánh mắt của nó cho thằng anh biết là nếu cần thì nó cũng “bất khuất” luôn. 

Hai anh em nó thương yêu nhau từ nhỏ, nhưng cũng … đánh nhau từ nhỏ tới giờ rồi. Mặc dù lần nào con nhỏ cũng thua, khóc sướt mướt đi méc ba, thế là thằng anh lại bị ba đét đít vì tội đánh em. Lần nào ba đánh thằng anh rồi cũng nói

“Nhà chỉ có hai anh em, không thương yêu nhau mà còn đánh nhau nữa. Con lại là con trai, đánh em gái thì coi sao được?! Ba đánh đít cho con nhớ mà thương em nha!”

Mấy lúc đó con Hân đứng kế bên, mắt mũi ràng rụa nước nhưng miệng thì cười tươi rói khiến thằng Toàn tức lắm mà không dám nói gì. Con Hân thì thấy không ai … công bằng như ba, nên từ nhỏ tới giờ nó chẳng lo lắng gì mỗi khi cãi nhau với anh Hai, thậm chí anh em đánh nhau thì dù trước đó nó thua, nhưng lát sau có ba can thiệp thì nó cũng thắng thôi. Lần nào cũng vậy nên nó ứ sợ anh Hai đe dọa như lúc này.

Lần này cũng vậy, nên thằng Toàn như mọi khi lại phải là người rút lui. Nó biết “căng” với con em thì thế nào ba cũng làm cho cặp mông nó “căng đỏ” lên mới thôi. Mà bây giờ nó lớn rồi, cũng thấy đánh em gái đúng là coi hổng được. Ai lại đánh con gái chứ, chỉ …hiếp thôi, hè hè hè. Tự kỷ một hồi, nó tự hạ tay xuống. 

Cả ngày hai anh em chỉ gặp mặt nhau lúc ăn. Ăn xong thằng Toàn chạy lên lầu ôm cái điện thoại. Con em thì ngồi máy tính, lúc thì mở TV xem hoạt hình. Dù chỉ dùng được 1 tay nhưng nó vẫn rê chuột và bấm vài phím để search youtube phà phà. 

Trong mấy ngày sau đó, thằng Toàn “mót” quá cũng đè con nhỏ ra chơi ngày 2 lần mỗi lúc nó giúp con em tắm rửa. 

Con nhỏ chẳng phản đối, cũng không ủng hộ. Thậm chí khi thằng anh “tăng ca” ở giữa 2 lần tắm rửa sáng – chiều, nó cũng không phản đối, mà tranh tủ tận hưởng tối đa màn sờ mó, bú liếm tuyệt vời của anh Hai. 

Thằng Toàn thấy vậy cũng chẳng quan tâm nhiều nữa. Ở tuổi đang lớn như nó, hormon sinh dục chạy rần rật 24/7 trong huyết quản. Cái mà nó cần, khẩn thiết, khẩn cấp nhất không phải là mối quan hệ bồ bịch, mà là cái này đây: sex. Nó cần một cái lỗ lol ẩm ướt và nóng hổi để đút con ku cương thường trực của nó vô mọi lúc, mọi nơi.


Đối với một thằng con trai, không gì sướng và gây nghiện như sex. Không gì sướng và gây nghiện nặng như sex ở tuổi mới dậy thì. Nên dù hai anh em vẫn ghìm nhau suốt, nhưng nó vẫn làm mặt dầy nắc con nhỏ tới tấp ngày 3-4 lần mới thôi. Những cảm xúc tình dục cực mạnh ở tuổi mới lớn của thằng Toàn, và cả con Hân như một chất keo dính chặt tụi nó lại với nhau bất chấp mọi hục hặc, bất đồng, gây gổ suốt ngày của hai anh em. 

Dù gây gổ to cỡ nào, chỉ chừng năm phút sau, khi cơn nứng trào dâng, anh em tụi nó lại dính chặt với nhau theo nghĩa đen. Thằng Toàn chẳng khác nào một con chó đực đang rượng đực, còn con Hân thì y như chó cái đang lên giống, gây gổ đó rồi lại “dính lẹo” ngay sau đó, rồi lại gây gổ. Vòng lặp đó như một bánh xe quay mãi không dừng, cũng như anh em nó không biết chán. 

Mỗi ngày thằng Toàn lại xem trên mạng rồi áp dụng những tư thế mới với em gái, nhiều kiểu tréo ngoe đến nỗi đang chơi giữa chừng thì cả thằng Toàn lẫn con nhỏ đều phải kêu lên

“Ui cha, đau quá!”

Đó là thằng Toàn nhăn mặt kêu lên khi con ku trong tư thế đâm xéo vô bướm em gái, góc nghiêng đó làm cho ku muốn trẹo, xém chút nữa thì “gãy súng” luôn rồi. Còn con Hân thì mồ hôi nhễ nhại, cũng nhăn mặt vì đứng giơ một chân lên trời như trong lớp ballet cho anh Hai chơi thì chẳng thấy dễ chịu chút nào, càng không thấy “kiểu này sướng lắm” như anh Hai nó hí hửng nói lúc nãy. Nên khi con nhỏ nói 

“Thôi nha anh Hai, kiểu này chán quá”

Thằng Toàn lập tức đồng ý

“Đúng là chán ghê. Coi trên mạng thấy khí thế lắm, áp dụng thì chán quá”

Mỗi ngày anh em nó lại khám phá những tư thế mới, cách chơi mới, địa điểm mới. 

Tụi nó dính xà kẹo với nhau từ nhà tắm ra tới nhà bếp, mặt bếp, mặt bàn ăn, phòng khách, chân cầu thang, thậm chí ra tận … chỗ để xe trong khi cửa mở hé ra đường. Hoặc liều lĩnh hơn, tụi nó leo lên tuốt trên sân thượng lộ thiên để làm mấy kiểu mạo hiểm “ngoài trời”, mà khi chơi xong thì đứa nào đứa nấy đều tim đập chân run, mặt xanh lét vì sợ. Không rõ có ai thấy những cảnh đó hay không, nhưng chơi nhau mà hai anh em luôn run rẩy lo sợ bị bắt gặp, thì con Hân bị “khô hạn” dưới bướm, còn thằng Toàn thì nắc em gái mà mắt cứ láo liên khắp chốn, tới nỗi lúc ra mà tim nó muốn quá tải, phần lớn là do lo sợ bị phát hiện, hơn là do cực khoái. 

Sau lần đó thằng Toàn không nhắc gì đến cái sân thượng, và con em cũng chẳng muốn leo ra đó lần nào nữa. Kể cả chơi nhau ở chỗ để xe mà mở hé cửa ra đường, một lần như vậy cũng quá run sợ cho hai đứa rồi. 

*** 

Đang nghỉ hè nên các ngày người lớn làm việc thì tụi nó có toàn bộ thời gian nghỉ ở nhà. Ba nó lại không bắt hai anh em đi học hè môn gì cả. Muốn chơi cứ cho chơi. Vô năm đi học thêm sau.

Đến đầu tháng 8 thì con nhỏ được ba nó chở vô bệnh viện tháo bột. Sau khi bác sĩ kiểm ra đầy đủ, khẳng định là xương đã mọc liền lại, thì ba nó chở con nhỏ về mà không phải bó bột trở lại nữa. Trước đó bác sĩ nói nếu kiểm tra mà xương chưa mọc liền lại thì sau đó vẫn phải bó lại cho tới khi nào lành thì thôi. Cũng may con nít nên xương mau lành hơn dự kiến, con nhỏ được tháo bột mà nó còn vui sướng hơn được lãnh thưởng học sinh xuất sắc nữa.


Con Hân về nhà với gương mặt sung sướng phấn khởi lắm. Không gì khó chịu hơn với cánh tay bị bó bột tới tận cùi chỏ, sinh hoạt và mọi thứ đều vướng víu, dù anh Hai nó chưa bao giờ từ chối giúp nó, kể cả rửa đít chùi mông cjo nó sau khi đi vệ sinh, nhưng nó vẫn thích tự mình làm mọi thứ hơn. 

Lúc hó bột, khổ nhất là  ngứa. Ở ngoài còn gãi được, còn ngứa bên trong chỗ bó thì thua. Nên bây giờ tung tăng với hai cánh tay trần, cái áo đầm bông hoa nhiều màu của con nhỏ như càng tươi hơn.

Trưa hôm sau, sau khi ăn xong, con nhỏ vui vẻ nhận lại “nhiệm vụ” rửa chén và dọn bàn. Gần 2 tháng nay anh Hai làm giúp nó rồi, nên lúc này hai tay đã hoạt động thoải mái, nó liền tự động làm mà chẳng đợi anh Hai sai biểu gì hết.

Thằng Toàn ăn xong thì bỏ chén bát vô bồn rửa, mở vòi nước rửa miệng rồi chạy ra phòng khách nằm ườn lên cái ghế sa lông yêu thích của nó để ngủ trưa. Sáng tới giờ nó đã quất con em 3 phát rồi, lúc này cơm nước no đủ, nó chỉ muốn nằm dài ra ngủ cho đã mắt thôi.

Mới thiu thiu ngủ một chút

“Anh Hai ơi, cái máy tính bảng sao bị treo rồi”

“… Khò khò…”

“Anh Hai, máy tính bảng bị treo rồi nè, anh Hai, anh Haiiiii!”

“… Gì? Sao? Chuyện gì?”

Thằng Toàn choàng tỉnh, ú ớ chẳng hiểu ất giáp gì.

“Máy tính bảng bị treo rồi. Em khởi động lại mấy lần mà cũng bị vậy hà.”

Cáu gắt vì đang ngủ ngon mà bị đánh thức vì chuyện không đâu, thằng Toàn nạt

“Kệ nó đi. Em dùng máy tính của ba đi, để lát anh nhờ anh Lâm sửa cho. Bực mình…”

Con nhỏ bị nạt ngang xương, nó chu mỏ phụng phịu, nhưng cũng biết lỗi. Nó nói

“Hay em chạy qua nhờ anh Lâm sửa được không? Máy tính để bàn của ba không có cái app game như trên này”

Thằng Toàn bực bội xua tay

“Ờ, đi đi, để cho anh Hai ngủ. Lộn xộn quá!”

Con nhỏ vội “Dạ” một tiếng rồi quay người chạy ra mở cửa. Có tiếng thằng Toàn nói với theo

“Nhớ khóa cửa nha!”

“Em biết rồi!”

Con nhóc cầm theo máy tính, mang dép rồi đi ra mở cửa, bước ra ngoài, sau đó xoay lại kéo cửa và bóp khóa. Xong nó đi tới nhà anh Lâm.

Nói là nhà, thực ra phải nói là phòng trọ thì đúng hơn. Gần nhà tụi nó có khu trọ hơn chục phòng, anh Lâm là sinh viên năm 2 cũng thuê trọ ở đây. Tình cờ thằng Toàn biết anh khi cùng chạy bộ buổi sáng. Là sinh viên công nghệ thông tin nên thỉnh thoảng anh Lâm hay được ba nó nhờ tới nhà sửa dùm phần mềm máy tính, lap top lẫn máy tính bảng luôn. Riết rồi quen, có hư hỏng trục trặc gì, tụi nhóc cũng hay nhờ anh sửa dùm, chi phí bao nhiêu thì ba về rồi trả sau. Anh Lâm cũng vui vẻ sửa hết, có lúc những trục trặc nhỏ anh còn sửa giúp không lấy tiền nên hai anh em thằng Toàn quý anh lắm.

Bên trong nhà mát mẻ, bước ra ngoài đường nắng gắt khiến con Hân phải nheo mắt, lấy cái tablet che trên đầu như người ta che dù. Mùa này Sài Gòn thỉnh thoảng hay có những đợt nắng nóng xen kẽ với những tuần mưa liên tục, ngày mát và nóng xen kẽ lẫn nhau rất khó chịu. 

Tới khu phòng trọ, con Hân đẩy cánh cửa sắt ra rồi bước vào. Nó cũng là gương mặt quen thuộc với cư dân khu này, hay đến nhờ anh Lâm sửa máy tính và chỉ cách xài những app mới nên ra vô rất tự nhiên mà chẳng ai để ý. Con nhỏ bước vô trong, rồi xoay người đóng cửa sắt lại, đi dọc hành lang hẹp và có hơi tối tăm để đến căn phòng trọ của anh Lâm ở cuối hành lang. 

Ở nhà mình quen rồi, mỗi lần qua đây con nhỏ cũng hơi nhăn mặt vì cái “mùi công cộng” đặc trưng của khu này. Không phải mùi hôi gì, vì khu vực khá sạch sẽ, nhưng vì các phòng trọ nhỏ san sát nhau nên mùi các loại thức ăn khác nhau từ nhà này cứ bay qua nhà kia, trộn lẫn lại thành một mùi hằm bà lằng khá khó chịu, lấp kín hành lang chung dài và khá tối này. Nhưng cũng như mọi lần, nó chỉ hơi khó chịu lúc mới bước vào, chỉ cần vài phút là lại thấy quen ngay thôi. 

Nó đi tới cuối hành lang, đứng trước cửa phòng và gõ cửa cộp cộp. Trong phòng hình như im lặng. Con nhỏ tự hỏi không biết anh Lâm có ngủ trưa hay không. Nó đưa tay gõ mấy cái nữa, thì mới nghe có tiếng vọng ra 

“Ai đó?”

Đúng là tiếng anh Lâm rồi. Con nhỏ vui vẻ nói

“Em nè”

“Em là ai?”

Tiếng nói chỉ vọng ra từ bên trong, còn cánh cửa vẫn đóng chặt. 

Con Hân hơi mắc cười, nhưng nó vẫn nói

“Em là Minh Hân nè. Anh Lâm sửa dùm em cái máy tính bảng với”

Trong phòng im lặng một vài giây khiến con nhỏ hơi bối rối. Cuối cùng tiếng anh Lâm cũng vọng ra

“Đợi chút xíu anh ra”

Con nhỏ gật gật đầu, cứ như anh Lâm sẽ nhìn thấy cử chỉ này của nó xuyên qua cánh cửa vậy. 

Đợi thêm vài phút nữa, cánh cửa mở ra. Anh Lâm với cái áo ba lỗ và quần đùi, chồm nửa người ra ngoài phòng, hỏi

“Em đó hả? Máy tính hư gì? Sao trưa nắng quá mà em lại qua đây? Không đợi chiều mát rồi hãy đi”

Con nhỏ đỏ mặt

“Em đang chơi game thì nó treo, nên…”

Anh Lâm cười xòa

“Được rồi, không đợi được phải hôn? Hì hì…  Đưa đây anh coi!”

Nói xong anh né qua một bên tránh chỗ cho con nhóc bước vô trong. Cửa phòng trọ nhỏ xíu chỉ đủ một người ra vào thôi. 

Con Hân khoái chí cầm máy tính bảng bước vô phòng mà không biết anh Lâm sau lưng nó chợt nhìn nhanh một vòng cái hành lang vắng tanh bên ngoài trước khi đóng cửa phòng lại. 

Giờ này hầu hết mọi người ở đây đều đang ở chỗ làm, hoặc sinh viên thì đang trên trường hoặc đã về quê nghỉ hè hết sạch. Phòng trọ vắng chỉ thua mấy ngày tết. 

Con Hân bước vô trong phòng, nó nhìn một vòng. Mọi thứ vẫn như mọi lần. 

Cái phòng nhỏ xíu không có toilette riêng, tấm nệm kê ở một góc với tấm trải khá nhàu nhĩ, chắc anh Lâm đang ngủ trưa. Một góc khác là kệ sách với đủ thứ sách về máy tính mà có lần con nhỏ cầm lên đọc mà chẳng hiểu gì. Cái laptop Apple đang mở ra thì anh Lâm để ở đầu tấm nệm. Phòng không có máy lạnh nhưng nhờ mấy cái lỗ thông gió nên rất thông thoáng, cộng với cái quạt bàn đang quay vù vù khiến căn phòng nhỏ cũng khá dễ chịu giữa trưa hè như thế này. 

“Đâu, hư gì đâu, đưa anh coi”

Anh Lâm bước vô phòng xong lên tiếng. Con nhỏ vội chìa cái máy tính bảng ra cho anh Lâm. Anh cầm lấy rồi kiểm tra một lúc, nhập password mà anh đã thuộc lòng luôn rồi. Hơn 5 phút sau, anh nói

“Máy bị treo do cài quá nhiều app rồi. Em chỉ cho anh coi cái nào không cần xài anh gỡ bớt đi”

Con nhỏ ngồi xuống kế bên anh Lâm, nhìn vô màn hình tablet, rồi anh Phong chỉ từng icon ứng dụng, cái nào nó không thích thì gật đầu cho anh Lâm… gỡ hết sạch. Trong đó cũng có vài app game của anh Hai nữa, anh Lâm có hỏi lại

“Em chắc gỡ cái này thì thằng Toàn nó không có la lối không? Hihi”

Con nhỏ chỉ đắn đo có vài giây, sau đó nó cười ranh mãnh nói

“Kệ đi, ảnh có điện thoại riêng mà, cài app chi trên 2 máy, hí hí”

Anh Lâm phì cười nhìn con bé mảnh khảnh da trắng muốt đang ngồi cạnh bên. Sau một loạt ứng dụng bị chỉ mặt cho vô bảng “tử thần”, con nhỏ cười hí hí nói

“Xong rồi đó, anh gỡ hết dùm em đi, hihi”

Anh Lâm cười cười nói

“Ok, đợi anh một chút đi, gỡ từng cái hơi lâu”

“Dạ”

Con nhỏ nói rồi ngồi cạnh xem anh Lâm thao tác. Nhìn một hồi thấy cái đồng hồ báo tác vụ đang thực hiện cứ xoay tròn cũng chán, nó quay qua nhìn cái laptop của anh Lâm rồi bò qua tấm nệm, với tay cầm laptop lên, thấy có tai nghe đang gắn vô máy, nó liền cầm lấy đeo lên tai, rồi di động bàn phím rê để mở màn hình chờ lên, miệng thì nói

“Cho em mượn máy tính anh chơi chút nha”



==================== Chương 6 ====================

PHẦN 6


Anh Lâm đang loay hoay với cái máy tính bảng, nghe vậy chợt hết hồn quay lại nói

“Không được… mở…”

Nhưng đã chậm mất rồi. 

Màn hình chờ vừa được mở lên thì con nhỏ thấy hiện ra một video đang play giữa chừng, và khi có động chạm thì tự động chạy tiếp. Điều đáng nói là video này có hai người con trai và con gái đang ở truồng! Anh con trai đang đút ku vô bướm cô con gái và … làm giống như anh Hai nó đã làm với nó suốt 2 tháng nay vậy. Cặp mắt con nhóc mở to ra, miệng nó tròn như quả trứng gà không khép lại được. Thì ra người lớn cũng làm chuyện như … hai anh em nó vậy. Con nhỏ mắt mở trừng trừng như dán chặt vào cái màn hình mà không nói được tiếng nào. Đoạn video cứ play tiếp những cảnh nóng, và con nhóc lớp 4 sắp sửa lên lớp 5 thì như hóa đá thu hết mọi hình ảnh và âm thanh vô cặp mắt đang sững sờ của nó. 

Anh Lâm sau một lúc đứng hình thì cũng nhìn con nhỏ trừng trừng, mặt anh đỏ rựng lên, chửi thầm trong bụng

“Định mệnh! Bị bắt quả tang rồi! Hôm nay đen vãi nhọ nồi”

Rồi anh đi tới cạnh tấm nệm, nói nhanh

“Con nít đừng có xem mấy cái này”

Miệng nói, tay anh đã ụp màn hình laptop lại, gỡ tai nghe của con nhỏ ra. 

Con nhỏ vẫn còn chưa hết ngạc nhiên, không phải vì nó thấy việc đút ku vô bướm là mới lạ, mà vì không ngờ người ta còn quay phim lại chuyện đó nữa! Nó hoảng hồn quay qua lắp bắp

“Cái này… cái này… em… em… không… a…”

Anh Phong cũng mất tự nhiên, lắc đầu

“Thôi, không sao, nhưng đừng kể ai nha. Lỡ coi thì thôi. Mai mốt đừng có đụng vô đồ của anh mà hổng hỏi trước nha”

“Dạ”

Con nhỏ gật đầu như cái máy. Nó vẫn còn ấn tượng mạnh với đoạn phim “đen” đầu tiên trong đời. Trong đầu nó bật ra bao nhiêu câu hỏi mà mắc cỡ quá nên câu nói vừa lên tới đầu môi thì nó nuốt lại trở xuống. 

Không khí kỳ cục kéo dài khá lâu trong phòng. Anh Lâm cũng thấy ngượng ngùng nên cứ chúi mũi vô cái máy tính bảng, nhưng thực ra chỉ cần bỏ đó cho nó gỡ app ra xong rồi làm tiếp tới app khác cũng được. Chẳng cần phải “tập trung cao độ” như thế. Nhưng ngượng quá rồi chẳng lẽ nhìn con nhóc mà đỏ mặt, nên anh Lâm chọn cách đỡ quê nhất này. 

Cảnh ngượng ngùng của cả hai bỗng bị phá vỡ bởi tiếng ấp úng của con Hân

“Anh Lâm ơi, sao… sao mà con trai khoái tè vô người con gái vậy?”

Anh Lâm đang cố gắng để mình trở lại “bình thường”, nghe câu thỏ thẻ của con nhóc xém chút bật ngửa. Anh hoảng hồn nhìn con nhỏ rồi lạc giọng lắp bắp

“Em… em… nói sao?”

“Ah… ư… thôi…”

Anh Lâm hơi lớn tiếng khiến con nhỏ cũng giật mình trước phản ứng đó. Anh nhìn nó “dữ dội” quá làm nó hơi sợ sợ, vội lắc đầu lia lịa như muốn chối bỏ câu nói vừa rồi của mình. 

Nhưng anh Lâm đâu có chịu, anh hỏi dồn

“Em nói con trai tè vô người con gái hả? Là sao?”

“Ah… em… em… tính hỏi anh… mà thôi đi nha!”

Con Hân lắp bắp, mặt xanh mét, những ngón tay quắn quíu lại với nhau như mớ dây thừng rối nùi. Nó bị hỏi dồn cũng đâm hoảng. Không rõ mình có làm gì sai hay không? Sau khi xem một đoạn phim có người con trai và con gái ở truồng, nó cứ tưởng mọi người đều làm vậy hết, và cũng bình thường như anh em nó vẫn làm hoài mỗi ngày. Ai ngờ anh Lâm hỏi dồn ghê quá làm nó khớp rồi. 

Anh Lâm lắc đầu quầy quậy, dứt khoát

“Thôi là sao?! Nãy em hỏi anh rõ lắm mà. Có gì thắc mắc thì nói ra đi, rồi anh giải thích cho”

Anh Lâm cố gắng hạ giọng xuống tới mức “bình thường” nhất có thể, còn kèm thêm “dụ dỗ” con nít nữa, hiển nhiên đó là chuyện bất khả kháng rồi. Nhưng vẫn còn đỡ hơn cách nói mà như hét đến lạc giọng của anh vừa rồi.


Con Hân bặm môi, nghĩ trong đầu 

“Thôi lỡ rồi thì hỏi ảnh luôn đi, ảnh có phạt mình đâu mà sợ”

Hít một hơi thật sâu, gom hết can đảm còn sót lại, con nhỏ lí nhí nhỏ xíu trong miệng

“Em muốn hỏi anh… À… ừ… Sao mà con trai đút ku vô bướm con gái rồi nhúc nhích á. Xong rồi lần nào cũng thích … à… à… tè vô người người ta hết để chi vậy anh?”

Cái đoạn sau cùng nó hạ giọng xuống hết cỡ, gần như là lí nhí trong miệng. Nhưng với sự chăm chú của anh Lâm, và trong sự tĩnh lặng của khu phòng trọ giữa trưa, anh Lâm đã nghe hết mọi chữ, từng chữ một. 

Anh Lâm nuốt nước bọt ực một cái. Trong đầu hiện ra cả đống bài báo viết về tình trạng trẻ con thời nay “yêu” sớm đến báo động. Thậm chí nhiều đứa con gái cỡ lớp 4 lớp 5 đã “dâng hiến” cho bạn trai hết rồi. Công khai kêu nhau vợ chồng luôn. Liếc qua con bé trắng trẻo mảnh khảnh này, trong đầu bật ra 2 chữ

“Không lẽ…”

Con Hân từ nãy giờ chẳng dám nhìn anh Lâm lấy một lần. Mắt nó cụp xuống, nhìn chăm chăm hoa văn của những viên gạch lát nền cứ như đó là một kiệt tác nghệ thuật vậy. Tim nó đập thình thịch vì anh Lâm là “người lạ” đầu tiên nó mang thắc mắc đã lâu này ra hỏi. Không rõ như vậy có gì sai hay không, nó không biết được. Lúc này nó hối hận đã “tâm sự” với anh sinh viên đẹp trai mà nó xem như người anh thứ 2 của nó, sau anh Hai ở nhà. 

Giữa trưa hè, hai người con trai và con gái đều im lặng theo đuổi những suy nghĩ của riêng mình. Căn phòng lại rơi vào im lặng. Nhưng khi con nhỏ cảm thấy sắp chịu không nổi thì anh Lâm đã nói

“Em nói sai rồi”

Con nhỏ giật mình đánh thót một cái. Nó vội nhìn anh Lâm và nói nhanh 

“Dạ, em sai rồi… em… em xin…”

Nó định nói là “xin lỗi”, nhưng còn chưa kịp nói gì thì anh Lâm đã nhìn vào mắt nó nói tiếp

“Cái đó … không phải là tè đâu. Em có thử nhìn xem nó có màu gì không? Có mùi như nước tiểu không?”

Con nhỏ đang lắp bắp thì ngưng lại, nó ngạc nhiên nhìn anh Lâm

“Không … không phải nước tiểu? … À?! Đúng vậy! Đúng là không phải! Vậy thì… nó là cái gì vậy anh?”

“Em có thấy nó màu gì không? Hì hì”

Lúc này anh Lâm đã lấy lại giọng điệu bình thường. Tài ăn nói của một sinh viên thì phải ăn đứt đuôi con nhóc vẫn còn mài đít trên ghế trường tiểu học này. 

Con Hân nghe hỏi lại thì hơi nhăn mày nhớ lại. Con nhóc hoàn toàn không biết bộ dạng ngờ nghệch của nó lúc này đang khiến cho anh Lâm nuốt nước bọt ừng ực. Bỗng hai mắt nó sáng lên, nó reo lên

“À, em nhớ ra rồi, màu trắng. Hí hí.”

Anh Lâm giật mình, trong đầu lại xuất hiện dấu hỏi to tướng lúc nãy

“Chẳng lẽ… là thật?!!!”

Nhưng tuổi anh dù sao cũng gấp đôi tuổi của con nhóc, nên anh chỉ cần vài giây là đủ “ủi phẳng” da mặt, và còn kịp ra vẻ cười tủm tỉm hỏi tiếp một cách rất dễ gần gũi như giữa anh em thân thiết trong nhà:

“Màu thì đúng rồi, còn có gì khác hay không? Hì hì”

Con nhỏ ngơ ngác

“Khác sao anh?”

Anh Lâm cười bí hiểm, nửa dụ dỗ

“Thì so với nước tiểu thì nó loãng hơn hay đặc hơn nè, rồi có dính dính hay không… Vậy đó… Em nhớ kỹ lại xem, hí hí”

Con nhỏ chỉ ngẩn ra vài giây rồi nói ngay chẳng cần suy nghĩ

“Ah, biết rồi, hí hí, nó đặc như … như… cục đờm vậy. Nhớt nhớt… eo, ghê quá!”

Tim anh Lâm lúc này đã đập ở tốc độ 200 cây chuối một giờ luôn rồi. Anh cố hít sâu một hơi rồi từ từ thở ra để cho giọng của mình vẫn “bình thường”, chứ không thì thất thố trước mặt con nhóc này quá. Anh Lâm nháy mắt với nó

“Đúng luôn rồi, giỏi đó. Hí hí.. Mà em có để ý nó ra nhiều không nè?”

Vừa hỏi mà anh Lâm muốn vỗ đầu mình bôm bốp. Không ngờ cái tài ăn nói để cua gái của mình bây giờ lại mang đi dụ con nhóc còn học cấp một này. Nói ra chuyện này chắc bạn bè cười cho thúi mặt. 

Nhưng con Hân có vẻ đã hết ngại ngùng rồi, thế là nó làm một tràng

“Em không biết nữa. Lúc em rặn tiểu ra thì nó chảy ra bên dưới, nước tiểu em bên trên, nói chung là … à… ờ… chảy chung với nhau á, hí hí”

Lúc này tim anh Lâm đã loạn nhịp luôn rồi. Con nhỏ đã “khai thiệt” tới cỡ này mà anh còn thiếu i-ốt nữa thì cũng nên bỏ học IT và cuốn gói về quê cày ruộng cho rồi. Anh ráng kìm lại phấn khích lẫn hồi hộp, nhưng mà giọng nói vẫn run rẩy, không rõ con nhỏ có nhận ra hay không

“Đâu… cho anh …coi”

Vẻ mặt thì cứ phớt tỉnh ăng lê và “bình thường” như đang kiểm tra cái tablet con nhóc mang sang vậy thôi. Tinh thần anh căng thẳng, tim anh đập rầm rầm như cái xe bị vặn ga hết cỡ.

Và hành động tiếp theo của con nhỏ khiến anh Lâm xém té ngửa

Đang ngồi xổm trên nệm, con nhỏ chẳng chút lưỡng lự, thản nhiên ngồi bệt xuống, hơi ngửa ra sau, dạng chân ra rồi … vén váy lên. Dưới váy nó … hoàn toàn chẳng có mặc gì. Cặp mông tròn nhỏ nhưng săn chắc, và nhất là âm hộ múp míp trụi lũi lồ lộ ra ngay trước mặt anh Lâm khiến anh nhìn muốn xịt máu mũi. Trong bụng thầm kêu liên hồi

“Đinh mệnh! Cái định mệnh! Định mệnh con bà nó! Muốn giết người đây mà!”

Hai mắt anh nhìn chằm chằm như bị keo 502 dán chặt vào âm hộ non tơ chưa một cọng lông đó. 

Thân là trai đẹp của khóa nhưng anh Lâm chưa một mảnh tình vắt vai. Nhà nghèo nhưng học giỏi, anh được học hổng vô trường đại học nổi tiếng của Sài Gòn đã là cố gắng hết sức rồi. Làm gì có đủ tiền cho tình phí nên từ năm nhất anh đã chỉ biết thèm muốn nhìn đám bạn quanh mình cặp bồ rồi rong chơi quên cả lối về, còn chính anh lại chủ động từ chối vài mối tình mà đứa con gái nào nhìn cũng mướt mắt. Anh cố ra vẻ mình đây là mọt sách, chỉ chú ý một việc duy nhất là học thôi. Anh biết rõ chỉ cần mình có tiền thì mấy em hot girl đó anh cua trong vòng 30 giây, 30 phút sau là … lên giường. Nhưng túi tiền rỗng tuếch thì yêu đương sao đặng. Nên từ hồi vô đại học đến nay, gần như cả khóa chỉ còn mình anh là trai đẹp mà lại chẳng có mối tình vắt vai. Đám bạn cứ chọc ghẹo, nghi ngờ về giới tính của anh, nhưng anh chỉ cười xòa, trong bụng thầm thề phải kiếm được thật nhiều tiền để bù lại những ngày tháng sinh viên muối mặt “nhìn bướm mà nhịn thèm” như vầy. 

Nhưng ngay lúc này, một con bướm non cực kỳ khêu gợi đang “chè hẻ” ngay trước mắt. Dù anh có là thánh ngồi trên bàn thờ cũng nhảy xuống để mà “ăn” cho thõa cơn thèm muốn bấy lâu. 

Và anh Lâm “ăn” thiệt!


Tay anh run run, chân anh run run, cả người anh run rẩy cúi mặt xuống ghé sát vô con hàu non mũm mĩm khêu gợi này. Cái mùi tinh dịch đặc trưng vẫn còn nồng nàn, minh chứng rõ ràng bằng một dòng chất dịch đặc sệt vẫn còn đang ri rỉ chảy ra từ cái lỗ hồng hồng sâu sâu ở giữa đường chẻ. Hai mép bướm nhớp nháp, căng mọng, làm nổi bật lên những đường cong “chết người” mà anh Lâm dù cố gắng kìm nén cũng không thể cưỡng lại được, há miệng ra… bú. 

Con Hân đang hí hửng dạng chân ra cho anh Lâm “khám” bướm, ai ngờ anh chẳng nói chẳng rằng há miệng ra … bú chỗ đó. 

Con nhỏ giật mình, hơi lưỡng lự một chút, nhưng rồi nó cũng không phản đối. Nó chỉ không hiểu tại sao con trai lại cứ thích bú chỗ đi tiểu của con gái mà hổng thấy dơ(!). Nghĩ tới hàng ngày mình tiểu tiện từ chỗ đó ra, và sát cạnh bên là cái lỗ đít nơi mình đi … ị, vậy mà cứ hở ra là con trai nào cũng áp miệng vô đó bú chùn chụt như em bé bú sữa mẹ vậy.


Dù thắc mắc nhiều nhưng con Hân chẳng hỏi được anh Lâm, vì lúc này anh đang bận “ăn hàu” mất rồi, làm gì có thời gian mà trò chuyện với nó nữa chứ. Con nhóc thở dài, thì ra anh Lâm cũng chẳng khác gì anh Hai, mà theo kinh nghiệm của nó, mấy lúc như vầy đừng tốn công hỏi han vô ích. Mấy anh con trai sẽ chẳng chịu trả lời đâu. “Người ta bận chơi trò bú bướm rồi. Hí hí”

Con nhỏ mỉm cười như ngộ ra điều gì mang tính quy luật. Nó cũng chẳng có thời gian để suy tư lâu, vì lúc này nó đã bắt đầu thấy …sướng rồi. 

Anh Lâm bú nút bướm nó chùn chụt, nhưng hình như anh giỏi hơn anh Hai nhiều. Chỉ mới chút xíu đã làm con nhỏ bắt đầu xuất hiện cảm giác tê tê, muốn quắn hết đít lẫn bướm lại, nửa muốn đi tiểu, nửa lại không giống. Nó chưa từng được anh Hai làm cho đạt cảm giác giống vầy, nên cũng tò mò đợi xem anh Lâm có thể làm cho mình sướng nhiều cỡ nào. Dù sao có người tự nguyện “lau bướm” mình bằng miệng, mà lại làm mình sướng nữa, con nhỏ ngu gì từ chối.


Chừng mười phút sau, con Hân bỗng ôm chặt lấy đầu anh Lâm, hai tay bấu chặt lấy mái tóc xoăn bồng bềnh kiểu Hàn Quốc của anh mà ghịt vào háng, trong khi hai đùi thì kẹp chặt lại hai bên lỗ tai anh Lâm. 

Cả người nó run run, co giật mãnh liệt. Mỗi lần con nhỏ thấy sướng lên, nó đều co giật không kiểm soát như vầy. Cảm giác muốn đi tiểu cũng mãnh liệt không kém, nhưng nó nào dám tiểu … vô miệng anh Lâm, hay thậm chí là anh Hai nó. Lần nào sướng như vầy con nhỏ cũng phải kìm nén lại cơn mắc tiểu, nó ước ao được một lần “xả hết” bọng đái ra trong cơn sướng mãnh liệt đến xoắn đít xoắn bướm lại nhưng lần nào cũng chẳng dám. 

Cả người con nhóc như lên cơn sốt, làn da đỏ rực lan từ mặt xuống cổ, rồi xuống ngực và lan ra toàn thân, miệng nó lảm nhảm như đang mộng du

“Mắc quá, hic hic, em mắc tiểu, hic hic, em mắc tiểu anh Lâm ơi…”

Dù đang dùng môi, lưỡi và toàn bộ cái miệng chu du trên con bướm non quyến rũ của con bé tiểu học này, nhưng anh Lâm vẫn có thể nghe được những gì nó nói. Lúc đầu chỉ là loáng thoáng, nhưng chú ý một chút thì anh Lâm bỗng ngớ ra ngạc nhiên. Sau vài giây, anh chợt nhớ đến một bài viết về tình dục mà anh đọc ở đâu đó, một số đứa con gái khi lên đỉnh thường xấu hổ khi không thể kiểm soát được tiểu tiện, có thể són tiểu trong lúc đó luôn. 

Nên rất nhanh chóng, anh Lâm rút mặt ra khỏi háng con nhỏ, và nghe một tiếng thở dài thất vọng của con nhóc. 

Anh Lâm chẳng cần suy nghĩ gì, đưa tay rút cái mền ở cạnh đó lót dưới đít con nhóc, sau đó banh hai chân nó ra, tiếp tục dùng tay để kích thích bộ phận sinh dục của nó, nhất là cái hột le đã đỏ bừng cương cứng của con nhỏ đang lộ hẳn ra khỏi những nếp gấp của lớp mũ trùm trên đỉnh âm hộ. Anh Lâm vừa móc lốp, se hạt khí thế, vừa nói với con nhỏ

“Em mắc tiểu thì cứ tiểu đi. Không sao đâu”

Con nhỏ đang nhắm mắt mê man trong cơn cực khoái mà cũng phải mở mắt ra ngóc đầu dậy nhìn anh Lâm vì tưởng mình nghe lầm. Anh Lâm cười khuyến khích với nó và nhắc lại

“Anh lót hết rồi, em cứ tiểu thoải mái đi”

Ngực con Hân phập phồng, nó nói nhanh qua hơi thở 

“Hơ hơ… Thiệt hả anh? Phù phù…”

“Thiệt chứ. Anh đang đợi nè. Em cứ thả lỏng hết ra đi, đừng nín lại nữa.”

Con nhỏ mừng rơn. Nó thở phào rồi thả lỏng toàn bộ. Cả bộ phận sinh dục của nó lúc này đang nóng rực, thì càng như nóng hơn khi con nhỏ rặn mạnh. Cái lỗ tiểu ở chính giữa đường chẻ bỗng căng tròn và nhô hẳn ra ngoài chứ không còn nằm “ẩn mình” như một chỗ kín đáo bé tí mà không để ý thì không thấy nữa. Từ cái lỗ đó, bỗng một luồng nước tiểu hơi vàng bắn vọt ra, kèm theo đó là tiếng “xòe xòe” rất đặc trưng của con gái khi tiểu tiện. Thả lỏng hoàn toàn như vầy, con nhỏ thấy cơn xoắn xuýt dưới hạ bộ lại như được tăng thêm một cấp bậc. Khi không phải đè nén bất cứ chỗ nào dưới vùng chậu, cảm giác phê chưa từng có trong đời tràn qua hạ thể con Hân, xông lên tới não khiến nó chỉ biết há miệng ra đê mê, tay bấu chặt lấy tấm nệm, run lên từng cơn.

Anh Lâm đang ở giữa hai chân con nhỏ, nên những dòng nước tiểu có bắn văng lên mặt anh một ít, nhưng nó chẳng là gì so với những kích thích cực mạnh khi nhìn đứa con nít này tiểu ngay trước mắt mình, ngay trong khi nó đang lên đỉnh. 

Lần đầu trong đời anh nhìn thấy con gái tiểu ngay trước mặt như vầy, tất nhiên trừ cái thời thơ ấu nhìn đám con nít tiểu thì thậm chí tới bây giờ anh chẳng còn nhớ chút gì. Nhìn dòng nước tiểu bắn vọt ra như những hạt châu, thấm ướt tấm mền dầy khiến anh có một cảm giác đê mê không thể diễn tả bằng lời. Những ngón tay của anh chưa từng dừng lại, bất chấp nước tiểu nóng hổi đang bắn vọt ra, anh vẫn xoa xoa cái hột le, thọt vô trong móc lốp, cảm nhận hơi nóng toát ra từ bên trong cơ thể con nhỏ thật là đặc biệt. 

Con Hân thoải mái xả sạch bọng đái, tới khi không còn giọt nào thì nó mới ngưng lại và thở hổn hển, miệng kêu lên

“Hơ hơ… sướng quá… phù phù…”

Anh Lâm nghe vậy thì cũng gấp gáp

“Anh cũng muốn sướng”

Cho tới lúc này, anh Lâm mà còn tin con nhỏ vẫn còn trinh thì tốt nhất về quê cuốc đất cho rồi. Nên anh cũng không cần dùng thứ ngôn ngữ người lớn dành cho trẻ con nữa, mà nói thẳng điều anh đang muốn làm nhất bây giờ: được đưa vào trong người con nhỏ, và anh tin là nó chắc chắn sẽ hiểu. 

Và con Hân nó hiểu, nó gật đầu ngay không cần suy nghĩ. Những lúc vừa lên đỉnh như vầy thì ngay sau đó nó rất muốn có được cảm giác bên trong bướm được lấp đầy. Nó muốn có được cái gì đó để mà siết chặt. Khao khát được lấp chặt cái chỗ trống rỗng giữa hai chân nó lúc này mãnh liệt không kém gì sướng khoái đến xoắn đít như vừa rồi. Và cái chính đó là nó bị cả anh ruột và ông anh sinh viên này khai thác khi còn quá non, nên chẳng hề ý thức được về sự giữ gìn cơ thể con gái, ai “xin” thì nó cứ “cho” thôi, vì nó cũng muốn mà. Nên vừa nghe đề nghị của anh Lâm, nó vội dạng hai chân ra và chờ đợi. 

Anh Lâm từ nãy tới giờ đã sắp … bắn khí ra trong quần. Nên lúc này đây anh rất là gấp. Dù tuổi mình gấp đôi tuổi của con bé, nhưng trai tân như anh thì cởi quần chính mình cũng thấy ngượng nữa là.

Hai bàn tay anh Lâm run rẩy tuột cái quần xà lỏn ra, quăng đại ra sàn, rồi tới phiên cái áo ba lỗ cũng nối đuôi theo, bay vèo đụng vách phòng rồi rớt xuống góc tường. 

Lúc này anh Lâm mới nhận ra con nhỏ vẫn còn mặc nguyên cả váy lẫn áo thun. Nãy giờ anh chỉ vạch váy nó lên để bú chứ chưa lột đồ của nó. Thế là anh Lâm lại đưa hai bàn tay run rẩy của mình ra, cởi áo cho con nhóc. Cơ thể con nhỏ mảnh khảnh và thon gọn đến mức khiến anh Lâm run sợ. Lúc há miệng ra bú lol nó thì anh có nghĩ gì cho xa. Nhưng khi cởi áo con nhóc ra, thấy cái ngực phẳng lì như con trai, vẫn còn lộ lên những dẻ xương sườn khỏe mạnh của một đứa con nít chính hiệu, anh mới giật mình nhớ lại con nhỏ vẫn còn chưa học xong tiểu học đó! Hình như hết hè này mới bắt đầu học lớp 5 thôi! Kiểu này thì hơi bị …lâu ra lắm, là bóc lịch lâu ra đó! Nhưng khi thấy con nhỏ tự ưỡn vái mu trụi lũi không lông của nó lên để anh cởi cái váy ra cho dễ, lộ hẳn cái bướm vồng lên và trơn láng giữa 2 chân, cũng chưa có một sợi lông nào, thì máu huyết trong người anh đã “sôi” lên ùng ục luôn rồi. Anh thầm nói

“Con nít hả? Nguy cơ cao sao? Định mệnh! Giữa hai chân miễn có bướm thì anh chơi tuốt! Máu lên rồi thì anh không hỏi bố em là ai, nữa là tuổi của em, há há”

Và anh Lâm cũng chồm lên thân thể con nhỏ. Mãi tới lúc này anh mới để ý đến sự chênh lệch về thể hình của cả hai.



==================== Chương 7 ====================

PHẦN 7


Con nhóc cao chừng một mét rưỡi gì đó đổ lại. Ngực dù vẫn phẳng lì, nhưng nếu nhìn kỹ thì vẫn thấy được hơi nhú nhú lên một chút bởi vì hai trái chàm độn lên từ bên dưới, giống y chang anh Lâm hồi mới bắt đầu vỡ giọng thì vú cũng có trái chàm gây căng căng đau đau như vậy. Những dẻ xương sườn như tôn lên nét mảnh khảnh của thân thể con nhỏ, nhất là cái eo thật là thon như của các model tuổi teen của nước ngoài. Cặp đùi dài và thẳng tắp của con nhỏ dù khép lại vẫn tạo ra một khoảng trống nhỏ ở giữa. Cái này là điều mọi phụ nữ trên đời đều mơ ước đây, tiếng Anh gọi là “thigh gap”, một đặc điểm rất quyến rũ và bắt buộc phải có ở các model trình diễn áo tắm hoặc nội y. Nhưng toàn bộ cơ thể của con nhóc chỉ cao tầm một mét rưỡi trở lại, và so với thể hình cao một mét chín mươi bảy của anh Lâm, với cặp đùi to, cơ bắp cuồn cuộn săn chắc, thì khi đè lên cái cơ thể trẻ con trần truồng của con Hân, con nhỏ chẳng có cửa nào khác ngoài … cửa mình là có thể miễn cưỡng phù hợp với anh. Nói là miễn cưỡng, vì anh cũng không rõ cái cửa mình bé nhỏ, non quá xá non của đứa con nít này có chứa nổi cây hàng khủng của mình không. 

Những lo lắng của anh Lâm đều có lý, khi ánh mắt của con nhóc liếc dọc xuống mu của anh Lâm, nó liền giật mình và trố mắt ra như nhình con quái vật ngoài hành tinh, hoặc như nhìn một bộ phận quái vật trên một anh con trai mà nó quen biết. 

Anh Lâm chẳng những cao to, với cặp đùi cơ bắp cuồn cuộn, mà còn có một con ku bự tới một kích thước mà con nhỏ chưa từng dám nghĩ ku con trai có thể đạt tới. Nhìn cái vật khổng lồ chỉa thẳng ra từ cái mu lông lá của anh Lâm, phần đầu càng khổng lồ hơn, căng bóng lưỡng, nở to ra như một trái mận Úc khổng lồ, màu hồng đỏ tươi. Cái đường chẻ trên cái đầu nó … chè hẻ ra và rất sâu, nhìn … cực kỳ kích thích. 

Con nhỏ vừa run sợ, không biết cái bướm nhỏ của mình có vừa với con ku khủng khiếp của anh Lâm hay không, nó cũng vừa mừng đến nỗi tim đập rộn cả lên vì … mong chờ cảm giác được một con ku to khủng bố như vậy thọt vào bướm. Không hiểu sao nó ngay lúc này trong đầu nó lại bật ra cái ý nghĩ chờ mong kỳ cục đó. Chỉ biết cảm giác mâu thuẫn khiến con nhỏ vừa lo lắng, hồi hộp, nhưng cũng đầy mong chờ. 

Hai chân nó theo quán tính hơi dạng ra, rồi lưỡng lự khép lại, rồi lại dạng ra một chút, nhưng rồi lại dạng ra thêm một chút nữa, vô thức cho anh Lâm thấy nó đang dằn vặt lưỡng lự như thế nào. 

Dương vật anh Lâm lúc này đã cương lâu đến muốn đau luôn rồi. Anh chẳng còn chờ đợi được nữa, liền một tay vịn đùi con nhóc, tay kia cầm con ku to và dài của mình ấn vào lỗ âm đạo như cầm một khúc thịt to dài đưa vào một cái lỗ bé tí. 

Khi mới chạm vào đường chẻ, cái quy đầu đang cương to tổ bố của anh che hết toàn bộ âm hộ con nhỏ, kể cả hai môi ngoài của con nhỏ cũng bị che khuất bởi cái quy đầu khổng lồ này, nói chi là cái lỗ bé tí ở cuối đường chẻ. 

Anh Lâm phải nhúc nhích, cầm ku nhấn nhấn, rồi mới cảm nhận được ở giữa cái đường chẻ ướt át kia, dịch xuống phía dưới một chút, bên dưới mép thịt hồng hồng mềm mại là một chỗ hơi lõm vào trong. Nước nhờn âm đạo lúc nãy tiết ra vẫn còn trơn ướt, kèm với một chút khai khai của nước tiểu nhưng anh Lâm chẳng quan tâm. Mót lắm rồi! 


Anh cầm chặt khúc đầu dương vật cứng như sắt nguội của mình ấn mạnh vào. Cái lỗ mới đầu quá nhỏ so với quy đầu khiến ku anh trượt thẳng một phát xuống hậu môn con nhỏ. Mặc dù anh Lâm chẳng có định kiến gì với việc chơi lỗ hậu, nhưng hình như là con trai thì chẳng ai muốn mình “mất trinh” trong cái lỗ đít thúi đó cả! Tối thiểu anh phải chơi đúng cái lỗ “chính quy” trong lần trở thành đàn ông này, rồi sau đó chơi lỗ nào thì chơi. Cho nên anh kiên quyết kéo quy đầu lên, rê lên rê xuống dọc cái đường chẻ hơi lõm vào giữa của con nhỏ, ít ra có cái đường cử đó để định hướng, chứ với suy đầu khổng lồ này, ngay cả toàn hộ cái âm hộ con nhỏ cũng đủ che khuất, không có cảm giác lõm vào đó thì quy đầu anh như bị mù luôn, anh chẳng biết mình phải đút vô chỗ nào. Tuy nhiên anh phải công nhận, cảm giác thịt chạm vô thịt sướng ngất ngây con gà Tây! 

Sau vài cái rê lên rê xuống, anh dự là mình chẳng thể giữ được lâu, nên vội đưa quy đầu xuống đúng vị trí cái lỗ nhỏ bên dưới, chỗ hồi nãy anh đã bú liếm và móc lốp nhiệt tình. Một tay nắm chặt ku, anh Lâm từ từ đẩy mu tới, ép quy đầu to khủng vào đúng ngay chính giữa cái lỗ lõm nhỏ xíu đó, và khấn cha khấn mẹ khấn chúa trời, cầu cho nó vô lọt! 

Và rồi không hiểu là do cố gắng của anh, hay là do lời khấn tha thiết của một đứa con trai đã 20 tuổi rồi mà vẫn còn trinh, quy đầu căng tròn như trái mận Úc khổng lồ của anh chìm dần vào bên trong cái lỗ thịt non đỏ hồng đó. Cho tới khi nó khuất hẳn bên trong, anh Lâm mới thở phào sung sướng, trong tiếng kêu lên đau đớn của con nhỏ

“Ahhhh… rát quá anh Lâm ơi! Hic hic, ahhh…”

Bỏ mặc ngoài tai phản ứng của đứa con nít, anh Lâm chăm chú cảm nhận phần xa nhất của con ku mình đang cắm ngập bên trong bướm con nhỏ. Thì ra ranh giới giữa con trai và đàn ông chỉ khác nhau giữa được ở bên trong và bên ngoài một cái lỗ! Vẫn còn ở bên ngoài là con trai, còn chui lọt vô bên trong lỗ thì đã thành đàn ông chánh hiệu rồi. Cũng tới bây giờ anh mới hiểu tại sao chỗ này cũng được gọi là cái “cửa mình”. Nó đúng thật như một “cánh cửa”, để phân biệt giữa đàn ông với con trai, và cũng phân biệt con gái và đàn bà nhờ cánh cửa này đã bị “thông” hay chưa. Rõ ràng ở đây con nhóc tì còn học tiểu học này lại đi trước anh một bước, đã thành đàn bà đúng nghĩa, vì lúc nãy bú nó, anh cũng đã thấy rõ cái màng trinh rách te tua của con nhỏ. Nhưng không phải vì vậy mà anh lại “hưởng lợi” nhiều hơn sao? Có người “thông chốt” con nhóc này nên anh mới có những phút giây sướng tới tận mây xanh như lúc này!

Anh Lâm rùng mình kìm chế những cảm xúc tâm lý lẫn thể xác mãnh liệt trong lần đầu tiên này. 

Con ku vẫn còn cả một đoạn đường phải đi tiếp, nên anh hít một hơi thật sâu, tiếp tục tạo sức ép lên dương vật, đẩy nó vô sâu thêm bên trong cơ thể con nhóc. 

Cảm giác chật chội, thắt bót bó chặt lấy dương vật của anh trong từng cái nhích tới, như nửa muốn cản lại, nửa lại muốn kích thích anh đẩy sâu vô thêm, kèm theo đó là sức nóng rực bên trong cơ thể con nhỏ đối lập hẳn với nhiệt độ mát hơn nhiều ở bên ngoài. Nhìn cây hàng khủng cắm vô cái lỗ nhỏ xíu chính giữa cặp chân mảnh khảnh của con nhóc tiểu học này, anh Lâm cảm giác phê quá chừng rồi. Chính anh cũng không dám tin có thể đưa được phần “máu thịt” quá khổ của mình vào bên trong cơ thể đứa con nít tiểu học này. Cái cửa mình của con nhỏ lúc này mang đúng mọi định nghĩa về một cửa mình, cửa mở ra của thân mình con nhỏ. Nhìn hai chân mảnh khảnh của con nhỏ bị đẩy bẹt thẳng băng ra, phần cuối thân mình con nhỏ như được “nối dài” bởi một khúc thịt to khủng, cứng ngắc, thò ra ngoài từ giữa hai chân. Đó chính là phần dương vật còn chưa chui được vào bên trong người con bé. Phần đã chui hẳn vào trong thì như một súc thịt to nong dãn cái lỗ “cửa mình” con nhỏ đến căng tròn, trắng bệt, và lõm hết vô trong. Anh Lâm lo lắng không biết nong như vầy có rách chỗ nào bên trong conn hỏ chưa, nhưng lo lắng bất chợt đó chỉ như tia nắng yếu ớt giữa ngày mưa dầm, lóe lên rồi chợt tắt. Nhường chỗ cho mây đen thú tính đang vần vũ dầy đặc trong đầu anh lúc này. 

Đang tính nẩy mông nắc những cú fuck đầu tiên trong cuộc đời đàn ông vừa hé mở, anh Lâm chợt thấy một bàn tay nhỏ đưa ra, đẩy chặn bụng anh lại. 

Anh Lâm ngạc nhiên nhìn con Hân. 

Con nhóc lúc này mặt mày nhăn nhó, nó kêu lên 

“Từ từ đi anh, ui da… em đau, hic hic…”

Anh Lâm cười cười nhìn nó, mông ấn tới một chút, con nhỏ đưa tay cản một lần, mu anh lại đẩy tới một cái, bụng anh lại bị nó chặn lại một cái. Cả hai chơi trò mèo vờn chuột với nhau một chút, cho tới khi anh Lâm cảm giác quy đầu đụng vô cái gì đó cưng cứng, và cảm giác mình đã chạm đến cuối đường hầm. Thật sự không có gì chính xác để mô tả cảm giác đó lúc này, nhưng khi quy đầu anh chạm vào cùng đồ của con nhỏ, anh biết chắc chiều dài âm đạo con bé này không thể nào chứa hết cây hàng khủng của mình. Ít ra ở tuổi của nó bây giờ! 

Anh Lâm thở dài nhìn hơn phân nửa dương vật vẫn còn ở bên ngoài cương cứng, thẳng băng “không nơi nương tựa”. 

Khác với các clip porn người lớn xem trên mạng, dù một thằng da đen ku dài cỡ nào cũng nhấn hết cây vô con nhỏ diễn viên da trắng, âm đạo con bé này vẫn còn là một đứa con nít tiểu học chính hiệu! Mà porn trẻ em thì anh xưa giờ vẫn chưa bao giờ xem, nên lại càng chẳng biết làm thế nào. Cơ quan sinh dục con bé vẫn chưa phát triển, âm đạo vẫn còn quá ngắn, nên anh đút vô tới đây là đã nong chặt toàn bộ chiều dài ống sinh dục của nó rồi. Khúc còn lại anh biết vác đi cất vô đâu bây giờ? Thôi thì không vác ku đi cất được, anh đành chọn “vác cày qua núi” vậy.

Anh Lâm đưa tay xuống xốc hai chân con nhỏ lên, gác lên vai mình, rồi chống tay choàng qua hai bên hông nó, hai đùi hơi duỗi ra, lấy thế chuẩn bị. 

Con nhỏ bỗng kêu lên lo lắng

“Thôi thôi đi anh, kiểu này em đau lắm, huhu”

Mấy lần bị anh Hai chơi kiểu này khiến nó muốn chết lên chết xuống, nên lúc này vừa thấy hai chân mình bị vác lên vai anh Lâm, theo phản xạ, mặt nó lập tức nhăn nhó đau khổ. 

Nhìn những phản ứng của con nhỏ, anh Lâm có thể thấy những ấn tượng của nó về kiểu chơi này là không được tốt lắm. Có lẽ ai đó đã chơi cái âm đạo non của con nhỏ hết cây mà chẳng biết nâng niu khiến nó sợ và ấn tượng mạnh như vầy. Nhưng trong lần chơi gái đầu đời, anh Lâm chẳng muốn mình phải giữ lại cái gì. Vì dù sao đây sẽ là những kỷ niệm khắc ghi sâu sắc nhất vào trí nhớ của anh, nên anh phớt lờ con nhóc đang lo sợ. 

Tư thế đã sẵn sàng rồi, dương vật lại đang lấp đầy hết chiều dài của cái âm đạo non nớt, anh Lâm liền chổng mông lên dồn sức trai để dập mạnh tới tấp.


Gần như chẳng có giai đoạn lấy đà, dạo đầu, anh Lâm cứ thế mà nắc vô bướm con nhỏ như vũ bão. Dương vật to và dài của anh liên tục rút ra thụt vào chính giữa cái âm hộ non tơ của con nhỏ chẳng chút thương tiếc. Nếu không tính thân hình cuồn cuộn cơ bắp của anh Lâm ở bên trên, chỉ cần nhìn qua cũng thấy tư thể con nhỏ rất “dị”, với một khúc thịt to khủng, thẳng băng cứ rút ra thụt vào giữa hai chân cũng “dị” không kém, nhất là đoạn còn thừa bên ngoài. 

Thân thể trần truồng mảnh khảnh của con nhỏ bị rung lắc, nẩy tưng tưng theo từng cú nắc mạnh đầy thú tính của anh Lâm, nhất là hai bàn chân nhỏ của nó, như hai vật “vô chủ”, bật tưng tưng trên lưng anh như hai vật thể tự do. 

Chênh lệch về thể hình giữa hai giống đực và cái lúc này đã thể hiện rõ mặt trái của nó, thân thể con nhỏ như một món đồ chơi bị dập vùi không thương tiếc bên dưới thân hình anh Lâm cuồn cuộn cơ bắp. Chênh lệch về tuổi tác, và con nhóc còn chưa phát triển đầy đủ, thậm chí nó còn chưa có kịp dậy thì đã trở thành món đồ chơi tình dục mặc sức cho anh Lâm thỏa mãn thú tính. 

Cơn cực khoái vừa đạt được lúc nãy chẳng thể nào giúp con nhỏ che đi những cảm giác đau đớn nơi âm đạo. Con nhóc cảm thấy âm đạo của mình sắp đứt ra từng khúc, cảm giác vừa đau, vừa rát trong âm đạo, vừa thốn nơi tử cung, lại nóng rực suốt dọc chiều dài ống sinh dục do ma sát thắt bót giữa âm đạo với cái dương vật khủng của anh Lâm.


Miệng nó chỉ vừa há ra hét lên vài tiếng thì đã bị chặn lại bởi đôi môi của anh Lâm, và sau đó thay thế bằng một bàn tay to khỏe của anh. Con nhỏ chỉ có thể ú ớ kêu la trong khi cái âm đạo bị bạo hành đến đau thốn. Mắt mở to trừng trừng nhìn cái cổ cơ bắp, và đôi vai cuồn cuộn của anh Lâm hì hục ngay sát mặt mình, nước mắt con Hân rơi như mưa, như trong cái ngày anh Hai đè nó ra làm lần đầu ở phòng khách. Lúc đó nó đã đau như có ai đó chém một dao giữa hai chân mình. Nhưng bù lại con ku anh Hai nhỏ hơn anh Lâm rất nhiều. Còn bây giờ anh Lâm làm nó đau toàn diện, từ ngoài cửa mình căng cứng muốn rách toạc vì độ to khủng của dương vật, kéo suốt chiều dài âm hộ cho đến điểm tận cùng, sâu bên trong bụng dưới. Chỗ đó lúc này như bị ai đó thọc một cây “gậy” cứng đóng thùm thụp liên hồi, thốn không thể chịu nổi. Con nhỏ càng quằn quại trong đau đớn dưới hạ thể lẫn trong bụng dưới, bàn tay trên miệng nó càng bịt chặt, chỉ để lọt ra những tiếng ư ử đầy đau đớn lẫn kinh hoàng. 

Anh Lâm cũng sắp kìm nén hết nổi rồi. Nãy giờ dương vật anh tràn ngập cảm giác bó chặt bởi một vật mượt như nhung, mềm mại như thịt non, ướt át và nóng rực. Nên sau một hồi ra sức “cày cấy”, anh bắt đầu thấy con ku hơi tê tê. 

Cảm thấy dấu hiệu mình sắp sửa “gieo hạt” đã rất rõ ràng, và ngày càng tăng, anh Lâm khoái quá, ra sức “cày cấy” càng lúc càng mạnh, càng nhanh, dương vật thúc vô bướm con nhỏ càng lúc càng dứt khoát, đâm vào bên trong cái bộ phận sinh dục non càng sâu thêm. 

Và rồi cơn cực khoái cũng đột ngột kéo đến, khiến cho anh Lâm sướng đến quắn đít lại. Cảm giác xuất tinh tuyệt vời như những cơn mộng tinh đầu tiên hồi anh mới dậy thì. Cực khoái lan dọc theo niệu đạo, lên đến tuyến tiền liệt, rồi như dòng điện cao thế, lan theo ống dẫn tinh khiến cho cả bộ phận sinh dục của anh co giật liên hồi, mạnh nhất là “cái cần” thịt đang lút hơn phân nửa bên trong bướm non. Lỗ đít anh co thắt liên tục, cả người anh co giật mất kiểm soát hoàn toàn. 

Chưa bao giờ anh xra” sướng như lúc này. Thậm chí dò theo “luồng điện” chạy rần rật khiến cho niệu đạo của anh co thắt liên tục, anh có thể cảm nhận rõ tinh dịch đang được bơm phùn phụt trong ống sinh dục, rồi bắn ra thành từng tia cao áp từ quy đầu vào sâu trong cơ thể con nhóc. Cảm giác “gieo giống” tuyệt vời không thể dùng từ gì để diễn tả. 

Trong tích tắc, anh ước ao phải chi con nhóc vẫn còn thò lò mũi xanh này có thể làm… vợ mình, để anh có thể chơi nó mọi lúc mọi nơi, và sau này nó sẽ đẻ cho anh những đứa con xinh đẹp, bò quanh phòng như những con búp bê đồ chơi… 

Với những ảo tưởng đó, anh Lâm căng mình bắn khí ào ào vào cái lỗ thịt giữa háng con nhỏ, trong vô thức hy vọng sẽ thụ thai cho con nhỏ, truyền nòi giống mạnh mẽ của mình cho các thế hệ kế tiếp. 

Ảo tưởng chỉ là hoang đường, nhưng một chút tâm lý bay bổng như một món tráng miệng sau cùng để “bữa tiệc” giao phối đầu đời của mình thêm phần thịnh soạn.

Với những ảo tưởng này, anh Lâm ra sức phóng tinh ào ào vào người con nhỏ,  cố gắng “thụ thai” cho con bé còn chưa được mừng sinh nhật lần thứ 10 này. Nhờ những đau đớn của con nhỏ, anh Lâm đã chính thức trở thành đàn ông một cách hoàn mỹ. Mặc dù không có phá trinh, nhưng anh Lâm cũng tự biết nếu vác cây hàng khủng của mình đi phá trinh một đứa con nít cỡ tuổi con nhỏ thì điểm đến sau đó của con nhỏ chắc chắn là phòng cấp cứu trong bệnh viện. Tuy thế, vẫn có những tiếng gào khóc, những giọt nước mắt, cái bướm cực kỳ thắt bót và rất cạn, chờ đợi cái dương vật anh “thông thấu”, và quan trọng nhất, khoái cảm mà con bé mang lại cho anh cực kỳ mãnh liệt, và tinh khôi như chính đứa con nít ngây thơ, tinh khôi này. 


Vài phút sau, anh Lâm thở phì phò nằm đè lên người con Hân. Anh cũng buông tay bịt miệng nó ra vì con nhỏ cũng đã ngưng kêu gào, chỉ còn lại tiếng khóc ư ử, kèm những cú nấc. 

Nhìn đứa con nít trần truồng thở hổn hển nằm dưới thân mình, người mềm nhũn, vừa được mình “thụ tinh” xong, anh Lâm thấy cực kỳ thỏa mãn. 

Không ngờ trong giai đoạn cuộc đời nghèo khó này của mình, thường phải nhìn bướm mà nhịn thèm, tới lúc này lại được trở thành đàn ông với một Lolita cực phẩm như vầy. 

Anh biết con gái ở tuổi chuẩn bị dậy thì sẽ hấp dẫn mọi đàn ông nhất, nhưng cái tính tự cao của đàn ông, và nhất là pháp luật khiến họ chẳng bao giờ dám thú nhận mình bị thu hút bởi những Lolita này,  lo sợ bị xã hội gán cho xú danh “dụ con nít”. Nên hầu hết đàn ông con trai đều chỉ dám lén lút nhìn ngắm các bé gái đang lớn này mà không đời nào công khai việc đó. Một khi các Lolita đã trưởng thành, tìm đâu ra cho được cặp đùi thon thả dài miên man như vầy, làm gì còn cái bướm non mịn màng không có một sợi lông nào che đậy, cái bụng phẳng lì không một chút mỡ, cái hông thon thả lướt mắt… Những ưu điểm mà Lolita này đang có, sẽ gần như biến mất theo sự trưởng thành sau này. Hông sẽ dầy lên những ngấn mỡ, mông, đùi sẽ bị đắp lên những trọng lượng thừa rất khó nhìn… 

Càng nghĩ sâu xa, anh Lâm càng nhìn con Hân như một viên ngọc đẹp tuyệt sẽ dần mất đi ánh sáng theo thời gian. Nếu con gái có tập luyện thể dục thể thao thì khác, họ vẫn giữ lại được phần nào nét đẹp hồi mới dậy thì,  nhưng trên đời có bao nhiêu phần trăm các cô gái chịu đi tập luyện?! Trong khi ngay trong lúc đang chớm và trong khi dậy thì, hầu như thân hình đứa con gái nào cũng nhìn đã con mắt. Giữa một cái không chắc chắn trong tương lai, xác suất khá nhỏ nhoi, và một cái gần như chắc chắn một trăm phần trăm, ngay hiện tại, có là ngu mới … đợi chờ. 

Anh Lâm khát khao được “hưởng” nó ngay trong lứa tuổi rực rỡ nhất này, cũng là lứa tuổi sẽ nhanh chóng trôi qua của con bé, được chinh phục, được … “thụ thai” cho con nhỏ như một sự khẳng định bản lĩnh đàn ông, để chiếm hữu nó làm của riêng mình!

Con Hân tội nghiệp vẫn đang bị anh Lâm to con nằm đè lên trên. Không thể làm gì khác, nó chỉ biết khóc thút thít. Âm đạo vẫn còn đau rát thấu trời, con ku của anh Lâm vẫn lút bên trong đó còn chưa rút ra. Con nhỏ làm gì biết được những ảo tưởng, những suy nghĩ trong đầu anh sinh viên mà nó vẫn xem là người anh thứ nhì sau anh Hai. Vậy mà anh Lâm cũng như mấy người con trai khác, cứ tìm cách làm nó đau sau khi làm cho nó sướng. Con nhóc không biết có con trai nào chỉ làm cho con gái sướng mà không làm đau sau đó hay không. Cũng may đây không phải lần đầu, nên cơn đau dữ dội dưới hạ thể và trong bụng dưới nó cũng dần dần đỡ hơn, âm đạo bị nong muốn rách tét cũng dần quen, phần xương mu ê ẩm của nó cũng đang tê tê chứ không buốt thấu trời như lúc nãy nữa… 

Nó nằm đó, nước mắt chảy thành dòng, nhiễu ướt một góc nệm, cảm giác ấm ức vì bị “ăn hiếp”, và đau đớn từ thể xác khiến con nhỏ không dừng khóc được. Nó đang từ từ gặm nhấm nỗi niềm bị đối xử bất công, thì chợt thấy hai đầu vú nhột nhạt. 

Con Hân giật mình quên cả khóc, nhìn lại anh Lâm. Anh vẫn nằm đè lên người nó từ nãy giờ. Cảm giác bị đè hơi khó thở một chút, nhưng cũng không kém phần … dễ chịu. 

Con nhỏ thấy anh Lâm đang cười cười nhìn nó, hai tay thì đang xoay xoay quanh hai núm vú của nó. Mới đầu con nhỏ tính là giận rồi, sẽ lơ anh ra luôn. Nhưng chỉ một lát sau, nó biết mình hoàn toàn sai lầm.

Những cảm giác tuyệt vời trên hai đầu vú mà anh Lâm đang làm cho nó, khiến nó chẳng thể nào ngó lơ được. Một cảm giác sướng rất khác với khi được xoa hột le hay được liếm âm hộ. 

Những động tác của anh Lâm khiến con nhỏ bắt đầu rùng mình, cả cơ thể muốn đơ ra vì quá đã. 

Con nhóc còn đang phân vân không biết phải đối xử với anh Lâm như thế nào, thì nó chợt rùng mình khi anh cong người lại ngậm một đầu vú của nó và nút chùn chụt, còn bên kia thì se se vú nó giữa ngón trỏ và ngón cái. 

Lúc này con Hân chẳng còn quan tâm anh Lâm vừa ức hiếp nó ra sao, chỉ cần biết lúc này được anh bú vú là nó thấy sướng muốn hét lên rồi. Mãi tới bây giờ con nhỏ mới biết cảm xúc sướng nơi hai đầu vú khi bị kích thích cũng chẳng thua kém khi bướm bị kích thích. Dù mỗi cái sướng một kiểu nhưng lúc này nó chỉ cần biết sướng là được. 

Thế là mặc cho những giọt nước mắt vẫn thỉnh thoảng lăn trên má con bé, nhưng con nhỏ đã đơ hết mặt mày ra rồi. Cả người nó lần nữa lại chìm trong khoái lạc, mặc dù kiểu khoái lạc xác thịt này khác hoàn toàn với ở dưới hạ bộ lúc nãy, nhưng cũng khiến con nhỏ thở ngày càng nặng nề. Nó bắt đầu thả lỏng toàn thân, dù sao được sướng vẫn tốt hơn nhiều bị đau đớn chứ. 

Và rồi một lát sau, con Hân lại ưỡn cong người lên, làn da lại đỏ như tôm luộc, và ôm chặt lấy đầu anh Lâm áp sát vô ngực mình. Dù chẳng còn trinh, nhưng đây là lần đầu con nhỏ trải nghiệm cực khoái khi được bú vú như vầy. 

Hai núm vú non tơ chỉ vừa đội da ngực nhú lên 2 cục cưng cứng nho nhỏ, lại rất nhạy cảm, nên bị anh Lâm lợi dụng triệt để như con ngựa gỗ thành Troy, tấn xông và xô đổ những bức tường phòng vệ giới tính mỏng manh mà Lolita này còn chưa kịp dựng lên. 

Và khi cực khoái dần tràn, con nhỏ lại có một ham muốn mãnh liệt để cho ống sinh dục của mình được lấp đầy, được nong cứng, được … giã mạnh. Mông nó bắt đầu nhúc nhích, âm đạo nó thắt bót lên khúc thịt to khủng của anh Lâm vẫn cứng ngắc nằm yên trong đó từ nãy giờ. Chính nó cũng không nhận ra khoái cảm từ vú đã lan tràn xuống giữa hai chân nó, che lấp toàn bộ những đau thốn, rát buốt nơi bộ phận sinh dục còn chưa phát triển của nó. Nơi đó của con Hân lại sẵn sàng một lần nữa, bắt đầu “tươm nước” ướt mem… 

“Kẻ tội đồ” gắn mác sinh viên năm 2 chắc chắn đọc rõ mọi dấu hiệu cơ thể của lolita này. Những ngày không gái không gú, nhìn bạn bè tay ôm tay cặp bồ bịch, còn anh chỉ có thể chăm chăm đọc các bài viết về tình dục học, về những kỹ thuật kích thích giới nữ. Lúc này đây, những ngày tháng đó đã trổ hoa kết trái, giúp anh có thể ứng dụng những kiến thức và kỹ năng để “tấn công” Lolita ngây thơ này. Và thực tế chứng minh, anh lại “hạ gục” đứa con nít này một lần nữa! 

Anh Lâm cười đắc thắng. Vậy là mình đã dùng kiến thức tích lũy trong số năm tuổi gấp đôi con nhỏ để thành công đánh sập mọi hàng rào phòng ngự mỏng manh con bé. 

Nhìn cái hông nó nhúc nhích, đưa dương vật ra vô bên trong, anh Lâm không thể làm gì hơn là làm cái việc mà nãy giờ mình đang mỏi mắt trông chờ: “thụ tinh” cho con nhỏ thêm lần nữa. 

Chỉ đơn thuần là giao cấu với đứa nhỏ còn chưa rụng trứng lần nào trong đời, nhưng anh Lâm đẩy ảo tưởng đi xa hơn cả trăm … cây chuối khi nghĩ rằng mình đang tranh giành với người tình bí ẩn của con nhỏ để đạt thắng lợi làm cha đứa con tương lai trong bụng con nhỏ.

Với những ảo tưởng quá mức tích cực đó, túi tinh của anh lại được gấp rút nhồi đầy tinh trùng vừa được hai hòn dái to như hai trái cam của anh sản xuất ra. Ngay sau lần xuất tinh trước, bộ phận này đã lập tức tạo ra một lượng tinh binh dư sức để tạo ra vài em bé khỏe mạnh nữa.

Anh Lâm lại nắc mông, đưa cái dương vật chưa từng xìu xuống của mình rút ra thụt vô trong ống sinh dục con bé. 

Sự cọ xát với cái âm đạo bót chặt một lần nữa lại mang những khoái cảm cho anh Lâm. Sự mệt mỏi và buồn ngủ sau khi xuất tinh dường như không xảy ra. Có lẽ nó đã bị vùi lấp toàn bộ bởi phấn khích mãnh liệt.

Lần này do có thời gian dài “làm bạn” với âm đạo, và được tinh dịch của chính anh bắn ra trước đó làm chất bôi trơn, những cú nắc của anh Lâm đỡ bị ma sát đến nóng rực da dương vật như lúc nãy. 

Tuy nhiên cảm giác thắt bót vẫn y nguyên. Âm hộ chưa phát triển của con bé không thể thích ứng với cái dương vật khủng long của anh chỉ trong vài mươi phút, nên sự thắt chặt quanh thân dương vật anh chưa từng thả lỏng một chút nào. 

Chỉ nắc một lúc anh lại thấy con bé nhăn mặt khi quy đầu anh lại “giã chày” vô cái chỗ cưng cứng trơn trơn ở cuối đường hầm. Lỗ sáo trên đỉnh quy đầu mỗi lần chạm vô đó là giống như xe đang ngon trớn bị nhổm lên khi qua những gờ giảm tốc đắp nhô cao lên khỏi mặt đường. Quy đầu nhảy “tưng tưng” khi thúc vô đoạn cuối âm đạo khiến anh Lâm cảm giác rất kích thích. Trong giao hợp như vầy thì chẳng những cảm xúc không bị “giảm tốc”, mà ngược lại, khoái lạc càng tăng nhanh khiến anh Lâm không thể tiếp tục quan tâm cảm nhận của con nhỏ được nữa. Mọi sự chú ý của anh chàng sinh viên khổng lồ cao gần hai mét lúc này hoàn toàn tập trung vào cái dương vật đang cắm phân nửa bên trong bộ phận sinh dục đứa con nít nằm dưới. 

Mọi nỗ lực của anh lúc này đều tập trung làm sao đẩy phần dương vật còn thừa vào sâu hơn trong âm đạo đứa con nít này, mặc dù thực tế gần như là nhiệm vụ bất khả thi. 

Con bé còn chưa dậy thì, âm hộ vẫn quá non, độ sâu tối đa tầm 7-8cm so với cây hàng khủng dài hơn hai tấc rưỡi của anh thì đủ hiểu. Mỗi lần anh cố gắng ép dương vật vào, nhìn từ bên ngoài cứ như một màn bạo dâm chứ không chỉ là giao cấu bình thường, nhất là chu vi khúc dương vật của anh to còn hoen cổ tay của chính anh, hoặc nói to gần bằng cổ chân con nhỏ, cộng thêm kiểu giao cấu bạo lực của anh Lâm thì làm sao cửa mình non nớt của đứa con nít làm chịu nổi. 


Nhiều khi nghĩ lại, ba mẹ anh nghèo, chỉ lo cho đám con ăn uống vừa đủ no cũng đã quá sức rồi. Quần áo chỉ gọi là đủ che thân, mà phần lớn là được người ta tặng đồ cũ rồi lấy kim chỉ ra may vá sửa lại cho vừa để mặc, nhưng không hiểu sao mấy anh em nhà anh đứa nào cũng cao to vạm vỡ còn hơn mấy đứa bạn nhà giàu cùng tuổi. Có lẽ ba má đi bán cá nên bữa nào … bán ế, thì cả nhà cứ gọi là ăn cá trừ cơm luôn. Quanh năm suốt tháng, trên bữa ăn của gia đình anh Lâm chỉ thiếu mỗi … cơm trắng, cá tôm … ế thì thường xuyên đầy bàn. Tuổi thơ dữ dội của mấy anh em nhà anh từ nhỏ đến lớn luôn kèm với những ngày lăn ra ăn vạ, khóc hu hu vì bị ăn … tôm cá ế của ba má. Không biết có phải nhờ vậy mà bây giờ mặc dù đôi khi thú thật nhà mình nghèo, mình là sinh viên nghèo, nhưng nhiều đứa bạn sinh viên mới quen hầu như chẳng đứa nào tin. Ai chơi được một thời gian thì mới hiểu anh nghèo thiệt. Còn lúc ra đường, nhìn cái tướng khôi vĩ, đẹp trai của anh, cơ bắp cuồn cuộn đến chật ních áo quần, nếu không nhờ trường bắt mặc đồng phục mà cho sinh viên ăn mặc thoải mái như nhiều trường khác, thì cái nghèo của anh nó lộ rõ ngay lập tức từ những bộ đồ có phần nhàu cũ khoác trên người anh.


Giờ phút này, cúi đầu nhìn cây hàng khủng của mình liên tục thò ra thụt vào trong cái lỗ bướm của con nhỏ, anh mới thấy nhà mình nghèo vầy mà cũng …  tạm chấp nhận được, vẫn gọi là không đến nỗi … rớt mùng tơi. Ít ra anh cũng có được cái vốn để lận lưng, như thiên hạ vẫn truyền miệng “khoai to không lo chết đói”. 

Nghĩ đến đây, anh Lâm cảm thấy khoái trá với chút hư danh đó, những cú nắc càng thô bạo hơn. 

Anh bất chấp cơ thể đứa bé tiểu học này không rõ có chịu nổi cách giao cấu bạo lực đó hay không. Anh đang muốn sướng, muốn hưởng thụ những khoái lạc ngay trước mắt, muốn fuck cho thỏa những chờ mong từ hồi dậy thì tới giờ… 

Bao năm anh đã cắn răng nhịn “thèm”, bây giờ lol … phơi trước mắt mà không ăn thì trời tru đất diệt! 

Anh phải tận hưởng mọi khoái lạc của một thằng đàn ông trước đã. Mị còn trẻ, mị còn quá khỏe, Mị muốn phịch! Tuổi con bé này còn chưa đếm đủ 2 bàn tay sao? Pháp luật sao? Đạo đức xã hội ư? Định mệnh! Để mai tính! 

Tư tưởng đã thông, anh chỉ còn tận hưởng cảm giác “thông” con nhỏ thêm lần nữa. 

Anh Lâm hạ người xuống, áp ngực mình lên bộ ngực phẳng lì của con nhóc, hai tay giữ chặt vai nó. Mặt anh nghiêng qua một bên áp vào mang tai con bé. Đùi anh hơi co lại, lập thế nắc mông liên hồi. Dương vật cương cứng như một cây côn thịt to lớn cứ rút ra thốc vào lỗ âm đạo con bé như muốn giã nát cái bướm non, giã nát cả lòng ruột bên trong bụng con nhỏ. 

Những cú thốc của anh Lâm mạnh đến mức đẩy tung thân mình trần truồng bé nhỏ của con Hân tới trước, dù hai cánh tay rắn chắc của anh Lâm kìm lại vẫn không thể kìm được những sự chấn động mạnh từ hạ thể con nhỏ. 

Bộ phận sinh dục non nớt của con bé trong tình trạng “không lối thoát”, thụ động chịu hết những cú tông trực diện của khúc thịt to dài… 

Ngay lập tức con Hân chuyển từ trạng thái lên tiên sang trạng thái đau đớn, lẫn lộn. Nó bắt đầu kêu la, và sau đó là khóc thét, nhưng một bàn tay to lớn của anh Lâm đã bịt miệng nó lần nữa! Con nhỏ chỉ có thể phát ra những tiếng gào thét ú ớ bên dưới bàn tai chai sần của anh Lâm. 

Anh Lâm há miệng cảm nhận khoái cảm tuyệt vời từ cái bướm non. Sâu trong bướm con nhỏ, cái vật tròn tròn cưng cứng ở cuối đường hầm cứ nẩy tưng tưng lên mỗi khi anh thúc mạnh quy đầu, khiến “đầu cây côn” của anh tê rần nhanh chóng. Anh Lâm co mông nắc liên tục, gấp rút như người chạy đua nước rút đã sắp cán đích. Chênh lệch kích thước giữa thân thể của một đứa con nít với thân thể khổng lồ cao gần 2 mét của anh Lâm cũng thêm vào những kích thích về thị giác và cả xúc giác. Đứa con nít lúc này bị anh Lâm đè bên dưới, háng bị banh ra, bướm bị anh Lâm hì hục giao cấu, người giật tung lên theo từng cú nắc, nhìn như một con búp bê đồ chơi bé nhỏ bị vùi dập, quăng quật không thương tiếc. Nhất là cái âm hộ nhỏ bé kia gần như đến giới hạn sinh học,  sắp rách toạc ra dưới những cú thúc cực mạnh từ cái dương vật to và dài như ku ngựa của anh Lâm. 

Tiếng khóc và gào thét của con nhỏ như những nét chấm phá cho những ảo tưởng của anh Lâm thêm bay bổng. 

Khoái cảm chồng khoái cảm, quy đầu dập liên hồi vô cổ tử cung con bé cũng tê rần luôn rồi. Và rồi một cảm giác như có luồng điện giật khiến cho toàn bộ bộ phận sinh dục của anh Lâm như quắn hết lại. 

Đang chổng mông nắc như điên, anh chợt dừng lại. Cơ thể khổng lồ cuồn cuộn của anh căng cứng, rồi co giật liên tục. Dương vật anh lại bắt đầu thực hiện chức năng thiêng liêng được mẹ thiên nhiên giao phó.

Những luồng tinh dịch đặc sệt, trắng đục như những dòng sữa đầy dinh dưỡng bắn liên tục vào trong bộ phận sinh dục của con bé, mang theo hàng trăm triệu tinh trùng đang bắt đầu màn bơi đua tìm trứng vĩ đại mà thiên nhiên đã mặc định cho nó. Bất chấp tuổi của con bé đã sẵn sàng để giao cấu hay chưa, trứng còn chưa kịp rụng cái đầu tiên, bộ phận sinh dục của nó lúc này vẫn bị ngập lụt bởi những dòng chất lỏng truyền giống nóng rực đầu tiên của anh Lâm, và vẫn còn đang được bắn ra không ngừng. 

Dương vật anh Lâm cương cứng hơn trước, dưới đáy phập phồng, co bóp như có một sinh vật sống độc lập hoàn toàn với phần còn lại cử acow thể anh. Mỗi lần co bóp, phập phồng là mỗi lần nó đẩy hàng chục triệu tinh trùng vào sâu trong cơ thể đứa trẻ con. Mặc kệ các tinh trùng sau này có hoàn thành được nhiệm vụ mà thiên nhiên đã quy định cho chúng hay không, chất lỏng truyền giống trắng đục vẫn cứ được cái dương này phun ra ào ạt. 

Anh Lâm trải qua cơn cực khoái tuyệt đỉnh lần thứ 2 chỉ trong vòng nửa tiếng. Toàn bộ cơ bắp của anh căng cứng và hưng phấn lên để hỗ trợ cho lần lên đỉnh này. Năng lượng được đốt cháy ồ ạt cung cấp tối đa cho hoạt động cần tiêu hao rất lớn này. 

Tinh dịch vẫn được dương vật anh Lâm bơm vào cơ thể con bé bất chấp thực tế bộ phận sinh dục của nó lúc này đã không còn tiếp nhận nổi. Lượng tinh dịch dồn ứ bắt đầu tràn ra xung quanh quy đầu, xuôi theo chiều dài âm đạo đùn ra ngoài mép âm hộ đang căng tròn kia, tạo thành một vòng tròn bằng tinh dịch màu trắng đục quanh lỗ âm đạo, nổi bần bật bên trên lớp da non đỏ hồng quanh vùng chậu của con nhỏ, chảy nhiễu cuống bên dưới, che mờ cả lỗ đít sát bên. 

Anh Lâm lên đỉnh lần này không biết mình đã co giật bao nhiêu lần, bắn ra bao nhiêu mililit tinh dịch, nhưng cảm giác bắn tinh “nhiều như đái” này khiến cho cơn cực khoái gần như được kéo dài gấp ba bốn lần so với quay tay. 

Trong vòng nửa phút, cả người anh như bị tách biệt hẳn với thế giới bên ngoài. Nửa phút đó anh chỉ biết gồng người cứng ngắc, lại chỉ thở được có mấy hơi, đa phần là những cú hít vô cực nhanh rồi nén lại thật lâu. 

Khoái cảm như cơn lũ dữ quét ầm ầm qua cơ thể anh Lâm, mang mọi giác quan của anh shut down hết, chỉ chừa lại duy nhất những cảm xúc mãnh liệt nơi vùng chậu và cái khúc thịt đang cắm vào bên trong hạ thể đứa con gái. 

Rồi như cơn mưa rào nặng hạt kèm theo giông lốc cũng kết thúc rất nhanh chóng, để lại cho anh Lâm một cảm giác dễ chịu đến mê người trong từng thớ thịt. Một cơn buồn ngủ nhè nhẹ, và cảm giác hơi hơi rát nơi dương vật là tất cả những gì anh cảm nhận lúc này.

Anh Lâm buông tay bịt miệng con nhóc ra, và cũng tới lúc này anh mới nghe nó òa khóc.

Nhìn lại mới thấy nước mắt nước mũi con nhỏ đã tràn trề. Anh cứ để con nhỏ khóc chán chê. Giờ này trong khu trọ chẳng có ai ở nhà nên anh cũng cho phép mình lơi lỏng cảnh giác một chút. Cũng vì nắm được quy luật của khi trọ nên thấy con nhỏ khóc anh cứ mặc kệ. Lúc nãy bịt miệng để những tiếng thét chói tai của nó không làm ù tai chính anh thôi, chứ không phải vì lý do an toàn nào hết. Khu phòng trọ lúc này tuyệt đối an toàn. 

Và thế là trong căn phòng nhỏ xíu diễn ra một cảnh khá hoạt kê.

Anh Lâm chống tay nằm hẳn qua một bên, ngửa người rút ra khỏi người con nhỏ, rồi cứ vậy mà nhắm mắt lại, tay chân xoãi ra, ngực phập phồng thở, mặt đầy thỏa mãn. 

Con nhóc thì trần truồng, hai chân vẫn còn dạng rộng, lỗ âm đạo đỏ hồng lúc nãy, bây giờ bị che mờ bởi một lớp tinh dịch tràn trề. Màu trắng đục của tinh dịch che bớt một chút lộ liễu của cái cửa mình còn chưa có khép lại được của con nhỏ. Cây hàng mà anh Lâm đút vô người nó quá to khiến cho cơ vòng của con nhỏ bị nong dãn tới mức gần như mất cảm giác, nên lúc này lỗ âm đạo của con nhỏ vẫn “tròn vo” và sâu hun hút như mời gọi. 

Cũng may giống đực duy nhất trong phòng lúc này đã nằm ngửa một bên rồi, mắt lim dim mơ màng nên nguy cơ bị đè ra giao cấu thêm một lần nữa đối với con nhỏ ít nhất là chưa xảy ra.

Con nhóc khóc lóc một hồi, nó tự nín, rồi nhìn qua anh Lâm, lúc này đã thiu thiu ngủ rồi. Nó ấm ức ngồi dậy, đưa tay quẹt nước mắt, rồi mặc áo, và khó nhọc mặc váy vào. Sau đó nhăn nhó đứng lên, kêu “Á” vài lần, vịn vô tường một lúc trước bước ra mở cửa, rồi tấp tễnh đi về. 

Con đường trong khu phố vắng tanh dưới cái nắng hè đổ lửa. Bóng con nhỏ gom lại dưới đất chỉ còn một đốm. Cái nóng hừng hực từ mặt đường nhựa hắt lên khiến nó cũng hơi choáng váng, bước chân có chút không vững, nhưng hai cái chân mảnh khảnh vẫn đưa nó về được tới nhà. Nếu có bất kỳ ai đó đi theo sau con nhỏ, và chăm chăm nhìn xuống đất, sẽ thấy một hàng dài những giọt trắng đục, nhớt nhao nhiễu lốm đốm dưới lòng đường, và cả dính bệt hai bên háng con nhỏ, chảy xuống bàn chân. Màu trắng và sự ướt át của chất nhớt đó nổi bần bật trên nền nhựa đường đen bóng.



==================== Chương 8 ====================

PHẦN 8


Chiều hôm đó vừa ngủ dậy, thằng Toàn hỏi con em

“Máy tính bảng em mang đi sửa chưa?”

Con nhỏ phụng phịu, phồng má rất dễ thương 

“Rồi, mà chưa có xong”

Thái độ của con nhóc hơi kỳ kỳ, nhất là “chưa sửa xong” thì cần gì phải phồng má lên ấm ức tới vậy, nhưng thằng Toàn làm gì để ý. Từ ngày đè con nhỏ ra hiếp dâm, mỗi ngày nó đều thấy con nhỏ thỉnh thoảng biểu hiện “kỳ kỳ” như vậy hết. Con em nó vừa bình thường được một tối, sáng hôm sau lại bị nó đè ra chơi 3-4 lần tới mức con nhỏ đi muốn không nổi, thì con nhỏ cư xử bình thường nó mới thấy lạ!

Nên nghe em gái nói vậy, thằng Toàn gật gù cho qua, nói với theo khi con nhỏ bước vô toilette

“Chừng nào xong em tới lấy mang về nha”

“Ừ. Nhưng xóa bớt game của anh Hai thì máy mới chạy nổi. Ảnh nói cài nhiều quá máy treo là đúng rồi”

Từ trong toilette con Hân nói vọng ra. Rồi có tiếng vòi sen xả nước.


Thằng Toàn chẳng nói gì

“Xóa game sao? Chỉ cần vài thao tác là download lại chứ gì, hì hì”

Với lại cái tablet đó nó cũng chỉ cài … mấy chục game chơi tạm thôi. Có smartphone rồi thì nó thích ôm điện thoại của mình hơn. Dùng điện thoại, giữa chừng chơi game mà lên cơn nứng nó có thể truy cập các hình và clip sex được. Chứ tablet đó của ba, có con Hân xài chung nữa, nó không dám truy cập bậy bạ gì trên đó hết. 

Hôm sau con nhóc lấy lý do trời nắng nó không chạy qua anh Lâm lấy máy. Thằng Toàn đi chơi về, nghe nói tablet chưa lấy về, nó cũng lười quan tâm, cứ để kệ đó. 

Lại thêm một ngày nữa. 

Sáng nay ba có hỏi cái tablet thì thằng Toàn nói con Hân mang qua anh Lâm sửa rồi. Nói xong nó quay qua nhìn con em. Con Hân liền nói

“Để lát con qua lấy về.”

“Ừ, nhớ hỏi anh chi phí bao nhiêu rồi ba về ba trả luôn nha”

“Dạ.”

Xe ba vừa chạy ra khỏi nhà đi làm thì trời kéo mây đen tối thui như 7 giờ tối. Chỉ lát sau đã mưa lộp độp, và nhanh chóng trở thành nặng hạt. 

Sấm chớp đùng đùng khiến cho con Hân mặt mày xanh lét. Nó sợ nhất sấm chớp như vầy. Gió lạnh thổi vù vù luồn từ đằng trước ra sau nhà khiến con Hân run lập cập. Con nhỏ còn đang hoảng hốt rúm người trước một lằn sấm chớp sáng rực ngoài đường thì thằng anh đã nhào tới chụp lấy cơ thể nó. 

Thậm chí chén bát trên bàn còn chưa kịp dọn thì con nhỏ đã bị đè ngửa ra sàn. Sau đó là những tiếng động gấp gáp đầy nhục dục vang vang lên trong căn nhà chỉ còn hai anh em tụi nó, nhưng tất cả đều bị tiếng mưa gió ầm ầm bên ngoài lất át. Không có điều kiện thời tiết nào để “thụ tinh” tốt hơn là ngay giữa trời mưa gió như vầy. Không xem phim siêu anh hùng sao? Điều kiện thụ tinh và ra đời của các siêu anh hùng đều kèm theo những hiện tượng thời giết cực đoan như vầy cả. 

Sấm chớp ầm ầm, mưa nặng hạt, hơi nước mát lạnh khiến cho cây cối nẩy mầm bung lộc, con người trong vô thức cũng muốn “sinh sôi nẩy nở” như thế. 

Vài phút sau, thằng Toàn sảng khoái thở phì phò, đứng dậy cười cười. Trong bóng tối của nhà bếp, nó vừa thở vừa nhìn xuống con em. 

Con nhỏ vẫn còn nằm ngửa dưới sàn, ngực đang phập phồng nhấp nhô, váy bị vén ngược lên, để lộ cặp đùi trắng mịn dạng ra, và cái bướm ướt mem nhô lên ở chính giữa. Gương mặt con nhỏ bơ phờ từ “trận bão” dưới háng vừa rồi do thằng anh gây ra. Tất cả đều đến và đi quá nhanh khiến con nhỏ vừa có tí xíu cảm xúc thì mọi thứ đều dừng lại, thằng anh đã rút ra để lại cho con Hân một “bãi nước tiểu” bên trong âm hộ khiến nó nhăn nhó khó chịu. 

Mãi tận bây giờ nó vẫn hoàn toàn chưa biết cái thứ chất nhầy đặc sánh đó của con trai bắn ra không phải là nước tiểu, mà là một thứ “nước” đặc biệt hơn nhiều. Nhưng thằng anh chỉ biết leo lên người nó, đút vô và nắc hối hả cho tới khi ra, làm gì giải thích cho con em gái vẫn còn quá khù khờ này. Khi thổ lộ với anh Lâm, thì anh Lâm chỉ mới nói “đâu, cho anh coi, rồi xông vô bú liếm nó, và sau đó cũng làm giống anh Hai khiến nó đau thốn chết đi sống lại, làm gì còn tư tưởng hỏi anh về việc này nữa.


Thoáng nhìn em gái đáng thương đang nhăn nhó, thằng Toàn khoái trá khi mình thành công giữ cho con nhỏ … ngu ngơ cho tới giờ. Con em nó chắc chắn vẫn chưa hề biết chuyện bị đè xuống chơi như vầy chỉ dành cho các cặp vợ chồng, hoặc bồ bịch, và tuyệt đối cấm chỉ đối với anh em ruột như tụi nó. Cho nên thằng Toàn càng cố gắng giữ cho con nhỏ ít hiểu biết chừng nào thì càng dễ cho nó lợi dụng thỏa mãn nhu cầu sinh dục. Cái mẹo “ngu để trị” chẳng bao giờ lỗi thời. Chính thằng Toàn cũng không rõ khi con em mình biết ra những hành động vừa qua của tụi nó là loạn luân, là điều mà toàn bộ xã hội gần như tẩy chay, cấm đoán, thì không biết con nhỏ có bắt nó dừng lại hay không.

Ăn quen mà phải nhịn chắc chết! 

Nó chỉ cố gắng mỗi ngày, mỗi lần chơi con nhỏ đều nhồi sọ bắt con em phải giữ kín chuyện này đừng cho ai biết, vì nếu biết ra người ta sẽ kêu … công an tới bắt con nhỏ đi. Con em nghe vậy thì sợ lắm. Lần nào cũng gật đầu lia lịa như gà mổ thóc. Tin thằng anh mình đến sái cổ, hoặc chỗ này có thể gọi là tin đến … tét lol. Càng tin thằng anh, con nhỏ càng kín miệng như bưng, lỡ tiết lộ với anh Lâm, nhưng anh Lâm cũng đã làm giống anh Hai rồi, mà không thấy anh Lâm có vẻ gì muốn tiết lộ chuyện này cho ai, mà còn thích thú nữa, nên con nhỏ cũng tương đối yên tâm. 

Cơn ham muốn bộc phát tạm thời được thỏa mãn, trước khi đi vô nhà tắm, thằng Toàn nói

“Nay em ở nhà giữ nhà nha. Anh Hai đi với bạn một chút”

Con nhỏ còn đang thở dốc, nghe vậy nhăn mặt

“Nay mưa mà anh Hai lại bỏ em ở nhà một mình hả? Hôm qua anh Hai đi cả ngày rồi mà”

“Thì… hè cũng phải cho anh Hai đi chơi một chút chớ. Hai tháng đầu hè anh Hai phải ở nhà giữ em suốt đó thôi”

Con nhỏ chống tay ngồi dậy, chu miệng ra

“Em cũng muốn được đi chơi! Hè này em chưa được đi đâu hết.”

Nó sợ nhất sấm chớp mà trời lúc này chỉ ngớt mưa tí xíu, vẫn còn tối thui, chưa chắc lát nữa sẽ không mưa thêm một chặp. Phải ở nhà một mình thì nó chẳng biết như thế nào. Nó ngước lên nhìn thằng anh với cặp mắt chó con dễ thương nhất mà nó có thể nặn ra rồi dụ dỗ. 

“Hay là anh Hai chở em đi chơi đi, hic hic”

Thằng Toàn “bị” con em mang vũ khí tối thượng đó ra, nó hơi giật mình cố gắng nhìn đi chỗ khác, vội nói

“Không được, để bữa khác đi, bữa nay không được”

Vừa nói nó vừa lật đật đi vô nhà tắm. Bỏ lại con em phụng phịu ngồi dưới sàn nhà. Nó biết con nhỏ sợ sấm chớp từ bé tí rồi. Hồi nhỏ mỗi lần có sấm chớp thì cứ chạy tới ôm chân anh Hai, cả người run bần bật như con chó con rất tội nghiệp. Nhưng nay lỡ hẹn hò với đám bạn rồi, mà trời cũng ngớt mưa nữa, chắc lát là tạnh hẳn nên nó quyết định là cứ đi thôi. Dù sao mình cũng … chơi đã rồi, tạm thời không “muốn” con nhỏ nữa, nên đi hoàn thành lời hẹn với đám bạn mới là ưu tiên 1 của nó lúc này. 

Con nhỏ đòi đi mà không được, bị bỏ lại một mình dưới sàn nhà, nó buồn bực, nhìn cái bướm bắt đầu “ọc sữa”, rồi đứng dậy và cũng đi vô nhà tắm.


Cửa nhà tắm khóa trái nên con nhỏ phải gõ cửa mấy tiếng, gọi với vô

“Anh Hai, cho em vô với”

Giữa tiếng vòi sen đang xối rả rích bên trong, thằng Toàn nói vọng ra

“Đang bận rồi, đợi xíu đi”

Con nhỏ vẫn gõ cửa thêm mấy cái nói lớn

“Không được, em gấp lắm” 

Tiếng nước trong nhà tắm ngưng lại. Rồi cửa nhà tắm mở ra. Thằng Toàn trần truồng, mặt mũi dính đầy dầu gội, nó bực bội nhìn con em qua làn nước đang chảy tràn trên mặt. 

Con em đang đứng ngoài, một tay bịn mu, cái váy bị xộc xệch hớ hênh một phần cái háng trắng trẻo của con nhỏ làm thằng Toàn quên sạch những lời cằn nhằn vừa lên tới miệng. Nó nuốt nước miếng ực một cái, mắt nhìn chằm chằm vô cái chỗ nửa kín nửa hở đầy khêu gợi đó của em gái. 

Con Hân nhăn mặt

“Cho em vô với. Anh Hai tè trong người em giờ nó chảy ra tùm lum rồi nè.”

Vừa nói con nhỏ vừa buông tay ra. Ngay lập tức như được “tháo van”, một loạt những tiếng “lách tách” và cả “bạch” một tiếng rõ to. Ngay trước cửa nhà tắm, giữa hai chân con nhỏ là một bãi tinh dịch vừa rơi xuống, vẫn còn đặc sệt. 

Thằng Toàn mặc dù vừa mới ra cách đó không lâu, nhưng nó dù sao vẫn chỉ là một thằng nhóc mới lớn, nhìn thấy cảnh này làm sao chịu nổi. Nó chợt đưa tay chụp lấy con em, kéo vô nhà tắm. Hành động đột ngột này khiến con nhỏ giật mình kêu “Á” một tiếng, rồi trợt chân chúi nhủi, phải giơ tay ra bám vô thân mình trần truồng ướt mem của anh Hai.


Thằng Toàn ôm con nhỏ, giữ lại, rồi hùng hục cởi quần áo em gái vứt lên cái móc treo đồ.

Xong nó đè con em cũng đã trần truồng xuống sàn nhà tắm làm con nhỏ lại trợt thêm một cái nữa, nhưng lần nãy cũng được hai cánh tay rắn chắc của thằng Toàn đỡ lấy, dương vật đã cứng ngắc nhanh chóng tìm vào “chốn nóng rực” bên trong cơ thể con nhỏ. Con Hân còn đang bất ngờ, nó nhăn mặt

“Nữa hả? Hic hic”

Thằng Toàn trả lời em gái bằng hành động, nó sửa soạn tư thế rồi bắt đầu dập mông hối hả. Những lần “bốc hỏa” bất chợt như vầy mà có điều kiện là nó đều quất con em ngay lập tức, chẳng bao giờ có thể “hoãn cái sự sung sướng đó lại” nổi. 

Nước ướt đẫm từ người của nó ướt sang em gái. Thậm chí bọt dầu gội từ trên đầu nó theo những cú nắc hùng hục rớt xuống mặt con em khiến con nhỏ phải đưa tay lên gạt bớt bọt trên tóc thằng anh rồi giũ ra sàn nhà. Tay con Hân bấm vô cái lưng ướt mem và trơn tuột của anh Hai, thậm chí còn thích thú xoa xoa lưng thằng anh, rồi vuốt xuống cặp mông cuồn cuộn săn chắc đang nắc không ngừng nghỉ kia. Hai cơ thể trơn trơn áp sát vô nhau đầy kích thích. 

Cái âm đạo trơn trơn và nóng rực của con em trong không khí lạnh lạnh của nhà tắm sau cơn mưa càng kích thích thằng Toàn nhiều hơn. Hai tay ôm chặt cơ thể em gái, đít thằng ku nắc liên hồi như giã gạo. Hơi thở nó gấp gáp, hối hả như chạy nước rút. 

Ở tuổi của nó, bạo phát thì dễ bạo tàn. Chỉ hơn một phút sau, đang nắc phành phạch thì thằng ku dừng đột ngột. Nó bắt đầu “đái” vào người con em.

Con nhỏ sau hơn 2 tháng bị chơi liên tục, nó cũng biết những lúc con trai mà giật  giật như vầy có nghĩa là mình đang bị người ta “tè” vô người. Nhưng nhiều lần phản đối trước đó đều vô hiệu nên con nhỏ đành trân lên chịu đựng thằng anh “làm bậy” vô người mình. Ráng đợi thêm một chút cho xong rồi xử lý sau. 

Một lúc sau… 

Mây đã tan và mưa đã tạnh. Thằng Toàn thở phì phò phả vào mặt vào cổ em gái. Nó cúi xuống hôn nhanh lên môi con em một cái khiến con nhỏ nhăn mặt rồi quay sang một bên, đưa tay quẹt miệng và la lên

“Miệng anh toàn dầu gội không hà!!”

Thằng Toàn ngẩn ra một chút, rồi cười hì hì

“Dầu gội thơm mà, hí hí”

Đang tính “táy máy” giỡn với con em một tí thì điện thoại đổ chuông. Thằng ku giật mình kêu lên

“Chết cha, trễ rồi”

Nãy giờ mãi chơi nó quên béng cuộc hẹn, đúng là mê lol bỏ bạn. Vừa nói nó vội nhổm dậy rút ra khỏi người con em kêu cái “ót”. Chụp lấy cái điện thoại, thở phì phò như vừa chạy nước rút 200 mét:

“Tao ra liền, đợi chút, đang thay đồ. Ờ ờ, ra liền!”

Nói xong nó cúp máy, bỏ điện thoại xuống lavabo, vớ lấy cái khăn tắm lau vội đầu cổ vẫn còn dính bọt dầu gội. Xong nó vứt cái khăn lên trên móc, trần truồng giơ chân bước qua người con em đang nằm dài dưới sàn, đi mà như chạy ra khỏi nhà tắm,  quăng lại sau lưng câu nói:

“Lát mang quần áo dơ của anh Hai bỏ vô máy giặt nha”

Tiếng của nó vọng lại phía sau trong khi thằng ku đang trần truồng chạy lên lầu, dương vật nửa cương nửa xìu lúc lắc đánh bạch bạch phía trước đùi trong khi chạy. 

Còn lại một mình trong nhà tắm, con Hân cảm thấy hụt hẫng, và hơi bực cái (cửa) mình. Mới vừa có cảm giác thì anh Hai đã dừng lại rồi. 

Nó thở dài ngóc đầu dậy nhìn xuống bướm, cảm thấy trong đó lại đầy ứ “nước tiểu” của anh Hai. 

Hơn hai tháng nay nó vẫn thắc mắc tại sao mỗi lần con trai đút ku vô, nắc xong lại phải “tè” một bãi trong đó để làm chi, mặc dù lúc đó thân thể cứ giật giật mắc cười ghê. Không biết con trai cứ phải “chơi dơ” vậy để làm chi. Bị bơm 2 lần liên tục chỉ trong một thời gian ngắn, con nhỏ thấy ấm ức dâng trào. 

Bỗng con Hân ngồi dậy, vớ lấy cái vòi sen, mở nước ấm phun lên khắp người. Nó chẳng thèm “đi tè” cho ra hết mớ “nước thải” của anh Hai nữa. Mỗi ngày bướm nó cứ bị anh Hai đút ku vô “đái” ra mấy lần, những cố gắng “làm sạch” bên trong bướm của con nhỏ gần như vô ích. Dù có sạch cũng chỉ kéo dài được vài giờ. Nên bây giờ nó ứ thèm lo lắng làm “ướt nhà” nữa. Cứ mặc kệ, nhiễu chỗ nào thì lấy khăn lau chỗ đó. 

Nó với lấy chai sữa tắm đổ ra tay, rồi bôi lên người, chăm chú bôi lên cặp vú phẳng lì đã có hai cục nhô lên tưng tức. Xoa xoa hai đầu vú mang lại cảm giác sướng sướng ghê, lúc này nó lại nhớ tới anh Lâm hôm trước… 

Khi nó vừa mơ màng xoa xoa đầu vú bằng sữa tắm, và nhớ tới anh Lâm với những cảm giác mà anh làm cho nó… thì tiếng anh Hai vọng lại kéo nó ra khỏi đám mây mơ mộng, quăng xuống đất cái bịch

“Anh Hai đi nha, ở nhà đừng mở cửa cho người lạ đó!”

“Biết rồiiiiii”



==================== Chương 9 ====================

PHẦN 9


Bị “tước đoạt” đi một chút mơ mộng, con nhỏ bực bội chu đít há miệng hét lên the thé từ bên trong nhà tắm. Rồi nó bực dọc với lấy vòi sen và mở nước phun xuống đầu cổ. 

Dòng nước ấm vào buổi sáng luôn luôn làm nó sảng khoái, cơn bực dọc cũng trôi đi nhanh chóng. 

Tắm xong, nó dùng cái khăn của anh Hai lau khô người, rồi quấn cái khăn đó quanh người, gom mớ quần áo của nó và anh Hai cầm nơi tay, đi ra bếp bỏ đồ vô máy giặt. 

Ngó qua bàn ăn còn chưa dọn, nó thở dài bước tới dọn chén mang đi rửa, rồi lau sạch mọi thứ. Xong đâu đấy, nó mới đi lên lầu lấy quần áo sạch ra bỏ lên giường. 

Con nhóc mặc áo vào trước, rồi đứng ưỡn ngực trước cái gương lớn trên cửa tủ quần áo, nhìn ngắm hai núm vú nhỏ như trái cau độn lên dưới cái áo thun. Nó xoay tới xoay lui ngắm nghía chán chê hai cục mới nhú đó trên ngực mình, rồi mới tròng cái váy ngắn vào. Tới phiên cái quần xi líp, nó tròng vô hai chân, kéo lên vừa tới gối thì … “bịch” một tiếng khá rõ ràng. 

“Trời ơi, anh Haiiiiiii!”

Con nhỏ lại ré lên một tiếng thật to, dù biết chắc anh Hai giờ này đã vi vu với đám bạn từ lâu rồi. Nó ngao ngán nhìn chằm chằm xuống cái bệt nhớt nhợt to đùng ngay giữa đáy quần xi líp còn chưa kéo lên hết. 

Con nhóc thở dài, chán nản tuột quần xi líp đã “dính bẩn” ra, vứt lên giường. Nó quyết định bữa nay thả rông thôi. Lúc nãy lỡ dại không rặn cho ra hết mớ “nước thải” của anh Hai, giờ nó đã thấy hậu quả nhãn tiền. 

Ở nhà một mình cũng chán, nó vô phòng ba tìm cái máy tính bảng chơi game, nhưng tìm một chút nó chợt nhớ làm gì có máy tính mà tìm. Bữa trước mang qua anh Lâm sửa vẫn chưa lấy về. Hôm qua nó mượn được điện thoại của anh Hai thì không thấy gì, bữa nay anh Hai mang theo điện thoại đi rồi, nó thấy bức rức. 

Mở TV lên coi chừng mười phút là chán, nó tắt TV rồi mang dép đi ra khỏi nhà, trước đó cũng cẩn thận khóa cửa lại đề phòng ăn trộm như ba với anh Hai hay dặn. 

Con đường sau mưa vẫn ướt mem. Trời đã tạnh hẳn nhưng nước vẫn rớt rơi từ trên lá cây khi gió thổi, khiến con nhỏ đi mà cứ phải né tránh những vũng nước dưới đất và cả nước từ trên cây rơi xuống. 

Khi nó tới khu phòng trọ thì chỗ đó vẫn vắng tanh như mọi khi. Người lớn hình như đi làm hết rồi, còn nó chưa thấy ở đây có con nít bao giờ. Chắc chủ phòng trọ chọn người vào thuê khá kỹ. Nghe anh Hai nói vậy. 

Con nhỏ bước vô hành lang vẫn còn đọng một ít nước mưa, đi qua những cánh cửa phòng đóng chặt. Khi tới cuối hành lang, con nhỏ thở phào vì dù cửa vẫn đóng như mấy phòng khác, nhưng lại không có bóp ổ khóa bên ngoài. Chắc là anh Lâm vẫn còn ở nhà.

Con nhỏ lưỡng lự một chút, rồi nó mím môi đưa tay ra gõ cửa. 

“Cạch cạch cạch”

“…”

Đợi một lúc chưa thấy ai mở cửa, con nhỏ gõ thêm lần nữa

“Cạch cạch cạch”

“…”

Vẫn là im lặng. 

Con nhỏ tự hỏi không lẽ anh Lâm đi học lại rồi? Hay là để lát chiều mình qua xem sao. Nghĩ vậy, đang định quay lưng đi về thì chợt nghe tiếng kẽo kẹt, rồi cánh cửa mở ra. 

Anh Lâm ở trần, mặc quần xà lỏn, tóc tai bờm xờm ló đầu ra nhìn nó và ngạc nhiên nói

“Ủa, em hả?! Sao nay em mới tới. Máy xong từ hôm qua rồi”

Rồi như lưỡng lự một chút, anh nói tiếp

“Em vô đi”

Con nhỏ ngập ngừng. Nó vẫn còn nhớ rõ cái lần nó bước qua cánh cửa này cách đây 2 ngày, khi vô còn lành lặn, khi về thì…

Nhưng anh Lâm đã đi vô trong rồi, cánh cửa vẫn để ngỏ, con nhỏ lưỡng lự thêm một chút, nhưng nghĩ đến mặt tốt là cái màn bú liếm tuyệt diệu của anh Lâm, nó rồi cũng bước vô theo. Cánh cửa khẽ dập lại sau lưng nó. 

Vừa bước vô phòng, con nhỏ chưa thích ứng được với ánh sáng yếu trong này. Đến khi mắt nó đã quen dần thì nó giật mình. 

Trong phòng không chỉ có nó và anh Lâm, mà còn một anh nữa. Nhìn lại anh đó cũng đang ở trần mặc quần đùi, mặt thì hao hao như anh Lâm nhưng có vẻ nhỏ tuổi hơn.

Anh Lâm quay qua giới thiệu

“Em trai anh đó, tên Tùng. Đầu tháng Chín này nó cũng lên Sài Gòn học đại học nên dọn tới đây ở chung với anh. 

Con nhỏ ngại ngùng gật đầu chào anh lạ mặt. Nó cứ tưởng trong phòng chỉ có anh Lâm thôi. Bây giờ có thêm một anh con trai khác khiến nó hơi mất tự nhiên. 

Sâu thẳm trong lòng nó lại đang … thở dài, vì mặc dù hơi sợ những gì anh Lâm làm với nó 2 hôm trước, nhưng nó cũng cảm thấy có chút … mong chờ. Ít ra là cảm giác được anh Lâm bú liếm cái bướm cho tới khi đít khu mình muốn xoắn lại hết trơn, sướng ơi là sướng.


Bữa nay có anh Tùng ở đây thì… 

Con nhỏ không kìm được, thở dài một tiếng khá to. Con nhóc tuổi nhi đồng vô tư đâu biết mình đang bị anh Lâm kín đáo quan sát, nên khi nó ngây ngô thể hiện sự thất vọng ra ngoài, anh Lâm liền nắm bắt được tất cả, và thầm cười bí mật. 

Anh Lâm chỉ một góc cái nệm 

“Em ngồi đây đi, anh hướng dẫn cho em cách sử dụng. Có một số app chơi game cũng hay lắm anh cài sẵn cho em rồi đó”

Con nhỏ nghe vậy thì mừng quýnh, quên sạch những ngại ngùng trước đó. Nó sà xuống cái nệm, cầm cái tablet lên. 

Anh Lâm ngồi xuống bên cạnh, mở máy lên rồi chỉ cho nó những chỗ anh đã điều chỉnh, cái gì đã xóa đi rồi, mà con nhỏ vẫn cười toe toét vì mấy cái đó toàn là game của anh Hai chơi thôi, hổng phải game của nó là vui rồi. 

Ngồi một lúc, con nhỏ thỉnh thoảng hí hửng reo lên khi anh Lâm giới thiệu cho nó một app game mới. 

Anh Lâm cũng rất tâm lý. Sau khi xem một vòng những tựa game mà con nhỏ đang chơi, anh dựa theo sở thích đó mà cài thêm những game tương tự. Cái máy được anh Lâm dọn dẹp sạch sẽ, chạy mượt mà như máy mới khiến con nhóc thích quá chừng. Những video và hình chụp trên máy cũng được anh đưa lên lưu trữ đám mây, và có chỉ cho nó cách truy cập, góp phần giải phóng rất nhiều dung lượng bộ nhớ, nên máy mới chạy mượt như vậy. 

Ngồi một hồi con nhỏ phấn khích quên luôn là có một người khác nữa trong phòng. Lưng nó lúc này đã dựa vô tường, hai chân hơi co lên, ôm máy chơi thử các game mới một cách chăm chú. 

Con nhỏ hoàn toàn không biết, tư thế này của mình nếu mặc quần dài thì không có gì. Nhưng lúc này nó lại đang mặc váy, và lúc nãy trước khi qua đây, nó lại cởi bỏ cái quần xi líp ra vứt trên giường mất rồi, và hoàn toàn không mặc cái gì bên dưới váy nữa cả! 

Con nhóc vô tư ngồi ôm máy khám phá game, hai chân co lên lúc dạng lúc khép lại đầy phấn khích. 

Anh Lâm thì ngồi cạnh bên thỉnh thoảng chỉ cho nó chơi những chỗ cần mẹo để vượt qua. 

Trong phòng có 3 người nhưng chỉ có con nhóc hoàn toàn không biết tư thế ngồi của nó đã phô trọn cái chỗ cần che đậy và giữ gìn của một đứa con gái, và quan trọng hơn, anh Lâm ngồi kế bên chơi game với nó nhưng thỉnh thoảng vẫn đưa mắt nhìn đầy ẩn ý tới đứa em trai đang nằm ở góc kia của tấm nệm, đầu đang ở tư thế thuận tiện có thể xem được trọn cái “view” mặt tiền chỗ kín của con nhỏ. 

Đang ôm máy chơi ngon lành, con Hân bỗng thấy người nhột nhạt. Nhưng nó nhìn anh Lâm thì thấy gương mặt anh đã lộ ra nụ cười “đặc trưng” mà nó quen thuộc đến nỗi có thể đặt tên được.

Hai tay anh Lâm lúc này đã mò mẫm khắp người nó. Con nhỏ tự nhiên thấy hồi hộp, nó hơi sợ sợ cảm giác đau thốn muốn xé lol khi anh Lâm đút vô người, nhưng nó cũng muốn được có lại cảm giác đít khu xoắn tít thò lò như bữa hổm. 

Con nhỏ chẳng phải đấu tranh tư tưởng lâu, vì hai tay anh Lâm đã luồn vô bên trong áo thun nó từ bên dưới, di chuyển lên trên, và lúc này đang dùng hai ngón tay mỗi bên se se đầu vú của nó. 

Con Hân kháng cự yếu ớt một chút, nhưng trước sự “tấn công” đầy nghệ thuật của anh Lâm, nó cũng phải đầu hàng. 

Nó thả lỏng hai tay, ngửa đầu ra sau rên nhẹ. Con nhỏ bắt đầu tìm lại được cảm giác thích thú nơi đầu vú mà nó vẫn mong chờ. 

Anh Lâm thì thào vô tai nó

“Em cởi đồ ra đi, anh làm cho em sướng”

Con nhỏ hơi chững lại, nhìn chằm chằm gương mặt anh Lâm đang ghé sát mặt mình lúc này, nó vẫn sợ đau. 

Nhưng anh Lâm đâu có nói suông, vừa rủ rỉ bên tai nó khiến nó nhột muốn co rúm người lại, kèm theo đó lại là một cảm giác sướng khoái trên hai đầu vú, và cái áo cũng được anh Lâm dần dần kéo lên trên, lộ ra mảng xương sườn mảnh khảnh. Con nhỏ hơi sợ, nó khép chặt hay tay sát vô người để chặn lại. 

Giằng co một chút, rồi cái áo cũng bị anh Lâm cởi ra và vứt sang bên. Sau đó con nhỏ thấy anh cúi mặt xuống đưa miệng mút một bên vú của nó. Bên kia được một bàn tay anh chăm sóc tận tình, se se cái núm nhỏ tí, thỉnh thoảng bóp nhẹ trái chàm cứng cứng khiến con nhỏ không kìm được rên lên tiếng thứ hai. 

Nó buông cái máy tính bảng xuống tấm nệm, lưng dựa hẳn vô tường, mặt hơi ngửa lên, mắt nhắm chặt, hai bàn tay nó vô thức vuốt ve cái đầu toác ngắn của anh Lâm, từ trong cổ họng con nhỏ vang lên những tiếng ư ử nho nhỏ như mèo cái động dục. 

Hai cái vú mới nhú của con Hân tích cực đón nhận những kích thích từ anh Lâm. Những đầu mút thần kinh còn chưa phát triển hoàn thiện của nó rất nhạy cảm, và hoàn toàn không chút tự vệ trước những kích thích điêu luyện này của anh. 

Con nhỏ mê man tận hưởng khoái lạc, tay còn vuốt ve đầu, tóc, tai và mặt của anh Lâm một cách trìu mến, mà đâu biết rằng cái váy thun mỏng và ngắn của nó cũng đã bị anh Lâm nắm lấy và kéo nhẹ, dần dần tuột ra khỏi hai chân, và sau cùng chịu chung số phận bị vứt trên sàn nhà như cái áo thun trước đó. 

Khoái cảm đang dâng lên nhanh chóng khiến con nhóc mất cảnh giác, gần như hoàn toàn tự tách biệt với không gian xung quanh khi cái lưỡi điêu luyện và những ngón tay ma quái của anh Lâm đang “đánh đàn” trên hai đầu vú cứng ngắc của nó. Một cảm giác sướng đến muốn xoắn đít đang đến gần, mà cho tới giờ này thậm chí con nhỏ còn chưa biết đó gọi là cực khoái. Nó chỉ thấy mình đã tìm đến được “đúng chỗ” mình cần, tìm lại được khoái cảm mà hai bữa nay phải đấu tranh tư tưởng rất nhiều để quay lại đây.

Cơ thể con nhỏ nóng lên như đang sốt, làn da khô ran, hơi thở hầm hập phả vào mái tóc cắt ngắn thơm mùi dầu gội của anh Lâm. Ngực con Hân nhấp nhô như những cơn sóng biển, lộ ra những thanh sườn mảnh khảnh, yếu đuối. 

Và bỗng nó rên lên một tiếng khá to, hai tay vòng ra ôm chặt lấy đầu anh Lâm kéo chặt vào ngực mình. Hai chân khép chặt lại, rồi mở ra, xoắn xuýt như hai con rắn bị ai đó giữ chặt lấy cái đầu, chỉ còn khúc mình có thể tự do nhúc nhích. 

Đây là lần thứ 2 con nhỏ cực khoái từ trên vú. Nó sướng đến đỏ rần cả mặt. Dưới ánh sáng yếu ớt trong căn phòng vẫn có thể thấy rất rõ ràng.

Và cái miệng của anh Lâm vẫn chưa ngừng, khiến nó sướng mãi, sướng mãi… 

Một lúc sau, khi nó hít một hơi căng tràn buồng phổi rồi thở dài ra đầy khoan khoái, con nhóc mới e thẹn nhìn lại anh Lâm. Nó giật mình nhận ra anh Lâm đã trần truồng từ bao giờ. Khi tia mắt nó lia xuống dưới hạ bộ của anh, thì chợt “gặp lại” con ku to khủng khiếp của anh. Khúc thịt cứng ngắc to gần bằng cổ chân của nó đã cương lên thẳng băng, cái đầu nở to đang gật gật ngúc ngắc. Con nhỏ chợt thấy lo sợ. 

Nhưng nó chẳng có thời gian để lo lắng lâu, vì lúc này anh Lâm đã nằm đè lên người nó rồi. Con nhỏ hoảng hốt vội đưa ray đẩy anh Lâm ra, miệng rên lên muốn khóc. 

Anh Lâm nói với nó

“Em sướng rồi thì cho anh sướng với”

Con nhỏ lắc đầu quầy quậy, nói mà như mếu

“Thôi, em đau, tha cho em đi anh, hic hic”

Anh Lâm năng nỉ, con nhỏ từ chối, khóc lóc, cù cưa thêm một lúc thì anh Lâm chợt đè nghiến nó ra nệm, hai cặp đùi cuồn cuộn của anh chặn giữa háng con nhóc không cho nó khép chân lại, và rồi anh nhanh chóng đưa công cụ truyền giống của mình vào bộ phận sinh dục của con nhỏ. 

Con nhỏ bắt đầu rên lên muốn khóc, nó luông miệng kêu

“Đừng, đừng mà, huhu”

Nhưng nếu chỉ nói “đừng” mà có thể ngăn chặn được đà tiến của ku vào lol thì trên đời làm gì có cái gọi là hiếp dâm. 

Cho nên sau một hồi chống cự yếu ớt, con nhóc đã bị anh Lâm thành công cưỡng hiếp.



==================== Chương 10 ====================

PHẦN 10


Âm hộ của con nhỏ đã bị banh rộng hai mép cho cái quy đầu khổng lồ trườn vào. Và tiếp theo đó là khúc thân dương vật gân guốc và cứng như sắt nguội. 

May mắn cho con nhỏ, trong âm đạo nó đã chứa một lượng tinh dịch không nhỏ của anh Hai bắn ra trước đó làm chất bôi trơn, nên lúc cái dương vật to gần bằng cổ chân của anh Lâm chui vào người, con nhỏ chỉ cảm thấy một cơn rát buốt vì âm đạo bị nong tròn ra hết mức. Lịch sử lặp lại lần nữa với cái bướm non của con nhỏ. 

Trong tiếng nấc của con bé tuổi nhi đồng, âm hộ non nớt của nó nhanh chóng bị nong chặt, và lấp kín chỉ bằng chưa tới một nửa con ku khủng của anh Lâm. Nếu anh Lâm có thể đút vô hết bên trong, có lẽ quy đầu của anh sẽ vượt quá rốn rồi chạm bộ xương sườn của nó luôn. 

Nhìn thấy gương mặt nhăn nhó của con nhóc, anh Lâm cảm giác sự thắt bót và nóng rực bao quanh dương vật mình càng thật hơn. Lần thứ 2 gặp lại, anh lại đút được cây hàng của mình vô bộ phận sinh dục của con nhỏ! 

Đối với một sinh viên nghèo rớt mùng tơi như anh, chưa dám có một mảnh tình vắt vai, được chơi gái tơ cỡ này chẳng khác nào người đói lả 3 năm bỗng được ăn đại tiệc tôm hùm! Những đồn đoán về bướm gái non chơi “ngon” như thế nào, đối với anh trước đây chỉ là mơ ước xa vời mà anh không tưởng tượng nổi. Ngay lúc này đây, dương vật đã “đâm thấu” bên trong người con nhỏ, anh vẫn còn thấy mình như đang nằm mơ. 

Cặp mắt anh mở to, hai bàn tay anh ôm chặt lấy con nhóc, tâm trí anh tập trung cảm nhận những sướng khoái đến từ dương vật, cố gắng nắm bắt mọi dấu hiệu cả trong lẫn ngoài cơ thể con bé trong khi đang bị mình “chơi” như để tự khắc sâu vào tâm trí hình ảnh người đàn bà đầu tiên trong đời mình, người đàn bà 9 tuổi! 

Khi mông anh bắt đầu nhấp nhô, dương vật bắt đầu ma sát với chuyển động ra-vào,  thì con nhóc cũng bắt đầu kêu la nho nhỏ. Nhưng hôm nay nó không thét gào như lần trước nên anh Lâm cứ để vậy mà không phải dùng vũ lực bịt chặt miệng nó lại nữa.

Hai hôm trước vì phấn khích lấn át khi được trở thành “đàn ông” nên anh Lâm chẳng có tâm trạng cảm nhận rõ cơ thể con nhóc như hôm nay. Cảm xúc khi hai người đang “ở trong nhau” theo đúng nghĩa đen thật là tuyệt, điều mà khi còn là trai tân thì không ai có thể hình dung nổi. Cái nóng rực sâu bên trong cơ thể đứa con gái truyền thẳng tới quy đầu và cả thân dương vật cực kỳ kích thích, nóng hơn nhiều nhiệt độ ngoài da. Cảm giác như thiêu như đốt nơi quy đầu tuyệt không bút nào tả xiết. Anh Lâm không kìm được phải há miệng lên rên một tiếng thật dài

“Hic, sướng quá….!”

Quy đầu anh rút ra một chút, rồi thốc vô lại chạm vào cái chỗ nóng rực, cưng cứng ở trong cùng âm đạo. Anh thấy như mình đã chạm tới “hạch tâm”, sâu nhất trong người của con nhỏ vậy. Một cảm giác chiếm hữu trọn vẹn khi con nhóc gần như không còn chỗ nào là “vùng kín” đối với anh Lâm. Với cảm giác vui sướng không thể tả thành lời, anh Lâm chỉ có thể gồng mình nắc hối hả “cái chày” bự vào bướm con nhỏ, “giã” liên hồi lên cái chỗ cưng cứng và nóng rực đó của con nhóc. 

Những cú “tấn công” như vũ bão của anh Lâm khiến con nhỏ phải bật lên một tràng rên la vì đau rát. Cơ thể mảnh khảnh nhỏ bé của nó quặn thắt, trằn lên ưỡn lại vo vọng bên dưới cơ thể to lớn, cuồn cuộn của anh Lâm. Lòng phèo của nó bên trong ổ bụng dưới đã chấn động muốn lộn nhào hết cả lên. Sức trai trên đỉnh sinh lực của anh Lâm là quá sức chịu đựng của cơ thể đứa con nít còn chưa phát dục như nó. Cả bộ phận sinh dục và nhiều cơ quan vùng chậu của con nhỏ đang bị quá tải trước sự giao cấu hừng hực của anh sinh viên trẻ tuổi. 

“Áaaaaa! Uiiiiii daaaa… Em đau quá.. Hu hu hu”

Anh Lâm nghe rõ rất cả nhưng chẳng hề dừng hay giảm nhẹ những cú dập lấy một chút. Đối với anh lúc này, con bé chẳng phải là một học sinh tiểu học mà mọi người vẫn phải đối xử nhẹ nhàng, anh hoàn toàn xem nó là một giống cái và anh muốn giao cấu nó với toàn bộ sức trai của mình. 

Cơ thể con nhỏ bắt đầu rung giật trước những cú “tung đòn” rất mạnh vào “chỗ hiểm” của nó. Cây hàng khủng long cứng như thép nguội của anh Lâm rút ra, chọc vào bướm non của con nhỏ. Nó như đang bị người ta dùng cực hình tra tấn thời trung cổ bằng đóng cọc gỗ “sống” vào giữa háng. Hai cái chân mảnh khảnh của con nhỏ bị banh rộng, đung dưa tự do trong “cơn lốc” bạo hành của anh Lâm mà chẳng thể nào khép lại hay tự vệ gì cả. 

Dù biết rõ âm hộ của con nhỏ còn chưa có chu kỳ kinh nguyệt đầu tiên, Anh Lâm hoàn toàn chẳng nương nhẹ với con bé học lớp 4 này chút nào. Những cảm giác sướng khoái ở dương vật truyền dồn dập lên não của anh. Không gì tuyệt vời hơn nắc ku vô cái bướm non tơ khít chặt đến “nghẹt thở” như vầy. Anh Lâm cảm giác đứa con nít nhỏ bé nằm dưới chẳng khác nào một con búp bê đồ chơi, hoàn toàn không có khả năng kháng cự lại những động tác giao cấu cuồng bạo của mình. 

Trong căn phòng trọ có phần chật chội, một trai một gái với hai cơ thể chênh lệch rất nhiều về kích thước, lại dính chặt với nhau trong vũ điệu giao cấu. Đứa con gái còn chưa kịp dậy thì nhưng đã bị cơ thể cao to của anh Lâm đè lên nắc mông liên hồi trong cố gắng “thụ tinh” cho nó. Việc thụ tinh cho một đứa con nít ở tuổi này nghe rất hoang đường, nhưng giao cấu với một đứa nhỏ thì thật không thể thật hơn. Anh Lâm chẳng hề ngại ngùng những cấm kỵ của xã hội, cứ duỗi thẳng ku ra phang cho con nhỏ thấy cả chục ông sao. 

Hai chân con nhóc lúc này gần như buông lỏng không chút kháng cự nào nữa, bướm thì tê rần từ lâu, lan ra vùng xung quanh làm háng nó cũng đau đến sắp mất cảm giác. 

Nếu cả thân mình trần truồng cả nó không liên tục bị rung lắc, bị hất mạnh tới trước thì có lẽ lúc này nó đã chìm vào mê man. Có cái bài nhạc sến gì đó nó thường nghe khi đi ngang mấy quán cafe, “không đau vì quá đau”, lúc này nghĩ lại nó thấy rất hợp. 

Con nhỏ cố giữ cho mình không bị xỉu, vì mắt đã bắt đầu thấy các ngôi sao bay lòng vòng rồi. Cảm giác nong chặt bên trong bướm bình thường với anh Hai nó thấy cũng hơi thích, nhưng với anh Lâm thì sao mà đáng sợ! Nó không hiểu sao ku của con trai có thể bự như vậy. Không biết ku anh Hai sau này lớn lên có bự được giống vậy không.  Lúc mới thấy ku của anh Lâm, nó không thể nào tìm ra được chút liên quan nào với con ku nhỏ xíu, ngắn ngủn như trái ớt của thằng ku Tèo 3 tuổi gần nhà. Mỗi khi mẹ nó vạch quần cho thằng nhóc tè, nhìn con ku nhỏ xíu dễ thương quá chừng. Còn ku của anh Lâm thì… Con nhỏ không dám nghĩ rằng cái vật to khủng khiếp đó lại đang “đóng” bịch bịch vô trong bướm mình như thế. 

Khi anh Lâm đút vào, cửa mình nó bị căng ra đến rát buốt, nhưng đó chỉ là màn khởi động. Lúc anh dập ku vào thì nó mới thấy từ trước tới giờ nó chưa biết đau là như thế nào. Cảm giác đau buốt suốt chiều dài âm đạo, cả bộ phận sinh dục của nó như bị nong cứng, kéo căng dãn thiếu điều muốn đứt từng khúc. Mà cơn đau từ tuốt bên trong cơ thể nó đau hơn xa những cơn đau ngoài da như khi bị đứt tay hay bị phỏng do lỡ cầm vô cái nồi còn nóng. Cơn đau mà có lẽ sau này khi chuyển dạ sinh con thì con bé mới có thể hiểu được. Nhưng với lứa tuổi lên 9 của nó lúc này, bị buộc trải nghiệm cơn đau như khi đau đẻ thì phải nói là là quá sức chịu đựng. Nên con nhỏ chỉ “trụ” được thêm một chút rồi thấy xung quanh tối đen, và nó chẳng biết gì nữa.

***

Khi con Hân tỉnh lại, cảm giác đầu tiên là sự đau nhức. Từng cơn đau buốt, rát và thốn ở âm hộ truyền lên não khiến con nhỏ nhăn mặt và rên lên một tiếng. 

Nó cố gắng mở mắt ra, và thấy một gương mặt lạ đang nhìn mình, nhưng gương mặt đó không ở yên một chỗ mà thụt lên thụt xuống, nhấp nhô như đang làm gì đó. Ráng cảm nhận cơ thể một chút, nó thấy cả người mình đang bị thốc, nẩy tưng tưng như hồi lúc nó mới xỉu. Con nhỏ chậm chạp ngộ ra

“Thì ra là anh Tùng em của anh Lâm! Ảnh cũng đang làm cái chuyện mà anh Lâm, hay anh Hai mình thích làm.”

Con nhỏ tới giờ vẫn không hiểu tại sao con trai lại thích làm đau con gái theo cách như vầy. Nó có nghe anh Hai, anh Lâm và cả anh Tùng lúc này thỉnh thoảng thốt lên “sướng quá” khi đang làm chuyện đó. Nó cũng tò mò và khao khát được sướng khi làm chuyện ấy, nhưng chỉ toàn thấy đau và mệt đến kiệt sức. Nó không biết ngoài mấy anh con trai này, thì con trai khác có thích làm vậy không. 

Đám con trai học cùng lớp với nó chắc chắn là không rồi đó. Tụi nó tẩy chay con gái ghê gớm. Ra chơi chỉ con trai tụ tập với nhau mà thôi. Con gái lớp nó cũng vậy, làm gì có đứa nào thèm chơi với con trai. Đứa nào mà lỡ chơi với bạn khác giới là bị cả lớp cô lập, chọc ghẹo tới khi mắc cỡ không ngóc đầu lên được mới thôi. 

Với vô số thắc mắc, con nhỏ cảm thấy rối não, nhưng nó cũng chỉ rối trí trong một lúc vì ngay sau đó nó lại thấy sao bay đầy trời, và tất cả lại tối đen một lần nữa.

***

Khi con nhỏ tỉnh lại lần nữa, hình ảnh đầu tiên đập vô mắt nó là cái trần nhà đóng la phông nhựa màu trắng buồn tẻ. Trên đó chẳng có gì ngoài những sọc thẳng tắp chạy dài. 

Con nhỏ thử nhúc nhích tay chân, và cả cơ thể. Một cảm giác mỏi mệt toàn thân khiến nó lại rên thêm một tiếng. 

Tin vui là thân thể nó không còn bị rung lắc, giật nẩy tưng tưng như lúc nãy. Không có anh nào đang đè lên mình nó làm chuyện ấy hết. Hy vọng nó không bị xỉu thêm lần nữa. Hai lần là quá đủ rồi! 

Vừa đau, vừa mệt, nó cố gắng chống tay ngồi dậy, nhìn dáo dác quanh căn phòng nhỏ. 

Anh Lâm đang ngồi dưới sàn, ôm máy tính, chăm chú gõ gõ gì đó. Cạnh bên chắc là anh Tùng, vì nó không thấy rõ mặt, trần truồng nằm quay mặt vô tường, đưa cái mông cuồn cuộn về phía nó. 

Con nhỏ nhìn lại mình, trần như nhộng, không một mảnh vải che thân. Nó cúi xuống nhìn âm hộ, chỗ đó ướt đẫm như ai đó mang 2-3 chén nước nhờn trộn với sữa ông Thọ đậm đặc đổ vào bên trong, giờ đang chảy ra ướt cả sàn nhà. Con nhỏ cố gắng hắng giọng rồi gọi

“Anh Lâm”

Giọng nó yếu ớt như ngọn đèn le lói trước gió, và nhỏ như muỗi kêu. Nhưng nó không cần gọi lần nữa, thì anh Lâm đã ngẩng đầu lên nhìn lại. Rồi anh nở một nụ cười với hàm răng trắng tinh khiến con nhỏ tạm quên không khí có phần hơi tăm tối bên trong căn phòng trọ này. 

Con nhóc ngẩng ra nhìn anh Lâm mà quên luôn mình định nói gì tiếp theo. Nó không biết đây là lần “cảm nắng” đầu đời của mình, mà lại với một anh sinh viên tuổi gấp đôi mình, theo đúng nghĩa đen. 

Con nhóc ngẩn ngơ trong một lúc, anh Lâm nói gì đó nó không nghe được. Mãi một lúc nữa, nó mới nghe anh nói

“Em ngủ dậy rồi thì về nhà đi, để người lớn đợi đó.”

Vừa nói anh vừa đưa cái tablet cho nó

“Em mang máy về đi, anh sửa xong hết rồi”

Vẻ mặt anh “diễn” giỏi đến độ anh xém chút nữa làm con nhỏ quên hết những gì đã xảy ra trước đó, đó là nếu con nhóc lúc này không phải đang trần truồng, bướm và vùng chậu của nó không truyền đến từng cơn đau nhức, và dưới mông nó, cái sàn gạch đang không ướt mem với một bãi chất nhờn đặc dính và bốc mùi tanh đặc trưng. 

Con nhỏ nhìn như bị thôi miên vô nụ cười sáng rỡ của anh Lâm. Xong rồi nó gật gật đầu, chật vật ngồi dậy, quay trái quay phải tìm quần áo. 

Một lát sau, con nhóc bắt đầu mặc quần áo lại. Khi nó khom người, co chân lên để mặc cái váy ngắn vô, nó không biết cái âm hộ của mình lại “rớt” ra một cục chất nhờn đặc sệt xuống sàn ngay trước cặp mắt hau háu của anh Lâm. Cái bướm của nó lúc này gần như mất cảm giác nên con nhỏ không kiểm soát được mớ chất lỏng đặc sệt từ trong ứa ra lúc này, cứ đầy quá mà chảy rớt ra ngoài thì nó để cho chảy thôi, muốn nhíu bướm lại cũng không được, nó cũng không đủ sức lo tới chuyện đó nữa. Cái duy nhất con nhỏ cố làm bây giờ là đừng để cho mình xỉu thêm lần nữa, vì khi đứng dậy nó lại thấy mấy ông sao quay vòng vòng trong mắt rồi. 

Cũng không biết làm sao mà nó xoay sở đi được ra tới cửa phòng. Tâm trí nó vẫn lơ mơ giữa nụ cười “sát gái” của anh Lâm, và nỗi mệt nhọc mà thân thể nhỏ của nó đang chịu đựng. Con nhỏ cũng hoàn toàn không biết trong thời gian gần một giờ vừa qua, cả lúc tỉnh và ngất xỉu, những gì nó vừa trải qua cũng đủ khiến một cô gái trưởng thành mệt chết đi được, huống hồ gì một đứa con nít như nó. Nếu nó biết được anh em anh Lâm thay phiên leo lên người nó rồi leo xuống tới 3 lần mỗi anh, thì không biết nó còn nhấc chân đi được ra khỏi phòng hay không. Đôi khi không biết cũng là một sự “ân xá”.

Khi đi ra gần tới cổng của khu trọ, con Hân mới giật mình nhớ ra, nó tấp tểnh quay vô căn phòng trọ cuối cùng. Cửa lúc này chỉ khép hờ, nên nó đưa tay mở ra. Đập vào mắt nó là cảnh hai anh em anh Lâm đang đập tay hi-five đầy khoái trá. Khi thấy cửa mở, cả 2 giật thót nhìn ra. 

Con nhỏ à ừ bối rối

“À, ườm, em quên hỏi chi phí bao nhiêu để ba em về trả lại cho anh”

Anh Lâm cũng bối rối còn hơn nó. Anh cứ như đang ăn trộm thì bị bắt quả tang. Anh liếc nhanh qua thằng em, rồi nhìn lại con nhỏ, ấp úng:

“Ơ ơ… thôi đi. Tiền bạc gì. Anh làm dùm có chút xíu thôi. Sau này có trục trặc gì em cứ mang máy qua anh làm cho, free, hì hì”

Càng nói anh càng lấy lại tự tin. Nên khi anh kết thúc câu nói bằng nụ cười rạng ngời thì con nhỏ lại như bị hút hồn vào hàm răng trắng sáng như trong quảng cáo kem đánh răng Close-Up. 

Con nhóc ngơ ngẩn đứng đó “quên cả lối về” luôn rồi. Cho tới khi anh Lâm bị nó nhìn chằm chằm tới mức ngượng luôn, anh phải đưa tay che miệng rồi tằng hắng vài cái, con nhỏ mới giật mình. Nó cúi đầu lí nhí

“Em về nha!”

Nói xong vội vã xoay người bước đi. Nhưng vì đi đột ngột nên cơn đau rát nơi tam giác bí hiểm lại được kích hoạt, truyền thẳng ra hai chân khiến nó loạng choạng bước chân muốn té. Con Hân phải tì tay vô tường, nhăn mặt, thở dốc, và cắn chặt răng mới kìm lại được tiếng “Á” suýt nữa thoát ra trong miệng. Phải dựa vô tường một lúc nó mới đứng thẳng lại được, rồi bước từng bước một đi về nhà. Tướng đi rất ư là khó coi, cứ như con nít vừa ị một bãi trong quần nên đi 2 hàng vậy. Con nhỏ chẳng biết điều đó, nó cứ thế đi thẳng về nhà. 

Trong căn phòng trọ của anh Lâm, anh Tùng lên tiếng 

“Chơi gái đã quá anh Hai ơi! Hic hic. Em ước gì nó là của mình, chơi suốt ngày không ăn uống gì cũng được, hic hic”

Anh Lâm cười cười

“Rừng còn đó lo gì thiếu củi đốt! Há há”

Anh Tùng cũng cười

“Hình như con nhỏ bồ kết anh Hai rồi đó. Nãy em thấy nó nhìn anh Hai mà ngẩn tò te, lúc đi thiếu điều muốn té sml mà nó cũng không bỏ được cái vẻ mê trai à. Há há há”

Anh Lâm phì cười

“Hà hà, mày chỉ giỏi rình mò. Bây giờ chính thức làm đàn ông rồi đó, cư xử sao cho coi được thì làm. Bỏ cái tật rình mò toa lét như hồi ở ngoài quê đi nha! Trong này nhà nào cũng gắn camera an ninh, đi rình họ túm cổ là chết, bị xáng mấy bạt tai còn nhẹ đó, quay video clip đưa lên facebook là thúi đầu. Không phải như ở quê đâu”

“Biết rồi biết rồi. Anh cũng hỏ bớt tật kàm ràm đó đi, là đàn ông rồi đó nha. Cư xử sao cho em út nó coi được thì mần, há há”

“Mày!…”

Anh Lâm nhướng mày lên nhưng không mắng thằng em. Anh nói

“Mày cũng hên ghê. Mới bước chân tới Sài Gòn chưa được 1 tiếng đã được chơi gái Sài Gòn rồi. Hai năm nay tao ở đây toàn phải cắn răng nhịn thèm. Trong trường tao, bướm bay lượn đầy trước mắt mà có dám thò tay ra bắt đâu, haiz… Đúng là cái số làm anh, khổ thì mình gánh, sướng thì … có mấy đứa em nó tới chia phần”

Anh Tùng cười hô hố

“Há há… Em có số hưởng mà. Cho nên anh cứ nhường nhịn em cho nhiều vô, sau này có kèo hưởng thì em sẽ chia cho anh ké. Em nước đầu thì anh cỡ nào cũng được nước sái, há há”

Anh Lâm phì cười vỗ đầu thằng em

“Mày chỉ được cái dẻo miệng. Hèn gì ông bà già cưng mày nhất. À, mà lâu không gặp, không ngờ hàng họ của mày cũng ngon ghê, hè hè”

“Em lớn rồi mà! Không hề thua kém của anh Hai chút nào đâu nha, há há”

Vừa nói anh Tùng vừa tốc mền ra, để lộ cây hàng to khủng không kém gì của anh Lâm. Nãy giờ giỡn giỡn nên khúc thịt cũng đã cứng ngắc, lộ ra cái quy đầu đỏ hỏn non tơ. Anh Lâm thấy vậy cầm lấy và hỏi

“Dài nhiêu? Mày có đo chưa?”

“Đo roài! Hai mươi bốn centimet, hè hè. Của anh dài nhiêu?”

Anh Lâm cười lắc đầu

“Vẫn làm em tao đi, hè hè, tao còn 3ly nữa thì hai mươi lăm, há há”

Anh Tùng nhìn chỗ đũng quần anh trai mình rồi lắc đầu

“Năm mươi lại chê bốn chín ngắn thôi. Hơn nhau có mấy ly thì tính gì. Hè hè. Mà hồi nãy anh em mình song kiếm hợp bích làm con nhỏ muốn tét lol luôn, đã thiệt, hí hí”

“Uh, cũng may là nó … ngất xỉu, chứ thức tỉnh qua 6 tour của anh em mình chắc giờ này nó nằm mẹp ở đây đến mai lun quá, hè hè”

“Công nhận bé nhi đồng này non mà lại ngon hơn mấy ẻm vú bự ha, hí hí”

“Mày có chơi ẻm nào vú bự chưa mà tuyên bố cứ như đúng rồi vậy? Hừ hừ”

“Thì em tưởng tượng chút cũng không được nữa á? Không phải đàn ông ai cũng thích hàng bót sao? Càng bót càng thích mà”

“Thôi, mày đừng nói nữa, tao lại thèm…”

…. 

Con nhóc mở cửa bước vô nhà mà gần như phải kéo lê hai chân. 

Nó chẳng biết đến cuộc đối thoại của anh em anh Lâm sau khi mình về. Nó chỉ muốn được nằm ngủ thôi. Nên vô nhà, khóa cửa xong xuôi, nó chỉ đủ sức đi tới cái ghế sa lông êm ái, bỏ chìa khóa trên bàn, rồi nằm vật xuống ghế. Chỉ vài phút sau, con nhóc đã ngủ say ngon lành. Cơn mệt mỏi như từ trong ruột mệt ra nên nó ngủ thẳng cẳng mà không có mộng mị gì.



==================== Chương 11 ====================

PHẦN 11


Đến quá trưa, con Hân tỉnh dậy, bụng đói cồn cào. Như thường lệ, nó xuống bếp hâm đồ ăn nấu sẵn trong microwave rồi lấy ra ăn một mình. Suất ăn này ba để dành cho hai anh em, nhưng anh Hai đi chơi chưa về nên nó chỉ sớt ra một phần vừa đủ cho mình ăn thôi. Phần của anh Hai thì chừa trong tủ lạnh. 

Khi đã no nê, con nhỏ mới bắt đầu cảm thấy dưới háng rất là nhớp nháp. 

Lúc nãy cơn đói lẫn mệt mỏi che lấp hết mọi giác quan, bây giờ cảm giác khó chịu đó bỗng xộc tới. Con nhỏ giở váy, cúi xuống coi thử. Cái âm hộ nó ướt mem, “nước thải” của anh Lâm vẫn còn chảy rỉ rả ướt cả một khoảng mặt ghế. Con nhỏ không hề biết trong đó còn có cả của anh Tùng em anh Lâm nữa, vì phần lớn thời gian anh Tùng leo lên mình nó, nó đã ngất xỉu rồi. 

Nó thở dài ngao ngán nhìn mớ chén dĩa trống không trên bàn, rồi quyết định đi tắm trước đã. Thế là con nhỏ vô nhà tắm, cởi hết quần áo ra, bật vòi sen lên, và tận hưởng dòng nước lạnh mát mẻ giữa trưa hè. 

Tắm xong nó thấy mình như cây héo được tưới đẫm nước. Một cảm giác yêu đời lại đến với nó. Vẫn còn là con nít nên con nhỏ chẳng buồn lâu. Nó vừa quấn khăn tắm quanh người, vừa đi ra bếp dọn rửa chén dĩa, miệng thì ngêu ngao hát “… Vì tôi còn sống… Ố ô yeah.. vì tôi còn hát lên…”. Bài mà nó hay nghe anh Hai mở trong điện thoại, giai điệu cũng hay hay. 

Sau khi lau dọn sạch sẽ nhà bếp, con nhỏ lại đi tới cái ghế sa lông nằm dài ra, và thiu thiu ngủ tiếp một giấc ngon lành. Cho tới khi chuông cửa reo đing đong mấy lần nó mới giật mình thức dậy. 

Vừa dụi dụi mắt, con nhỏ vừa ngồi dậy nhìn ra cửa

“Hân ơi, mở cửa!”

“Ah, anh Hai về!” 

Con nhỏ chạy ra mở cửa cho anh Hai, chưa kịp mè nheo vì anh Hai đi chơi cả ngày thì đã thấy một cây kem giơ ngay trước mặt. Lại là kem dâu nữa chứ. Thế là con Hân nhảy cẫng lên vỗ tay thích thú tới nỗi xém chút nữa rớt cái khăn choàng xuống. Nó chụp lấy cây kem rồi xé bao ra ăn ngay tại chỗ. Kem dâu lạnh ngắt, lúc nào cũng ngon ơi là ngon! 

Thằng Toàn thì cười hì hì dắt xe vô nhà rồi khóa cửa lại. Nhìn đồng hồ đã khoảng 5 giờ rưỡi chiều. Tầm một tiếng nữa thì ba về. Nó nhìn con em đang ăn kem ngon lành, trên mình vẫn còn khoác cái khăn tắm, mối cột hờ hững ngang ngực. Chỉ cần đưa tay mở là bung ra thôi. 

Thằng Toàn nuốt nước miếng ừng ực. Tất nhiên không phải vì nó thèm cây kem dâu con nhỏ đang ăn rồi. 

Cái khăn tắm chợt rơi xuống sàn nhà. Thân thể trần truồng mảnh khảnh của con nhỏ hiện ra lồ lộ ngay trước mắt thằng Toàn. Con nhỏ giật mình vừa cúi xuống tính lượm cái khăn lên thì nó bỗng kêu “Á” một tiếng, chợt thấy mình bị ngã ngửa ra trong vòng tay anh Hai. 

Thằng Toàn bế ngửa con em đi tới cái ghế sa lông rồi đặt xuống. 

Con nhỏ nửa nằm nửa ngồi, lưng dựa thành ghế êm ái, mông bị kéo sát ra rìa ghế, hai chân bị đẩy lên, banh rộng ra. Đây là tư thế yêu thích của thằng Toàn, nên nó auto đặt con em xuống một phát là “vô thế” ngay. Cái khe bướm sâu hun hút, đỏ hồng lấp ló giữa hai mép mịn màng không lông. Thằng Toàn vục mặt vô đó bú liếm khí thế như bị bỏ đói lâu ngày. 

Con Hân vẫn đang cầm cây kem nhưng nó ăn lúc này cảm giác vị ngon giảm đi hết 50% rồi, vì "miệng dưới” của nó đang rất “bận rộn”, không có tâm trí nào thưởng thước cây kem ở miệng trên cả. Nó thở gấp nhìn đầu tóc đinh của anh Hai đang áp vô bướm mình bú chùn chụt như em bé khát sữa. Cảm xúc từ cái lưỡi nóng hổi của anh Hai vẩy tung tóe bên dưới cái đường chẻ, trên cái hột le, thậm chí đôi lúc còn “đi lạc” xuống lỗ đít khiến con nhỏ muốn quăng luôn cây kem để có thể tập trung cảm nhận khoái cảm tràn trề từ bên dưới háng. 

Đang ngồi ở phòng khách, cạnh bênh lại chẳng có thùng rác nào, nó đành há miệng ra cắn cây kem mấy cái cho hết nhanh. Kem lạnh phải ăn từ từ, ông bà ta đã nói từ ngàn xưa rồi, hoặc là nó nghĩ là ông bà đã nói thế thật. Nên ăn kem mà cắn ngập răng như cắn vô miếng thịt quay, hậu quả đến ngay tức thì: răng cỏ lạnh buốt óc. Con nhỏ nhăn mặt vì khó chịu ở miệng trên, và vì sướng ở … “miệng dưới”. Hai cảm giác đối chọi đúng là không hay ho chút nào. Nó cố gắng nhai nhai mấy cái, rồi nuốt trọng số kem đầy nhóc trong miệng. Còn que kem thì nó mút mút cho sạch rồi vứt ra bàn, lát nữa tính sau. Mãi tới lúc này nó mới có thể tập trung hết vô cái bướm đang được anh Hai bú điệu nghệ như vầy. 

Lần đầu tiên bị anh Hai đưa miệng vô bú chỗ đi tiểu, nó giật mình vì sợ, vừa shock toàn tập vì không nghĩ anh Hai có thể “chơi dơ” như vậy. Nhưng bây giờ, đồng thời phát hiện ra bướm mình còn có thêm một “cái lỗ” bí mật ngoài lỗ tiểu, con trai có thể đút con ku bự tổ bố vô đó, nó lại thấy ghiền cái vụ “ chơi dơ” này của anh Hai. Thậm chí thích hơn nhiều lần so với bị đút ku vô trong, vì anh Hai bú như vầy nó chắc chắn được sướng, còn đút ku vô thì chỉ hơi hơi sướng chút xíu thì anh Hai đã dừng lại rồi. Nó đôi khi tự hỏi nếu anh Hai đút vô … lâu hơn một chút thì không biết mình có hết đau và cũng thấy sướng giống được bú chỗ đó không? Cái này nó chưa dám hỏi, mà hỏi chắc anh Hai cũng không nói đâu.

“Để lát tối hỏi ba”

Con nhỏ thầm nhủ, rồi trở lại thưởng thức những cảm xúc tuyệt vời ngày càng tăng. Vùng chậu của nó lúc này được máu dồn xuống rất nhiều, hai mép bướm của nó được bơm máu căng phồng, các đầu mút thần kinh ở bộ phận sinh dục, quanh hậu môn trở nên nhạy cảm hơn bao giờ hết. Mỗi động tác quét lưỡi, rê lưỡi, móc lưỡi của anh Hai đều gây cho nó những phản ứng mạnh. Cảm xúc dần dần mãnh liệt, con nhỏ đưa tay nắm tóc anh Hai, nhưng tóc ngắn quá nó nắm không được. Không cách nào khác, nó đành bấu chặt lấy cái đầu đinh của anh Hai ghịt mạnh vô giữa háng mình, cổ ngửa ra sau, ngực phập phồng thở gấp. 

Cảm nhận em gái đang sắp lên đỉnh, thằng Toàn càng bú tợn. Cái lưỡi nó sau hơn hai tháng thực hành cũng đã điêu luyện lắm rồi, vẩy,  móc, chà… nó đều làm tất nhanh mà không bị mỏi hoặc lọng cọng như lúc đầu. Nó há miệng, thè lưỡi ra dài nhất có thể, tập trung móc lưỡi vô trong cái lỗ âm đạo sâu hun hút của em gái, cảm nhận nước nhờn của con em đang tiết ra ngày một nhiều. Đến khi đầu mình bị ghịt chặt vào bướm, nó mới chuyển mục tiêu, rê lưỡi lên trên đó một chút, liếm đi liếm lại cái lỗ tiểu ở ngay sát rìa âm đạo khiến con em rên rỉ như mèo kêu. Biết con nhỏ sắp sửa lên tiên, nó đưa ngón tay vô giữa khe bướm, quệt lấy chút chất nhờn rồi sau đó dùng ngón cái xoay xoay trên hột le con nhỏ theo chiều kim đồng hồ. Lưỡi – ngón tay kết hợp như tầng tên lửa cuối cùng của phi thuyền, chỉ trong chốc lát đã đẩy con nhỏ tiến thẳng đến cực khoái đỉnh điểm. 

Con nhóc kêu lên một tiếng “Á”, cả người gồng cứng ngắc, hai đùi kẹp chặt đầu thằng anh, bụng nó gồng căng lên, ngực ưỡn, nín thở trong vài giây liên tiếp, da toàn thân đỏ rực như tôm luộc nước sôi, người nóng rực như sốt 40 độ. Hai bàn tay nó bấu chặt lấy đầu anh Hai ghì mạnh vào giữa háng. Cả người con nhóc run bần bật như động kinh. 

Thằng Toàn còn cảm thấy lỗ âm hộ nó mở ra đóng lại liên tục, hút không khí kêu “ộp ộp” như một con cá mắc cạn há miệng thở. 

Thằng Toàn buông tay, rồi giơ thẳng hai tay lên trước chạm vào hai trái chàm cưng cứng bên dưới làm da ngực phẳng đang đẩy hai núm vú con em lên cao. 

Con nhỏ co giật như đang động kinh, đùi nó khép chặt hai bên màng tang của thằng Toàn khiến nó muốn đau và nghẹt thở luôn. Nhưng vì muốn em gái đạt cực khoái càng nhiều càng tốt nên thằng Toàn không có rút đầu ra. 

Chợt thằng Toàn nghe mùi gì khai khai, nó hốt hoảng tỉnh lại một chút, và kịp nhận ra một ít nước tiểu đang rịn ra từ bướm con nhỏ. Chưa kịp phản ứng thì một tia nước đã kịp bắn ra, thẳng vô cái miệng đang há ra của nó. Thằng Toàn hoảng quá, nó vội giật cổ ra khỏi háng con em, xoay ra sau phun phèo phèo. Vừa quay lại thì nó đã lãnh ngay một tia nước tiểu mạnh mẽ bắn thẳng vô mặt. Mùi khai nồng sực lên mũi khiến thằng ku chỉ biến cười khổ, nhắm mắt lại chịu đựng. Nó từng khuyên em gái khi lên đỉnh có mắc tè thì cứ xả ra thoải mái, đừng có nhín lại, nên bây giờ nó chỉ dành nín thở “tắm mặt” trong nước tiểu của con em mà chẳng dám nói câu nào. 

Con Hân lúc này chợt mở mắt, rên rỉ

“Anh Hai, đút ku vô bướm em đi, nhanh, nhanh đi anh Hai!”

Hai bàn tay con nhỏ thò ra giữa kẻ hở hai chân, vẫy vẫy, giọng rên rỉ mời gọi “chết người” của con nhỏ làm sao một đứa con trai mới lớn như thằng Toàn cưỡng lại nổi. 

Nó vội cởi quần áo mình ra lau nhanh cái mặt, rồi vứt xuống đất để thấm bớt chỗ nước tiểu. Một tay vịn đùi con em, tay kia cầm dương vật chứng ngắc đút vô cửa mình đang mở rộng. Chỉ sau vài giây, thằng Toàn đã nằm áp lên mình con nhỏ, hai chân dạng ra lấy thế, đít nắc liên tục tạo ra những tiếng “phạch phạch” vang khắp cả căn nhà nhỏ. 

Sướng khoái tăng nhanh khiến thằng ku tạm quên cái mùi nước tiểu khai nồng trên mặt mình. Người ta nói “khoái con ku, mù con mắt”, lúc này là cái lỗ mũi. 

Đi cả ngày trời, vừa về là được quất cái bướm non của em gái, hỏi sao nó không khoái. Lại ngay thời điểm em nó đang cực khoái, cảm giác chơi con nhỏ nhạy cảm hơn gấp mấy lần lúc bình thường.  Cái âm hộ cứ nở ra rồi thắt lại, co bóp liên tục quanh dương vật như một cái miệng thứ 2 theo nghĩa đen thì làm sao thằng con trai mới lớn như nó chịu thấu. Chưa kể em gái nó lại giơ hai tay ra ôm chặt lấy lưng nó kéo ghịt mạnh vào, rồi như chưa đã, nó còn lấy tay vịn mông thằng anh mà kéo vào người mình theo từng nhịp nắc để khuyến khích thằng anh chơi nó mạnh hơn, đẩy nó bay cao hơn trong cơn cực khoái. 

Với bao nhiêu kích thích mạnh mẽ như vậy, thằng Toàn nắc chừng hơn một phút là đột ngột dừng lại. Lỗ sáo quy đầu ép chặt lên cái lỗ tròn nho nhỏ đang mở rộng của cái cổ tử cung con em, dương vật nó bắt đầu “thổi” chất truyền giống của mình vào tử cung con bé. 

Cả người thằng Toàn bắt đầu co giật giống con em trong cơn sướng khoái tuyệt đỉnh. Lỗ sáo quy đầu thằng toàn liên tục “thổi” ra từng luồng, từng luồng tinh dịch nóng rực vào bên trong lỗ mở cổ tử cung em gái. Từng lớp từng lớp tinh dịch như những cơn sóng đẩy nhau sâu vào bên trong tử cung của con bé. Cảm giác âm dương giao hòa giữa hai anh em thật mê ly. Thân dương vật được “miệng dưới” của con em co bóp, siết chặt, vuốt ve như đang được  “vắt sữa” nên càng phóng ra thật nhiều chất dịch đặc sệt chứa đầy tinh trùng đang vẫy đuôi bơi tới trước. 

Bình thường con nhóc rất ghét cảm giác bị con trai “tè” vô bướm, nhưng những khi cực khoái như vầy nó lại thấy cảm giác có chất gì đó nóng rực bắn vào sâu trong bướm lại kích thích không hề nhẹ. Chỉ những lần như vầy nó mới thấy chỗ đang bị “bắn phá” trở nên nhạy cảm hơn bao giờ hết, nên mỗi lần có một “tia” chất lỏng nóng rực bắn ra là cả người nó cũng co giật đến run rẩy như anh Hai lúc này vậy. Cảm giác không còn lạc lõng một người vui, người kia thì khó chịu như trước, mà cả hai anh em như đang hòa tan vào nhau, đồng điệu với nhau hơn bao giờ hết. 

Bộ phận sinh dục của hai anh em lồng vào nhau, thắt chặt không rời trong quan hệ máu mủ ruột thịt. 

Trong đỉnh điểm của cuộc giao cấu, quy đầu thằng anh ép chặt vào cổ tử cung của con em, lỗ quy đầu dí sát vào cái lỗ tròn tròn nơi tận cùng âm đạo, liên tục bơm vào đó những dòng chất truyền giống có cùng huyết thống để thụ tinh cho con nhỏ. 

Ngay lúc này đây, nói theo đúng nghĩa đen, thằng Toàn có thể cảm nhận được em gái “từ sâu thẳm bên trong”, mà nếu chỉ giao tiếp thông thường thì không thể đạt được. Những co giật dù nhỏ nhất, sâu bên trong bộ phận sinh dục của con em nó đều cảm giác được hết, nên nó bắn tinh ra mà thấy sướng quá chừng. 

Trong đỉnh điểm của cuộc giao phối, hai anh em siết chặt lấy nhau từ bên ngoài lẫn “bên trong”. Cơ thể hai đứa không ngừng co giật, run rẩy, rùng mình. Những gì không nhìn thấy bằng mắt, tụi nó có thể nhìn thấy bằng những cảm nhận. 

Cảm giác hòa hợp tuyệt đối này thật tuyệt! 

Sinh ra cùng một gia đình, với hơn 9 năm chung sống bên nhau, lúc này tụi nó mới hiểu được ý nghĩa của sự đồng bộ là như thế nào. Dù hiểu là thế, nhưng cả hai đứa đều còn quá nhỏ để có thể diễn tả ra thành lời. Lúc này hai anh em chỉ biết siết chặt nhau tận hưởng khoái cảm dâng trào như những cơn lũ dữ. 

Vài phút sau, thằng Toàn là đứa đầu tiên thả lỏng, và thở phù phù như trâu kéo cày. 

Hơi thở nóng rực của nó phả vào người con em, và cũng cảm nhận hơi thở nhẹ nhàng và thật “thơm” mùi của con gái phả vào mặt nó. 

Con nhỏ vẫn còn chưa hết đê mê, mắt vẫn nhắm chặt, hai tay vẫn ôm chặt lấy tấm lưng thằng Toàn, người rung nhè nhẹ. 

Thấy vậy, thằng Toàn vẫn để ku bên trong mà không rút ra vội. Khác hẳn với nó lúc bình thường, chơi vừa xong thì “cột rút, lỗ bỏ không”. Tới lúc này nó mới thấy chơi xong mà “ngâm” ku bên trong bướm em gái cũng có cái thú vị. Nó cảm nhận âm hộ con nhỏ vẫn còn co bóp, siết ku mình như từ nãy tới giờ, hết thắt lại thả lỏng, rồi lại thắt chặt, cứ như cái bướm của con nhỏ là một sinh vật độc lập. 

Vừa mới ra xong nhưng thằng Toàn được con em “thắt bím” như vầy cũng thấy phê như con tê tê. Nó thích thú chống tay hơi ngẩng đầu dậy, cúi xuống ngắm em gái. 

Con em mà trước giờ cứ đè ra chơi xong là nó rút hàng ra, bây giờ nó mới “chính thức” nhìn con em sau khi xong. Con nhỏ hai má đỏ ửng lên như hai trái đào, mắt khép hờ, miệng hé ra phả vào mặt thằng Toàn từng hơi thở nhẹ nhàng quyến rũ. Thằng Toàn chợt thấy rung động. Không ngờ nhìn kỹ thì em gái mình cũng có thể gọi là hot girl rồi. Nhìn hàng mi dài và cong vút của con nhỏ thì biết. Thằng Toàn không kìm lại được, nó cúi xuống đặt lên đôi môi con em một nụ hôn. Đây có lẽ là lần đầu tiên hai anh em nó thực sự “hôn” nhau. Những lần trước hôn vội vàng qua quýt, hay tệ hơn là hôn để “cả vú lấp miệng em”, chặn những tiếng gào thét đau đớn của con nhỏ thì không tính. 

Con nhóc chợt mở mắt ra khi cảm nhận đôi môi anh Hai áp vô miệng mình. Nó nhìn gương mặt anh Hai mà chợt rung động. Mặc dù con nít như nó chẳng hiểu đó là gì, nhưng con nhóc cũng thấy vui lắm. Nó nhắm mắt lại, miệng chẳng biết làm thế nào để hôn lại anh Hai. Hai đứa nhóc bỡ ngỡ trong cái hôn sâu đầu đời. Đứa nào cũng vụng về, nhưng tụi nó học rất nhanh. Nhất là thằng Toàn đã xem nhiều clip sex trên mạng, nên chỉ một lát sau nó đã đưa lưỡi mình vào miệng em gái, xoắn lấy cái lưỡi của con nhỏ. Con Hân thì vụng về hơn nhiều, nó thè lưỡi ra liếm lại lưỡi anh Hai như mèo liếm sữa vậy. Thằng Toàn kiên nhẫn đưa lưỡi mình qua, dẫn dụ em gái làm theo, nó còn đưa tay mình xuống vịn hàm con em rồi kéo vào. 

Đúng như người ta nói, nụ hôn là chìa khóa để mở ra lớp phòng vệ đầu tiên của người con gái. Có khơi gợi được cảm xúc và ham muốn của con gái hay không thường xuất phát từ nụ hôn. 

Thằng Toàn chợt nổi hứng muốn hôn em gái một cái, nó không ngờ lại dẫn đến một loạt phản ứng dây chuyền bên trong cơ thể con nhỏ. 

Con Hân càng hôn thằng anh say đắm thì người nó càng nóng rực trở lại như sốt cao, đến nỗi thằng Toàn đang áp chặt vào người nó cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ hứng hực tỏa ra từ cơ thể em gái. 

Thằng Toàn hơi ngạc nhiên khi thấy con em bỗng nhiên nóng hầm hập như phát sốt. Nó dứt ra khỏi nụ hôn dài và hỏi

“Sao người em nóng dữ vậy? Có bị sốt không?”

“Hơ… em cũng không biết nữa”

Con Hân lơ mơ trả lời, hai tay nó vô thức đưa xuống dưới bóp chặt lấy cặp mông cuồn cuộn của thằng anh. 

Thằng Toàn tồ cỡ nào vẫn nhận ra điều gì đó. Đến khi con em bóp mông nó ghịt sát vào mấy lần, hình như nó cũng hiểu ra rồi. 

Nó cười cười nhúc nhích cái mông, cho dương vật vẫn cứng ngắc nãy giờ rút ra thụt vào trong âm đạo con em. 

Như cảm nhận được ma sát từ dương vật của anh Hai bên trong âm đạo, con nhóc há miệng, ngửa cổ ra sau, mắt khép hờ, miệng nấc một tiếng đầy khoan khoái.

Thằng Toàn cũng háo hức lắm. Nó cảm thấy “muốn” em gái thêm một lần nữa, và hình như con nhỏ cũng muốn vậy thì phải. Nên nó ôm chặt lấy con nhỏ, đít bắt đầu nắc liên tục trong hiệp 2.

Phòng khách lại vang lên những tiếng “bạch bạch” đầy gợi cảm. Hai bộ phận sinh dục của tụi nó một lần nữa lại cọ xát dữ dội. Vừa chất tinh ngay trước đó nên lần này thằng Toàn kéo dài hơn lần trước

Qua hơn 5 phút mà nó vẫn nắc ku vào bướm con em khí thế làm con nhỏ sung sướng như điên rồi, mặt đỏ rựng như say men tình. Thằng Toàn càng nắc càng sung. Dương vật nó rút ra gần hết cây rồi đóng “phập phập” từng cái thật mạnh, sâu đến lút cán trong bướm con em. Mu của anh em tụi nó va chạm liên tục với nhau trong cơn cuồng hoan. Những sợi lông đen hơi xoăn của thằng Toàn cọ xát vào cái mu trụi lông của em gái, thỉnh thoảng chạm vào cái hột le khiến con nhỏ bị kích thích gần như toàn diện. 

Con nhỏ bắt đầu thở gấp, người nó bắt đầu co giật, hai tay hai chân đã siết chặt lấy eo lưng thằng anh như con nhái bám chặt vào thân cây to, không ngừng chuyển động trong cơn mưa giông gió giật tơi bời. 

Thân hình cuồn cuộn của thằng Toàn hùng hục tới lui khiến cho cả cơ thể con em cũng bị nẩy tưng tưng lên theo. 

Cả hai đều đang sướng khoái, tụi nó cảm giác càng làm mạnh bạo càng tốt. 

Hai đứa con nít siết chặt lấy nhau. Thằng Toàn ra sức thúc mạnh mu tới trước. Con Hân tìm mọi cách ưỡn ẹo thân mình, cạ cái mu của mình vô mu thằng anh mỗi khi chạm nhau để tăng ma sát và khoái cảm mặt ngoài âm hộ. Những động tác này đôi lúc khiến cho con ku thằng Toàn tuột ra ngoài, khiến nó phải vội vã đưa tay nắm lấy và đút vô trở lại. Thân hình mềm mại của con em trườn lắc như một con rắn cũng kích thích bản năng săn mồi tồn tại qua hàng triệu năm trong thằng con trai. Em nó càng di động, nó càng muốn đưa ku “đuổi theo” để ghim chặt vào giữa hai chân con nhỏ như các thợ săn ghim chặt mũi giáo vào con mồi. Cảm giác “chiếm hữu” toàn bộ thân xác em gái khiến sướng khoái của thằng Toàn lần nữa tăng vọt. Nó gấp rút nắc mấy cái thật mạnh, mu va đập vô bướm em gái kêu “phập phập”, thậm chí chấn động từ hai bộ phận sinh dục còn thốc ngược cả cơ thể con nhỏ bật tung lên trên theo từng cú nắc. 

Và rồi lần thứ hai từ lúc về nhà, thằng Toàn gồng cứng người ép chặt hạ bộ vào em gái. Từng dòng tinh dịch nóng hổi bắt đầu oanh tạc sâu trong bướm con nhỏ. 

Con nhóc cũng tới sát giới hạn của cực khoái làn nữa, nó hơi co giật, hai chân quắp chặt quanh eo thằng anh, bướm như nở ra chờ mong cảm giác được anh Hai “đái” vào trong. Nhờ sức nóng từ “nước đái” của anh Hai đang “tè” bên trong bướm, con nhỏ cũng đạt được mục đích cuối cùng, bước chân “lên đỉnh”. 

Cơ bụng nó bỗng gồng cứng, hai tay hai chân choàng ra ôm siết lấy lưng anh Hai, âm hộ cũng siết chặt dương vật bên trong, tử cung nó nóng rang lên và co giật, bắt đầu một chuỗi cực khoái tương tự như ở con trai khi xuất tinh. 

Hai anh em ôm siết lấy nhau, ngực áp ngực, cổ thằng anh hơi nghiêng qua một bên áp mặt vào một bên tai em gái. Cơ thể cuồn cuộn của nó nhìn từ xa như được thân thể mềm mại, trần truồng của con em quấn lấy. Chưa có lần nào nó ra mà sướng như lần này. Cơ thể con nhỏ như một baby xưa giờ chỉ bi bô mấy tiếng, đột nhiên lúc này lại nói năng diễn đạt trôi chảy, khiến thằng Toàn cảm giác nửa như hiểu hết những khát khao sâu thẳm bên trong của con nhỏ, nửa lại như không hiểu gì cả. 

Hai anh em ôm siết lấy nhau tận hưởng cực khoái tràn trề. 

Con nhỏ là con gái, ngoài cực khoái nó còn nhận được một dòng chất dịch nóng hổi mà anh Hai đang “bắn” vào âm đạo khiến cổ tử cung rực lên như than hồng. Hai chân con nhỏ co giật như đang bị điện giật, mà nguồn “điện” chính là cái dương vật cứng ngắt đang cắm sâu trong giữa háng nó.

Mọi cảm xúc đến với hai đứa nhóc đều rất mãnh liệt vì tụi nó còn quá nhỏ, cũng vì cả hai đều là “lính mới” trong chuyện này nên mỗi một chút cảm nhận nắm bắt được đều khiến cho hai đứa cảm thấy thú vị nhân đôi. 

Tụi nó giữ tư thế đó cho tới mãi một lúc sau, khi thằng Toàn chuyển từ trạng thái căng cứng sang thả lỏng, toát mồ hôi ướt đẫm như vừa mới từ dưới hồ bơi lên, chảy ướt cả người con em nằm dưới. 

Thằng ku há miệng thở phù phù. Nhe răng ra cười và nói với em gái

“Không ngờ chơi liên tục 2 shot mà sướng ghê nơi, biết vậy thì đã làm ngay từ đầu luôn rồi, hí hí”

Con Hân vẫn còn mơ màng, nó vẫn ôm chặt lấy anh Hai mà không nói gì. Cơn cực khoái mãnh kiệt vẫn còn đẩy nó phiêu bồng trên đỉnh, đâu có nói chuyện được. Chỉ biết phập phồng thở gấp, mắt khép hờ như người đang phê thuốc. 

Cơn cực khoái giảm dần, cảm giác dễ chịu xâm lấn cơ thể, thằng Toàn nhìn mặt con nhỏ hồng hào như Hồng Hài Nhi trong Tây Du Ký, da dẻ ửng lên như trái đào, đôi môi đỏ rựng, căng bóng, nhìn là muốn cắn. Thằng ku lại có cảm giác muốn hôn em. 

Nghĩ là làm, nó cuối xuống đặt lên đôi môi anh đào của em gái một nụ hôn. 

Con nhỏ dù không có tâm trí để chít chát, nhưng với những tiếp xúc cơ thể thì nó lại rất welcome. Đôi môi căng mọng của nó hé ra, nồng nhiệt đón nhận nụ hôn của thằng anh. 

Hơi thở hai anh em phả vào nhau, thật gần, thật nóng. Tụi nó cũng hít vào hơi thở của nhau. Những đầu nút thần kinh khứu giác bị kích thích khi mỗi đứa ngửi ra được mùi đặc trưng của nhau. Hai đứa cứ nhắm mắt lại, chìm đắm trong nụ hôn kéo dài như vô tận.



==================== Chương 12 ====================

PHẦN 12


Tụi nó không biết rằng mùi cơ thể cũng là một mối dây kết nối của những cặp đôi. Cho nên trong phút giây “gần sát lại” đến không thể gần hơn, cũng như bao lần trước đó trong suốt hơn 2 tháng, anh em tụi nó đã thiết lập một sự kết nối vô hình nhưng vô cùng bền chặt. Có điều, kết nối này chỉ được chấp nhận đối với những cặp đôi “bình thường” chứ không được phép cận huyết như anh em tụi nó. 

Hai đứa nhóc đang đê mê lúc này đâu cần biết điều đó, hoặc ít ra thằng Toàn biết nhưng đã “cứng con ku thì mù con mắt” thôi. Loạn luân sao? Nó bất khuất luôn! Con con Hân em nó sau này biết ra sẽ có suy nghĩ như nào thì hạ hồi phân giải đi. Ở tuổi nó, suy nghĩ phần lớn bằng … hai hòn dái bên dưới hơn là bộ não bên trên! 

Hai đứa đắm đuối không biết bao lâu. Khi thằng Toàn buông con em ra thì nó cảm thấy hơi mệt rồi, nó thở phù phù rồi thủ thỉ vô tai em gái

“Hôm nay chơi đã quá. Người em sờ chỗ nào cũng thích, hí hí”

Con nhỏ vẫn còn thở hổn hển, mồ hôi ướt trán, tươm ra trên mép nó tạo thành một hàng những giọt nước li ti như bộ ria bằng nước vậy. Nó vui mừng nhìn thẳng vào mắt anh Hai hỏi lại

“Thiệt hả anh Hai? Hí hí”

Thằng Toàn gật đầu xác nhận

“Thiệt mà. Sướng lắm. Sờ đã ghê đó, tới giờ anh cũng còn thèm nè, nếu mà không mệt thì anh đã chơi thêm lần nữa, hí hí”

Con nhỏ nhe hàm răng … sún ra mừng rỡ. Nó nói

“Anh Hai sờ người em thấy sướng, vậy … chỗ kia anh Hai có thấy sướng không? Hi hi”

“Ý em nói chỗ này đó hả? Hè hè”

Vừa cười thằng Tòa vừa nhúc nhích cái mu. Dương vật hơi mềm của nó lại chuyển động nhúc nhích bên trong âm hộ con nhỏ hơi nhột nhột, ướt át. 

Con nhóc nhăn mặt cười khanh khách như bị thọc lét

“Á, há há há, em nhột quá. Anh Hai đừng có nhúc nhích mà, há há”

Thằng Toàn ngạc nhiên, mình ra rồi thì đầu ku nhột dữ lắm, chẳng lẽ cái bướm con em cũng vậy? 

Nó cười cười độc ác, càng nhấp nhấp mông mấy cái, dương vật trượt ra trượt vô trong cái âm đạo đầy óc ách tinh dịch tạo ra những âm thanh “nhóp nhép” rất vui tai. 

Con Hân bị nhột thật sự, nó cười ha hả chẳng có chút ý tứ gì nữa. Hai tay nó vỗ lưng thằng anh bép bép, la lên

“Ha ha ha, trời ơi em nhột, haha, đừng mà, hahaha”

Thằng Toàn thấy cơ thể con em vặn vẹo, mặt cười mà nhăn nhó khổ sở lắm, như bị ai cù lét gang bàn chân hoặc dưới nách vậy. Thấy vậy nó thôi không chọc con em nữa. Thầm ghi nhớ lại đặc điểm hú vị này của con nhỏ. Nó nghĩ

“Thì ra con gái lên đỉnh hai lần xong thì đụng vô chỗ kín là nhột như con trai, há há”

Thực ra nó không biết điều này, con gái không cần phải “lên đỉnh 2 lần”, mà chỉ cần lên đỉnh, lên thực sự, thì sau đó những chỗ kín mà trước đó rất kích thích với con gái, lại trở thành những chỗ rất nhạy cảm, như hột le, âm đạo, và kể cả tai, vú… đều rất nhột khi có tiếp xúc. 

Nhưng thằng Toàn chỉ mới chập chững những bước chân đầu tiên trên còn đường tình dục, nên nó đi một bước thì phải dừng lại, dò dẫm và thử đúng-sai rồi mới đi tiếp được. Lúc này lại cảm thấy tò mò về cơ thể con em, nó thử hơi nhổm người lên một chút, rồi đưa tay sờ thử hai đầu vú đang nhô lên của con nhỏ. 

Không đụng còn đỡ. Vừa đụng vô con em đã cười nắc nẻ, co người, ôm hai tay trước ngực để bảo vệ chỗ kín đó. 

Thằng Toàn ồ lên một tiếng, mắt mở to ra nhìn em gái đầy thích thú. Khám phá ra được thêm một “bí mật” của cơ thể con em, nó rất vui. Nó tử luồn tay xuống chỗ hai cơ thể đang dính chặt với nhau, và mò tới cái hột le. 

Cũng không khác gì khi bị mò núm vú, con nhỏ cũng giật mình cong người, hai bàn tay nhỏ đấm thùm thụp vào vai, vào ngực thằng Toàn. 

Những tiếng cười ngặt nghẽo lại vang lên trong nhà. Thằng Toàn cười cười khẳng định thắc mắc của mình rồi. Thì ra con gái cực khoái hai lần xong thì chỗ nào cũng nhạy cảm. Nó thấy con nhỏ cười coi bộ cũng mệt, nên thôi không chọc em nữa. Nó nhẹ nhàng áp người vào cơ thể em, cảm nhận làm da mềm mại của con nhỏ áp vô cơ thể mình, cảm giác dễ chịu chưa từng thấy

Rồi thằng ku choàng tay ra ôm chặt con em, thủ thỉ vô tai nó

“Em giỏi ghê. Hôm nay em làm anh sướng lắm, hihi”

Không gì hay hơn là lặp đi lập lại lời khen. 

Con nhỏ mừng rỡ, nhìn vào gương mặt của anh Hai, rồi nhe răng ra cười nói

“Anh Hai cũng giỏi nữa. Em cũng sướng lắm, hí hí”

Nói xong con nhóc giơ tay chân ra quắp chặt lấy thân thể cuồn cuộn của anh Hai siết chặt lại như một lời cảm ơn và đồng tình. 

Hai anh em tụi nó mèo khen mèo dài đuôi, tự tâng bốc nhau. Nghe có vẻ phù phiếm, nhưng vô tình tụi nó lại làm đúng những gì các cặp đôi nên làm sau giao hợp. 

Cảm nhận tay chân con nhỏ đang siết chặt lấy mình, thằng Toàn vuốt ve cái cổ thon dài của con em, nó thử hôn lên đó mấy lần mà con nhỏ bị nhột, nên sau cùng nó chỉ nhìn cái gáy quyến rũ của con nhỏ thôi. 

Ôm nhau thêm một lúc, thằng Toàn chống tay, hơi nâng người lên nói

“Anh Hai đi tắm đây, em có muốn tắm chung không? Hí hí”

Con nhỏ gật đầu lia lịa, vui mừng nói

“Đi, đi, cho em đi!”

Nghe vậy thằng Toàn giơ hai tay ra sau lưng con em, bế chặt cái mông của con nhỏ kéo ghịt lại sát mu của mình, rồi lấy thế đứng dậy trong khi mang cả thân thể con em nhấc bổng lên. Con Hân cũng phối hợp bằng cách choàng tay qua cổ thằng anh, hai chân banh ra quắp chặt lấy hông anh nó như lúc nãy, và để cho anh mình bế đi vô nhà tắm. 

Thằng Toàn vừa đi vừa vỗ mông con em “bốp bốp” mấy cái, cảm giác sự mềm mại nhưng vẫn nẩy và săn chắc tuyệt vời. Nó nhe răng ra cười khi thầm nghĩ

“Có ai trên đời lại biết cách ‘hưởng’ em gái như mình không?! Ông bà xưa nói quá đúng, phù sa không để cho chảy ruộng ngoài, há há”

Khoái trá với tư tưởng “phù sa” của mình đang đầy óc ách bên trong âm hộ của con em, thằng Toàn vừa ôm em vừa bước vô nhà tắm. 

Vô tới nơi nó mới buông con em ra, rùn người xuống rút ra khỏi người con nhỏ. Con nhóc bám tay vào người anh Hai, choãi chân mấy cái đứng thẳng dậy. Nó với tay mở vòi sen. 

Dòng nước ấm bắn lên người hai anh em khiến tụi nó đầy sảng khoái. Vừa tắm tụi nó vừa sờ mó nhau, thỉnh thoảng kỳ cọ, gãi lưng cho nhau rất đã. Lúc tắm xong, con nhỏ mới nhớ quần áo anh em tụi nó để ngoài bộ ghế sa lông ở phòng khách rồi. 

“Quần áo ngoài phòng khách hết rồi anh Hai. Giờ sao?”

“Thì đi ra lấy chứ sao, hè hè”

Thằng Toàn trả lời tỉnh bơ. 

“Nhưng còn khăn tắm?”

“Lát lên phòng lấy sau”

Thằng Toàn tắt nước, nó nhìn cái mu trụi lũi của con em với một cái khe ở đỉnh tam giác mà không nhịn được, cúi xuống hôn vô đó một cái “chụt” thật to, rồi mới đứng thẳng dậy nhéo má con em một cái

“Em dễ thương quá đi! Hihi”

Con nhỏ nhăn răng ra cười. Nãy giờ tắm chung nó cũng sờ nắn ku anh Hai đã đời rồi. Coi như anh em nó từ bữa nay mới chính thức “tan băng”, cảm thấy hai đứa công bằng với nhau. Khác hẳn hơn hai tháng nay chỉ mình thằng Toàn được “hưởng” còn con em chịu đựng. 

Con nhỏ đưa tay ra sau túm mớ tóc dài của mình lại, cuộn tròn và vắt cho nhiễu nước như người ta vắt quần áo, xong nó cứ vậy mà trần truồng đi ra ngoài. Thằng Toàn còn đứng lại trong nhà tắm, dùng tay vuốt vuốt mái tóc đinh, ép cho nước chảy ra, lắc lắc đầu mấy cái như… cờ hó cho văng bớt nước, xong xuôi mới bước ra ngoài. 

Vừa bước chân được tới cái bếp, nó bỗng chựng lại như trời trồng. Trong bếp có một người đang đứng, đeo tạp dề, đang vo nồi gạo nấu cơm cho bữa tối. Không phải là … Ba tụi nó thì còn ai vô đây! Con Hân thì đang đứng tồng ngồng một bên, hai tay vặn vẹo như bị bắt quả tang phạm lỗi gì đó. 

Thằng Toàn hoảng sợ, mặt xanh mét, nó lắp bắp

“Ba… ba… sao… sao ba về?”

Ba nhìn nó rồi phì cười

“Đi làm hết giờ thì ba về chứ sao? Con không muốn ba về nhà à?”

Thằng Toàn lắc đầu lia lịa, miệng lắp bắp không đầu không đuôi

“Không… đâu có… con… đâu có nói vậy. Ý con là… là …”

Lắp bắp một hồi mà không biết nói gì, chợt nhìn thấy ba đang đeo tạp dề, tay cầm nồi cơm đang vo dở, nó vội nuốt nước bọt ực một cái rồi nói

“Ba đang nấu cơm hả? Tụi con quên mất. Để con thay đồ rồi phụ ba nha!”

Nói xong nó lật đật chạy ra phòng khách, phô cái mông trần cuồn cuộn dưới ánh mắt têu tếu của ba nó. Ra tới nơi, thằng ku lượm cái quần xà lỏn cùng quần sịp vứt lung tung dưới sàn lên, tròng cái quần sịp vô hai chân rồi kéo lên, rồi tới cái quần short. Sau cùng nó tròng cái áo thun vô người. 

Nãy giờ mê mang mò và giỡn với em gái trong nhà tắm, nó quên bẵng là ba nó cũng có chìa khóa riêng, có thể tự mở cửa vô nhà mà không cần gọi cửa. 

Nó thầm tự trách mình cả trăm lần vì cái tội quá đoản này. 

Nghĩ là nghĩ vậy, nhưng bị “bắt tại trận” trần truồng cùng em gái từ trong nhà tắm đi ra, nó cũng chẳng biết phải giải thích như nào. Mọi lời nói dối đều bị thực tế rành rành đập tan hết. Cuối cùng nó chọn cách im lặng, hy vọng ba sẽ lờ luôn vụ này cho nó. 

Thằng Toàn nhìn con em đang từ từ mặc váy, rồi tới mặc áo mà nó sốt ruột muốn đá đít con nhỏ một phát. Đã ăn vụng bị bắt quả tang mà còn từ tốn nhẹ nhàng cầm khăn lên chùi mép rồi mới đứng thẳng dậy nữa. 

Mà không rõ ba có … biết gì chưa. Tụi nó tắm với nhau cũng thường, từ hồi con nhỏ gãy tay. 

Nhưng khi tháo bột rồi thì anh em tụi nó đều tắm riêng hết, ít ra là trước mặt ba. Không ngờ bữa nay bị bắt quả tang, chưa kể đống quần áo hai đứa lột ra bỏ lung tung trên phòng khách mới ghê, như sợ người ta không biết hai tụi nó đang bận “ấy ấy” với nhau ở chỗ nào khác vậy. 

Với tâm trạng hồi hộp, thằng Toàn đi xuống bếp mà tim đập thình thịch thiếu điều có thể nghe thấy từ xa mấy chục mét. 

Ba đang loay hoay trong nhà bếp, vừa thấy nó xuống thì nói

“Con mở tủ lạnh lấy miếng sườn rã đông đi. Tối nay mình ăn sườn ram với canh sườn dưa cải chua”

Thấy ba không đá động gì tới cái vụ anh em nó tắm chung, thằng Toàn thầm thở phào, hy vọng ba tưởng tụi nó chỉ là tắm nhau bình thường như hồi con nhỏ gãy tay thôi. 

Tạm gác lại sự hồi hộp, nó đi lấy nguyên liệu ra phụ ba chuẩn bị bữa ăn. 

Ở nhà 3 cha con cùng nhau làm mọi thứ từ hồi tụi nó còn nhỏ xíu nên thằng Toàn chẳng có khái niệm “con trai thì không vào bếp” như nhiều thằng bạn. Ba nó nói

“Ăn được thì làm được. Đói thì đầu gối phải bò. Không có tiền ăn tiệm mãi thì phải tự nấu cho mình ăn thôi con!”

Nên nó thấy con trai tự nấu nướng cũng bình thường như cân đường ký gạo, việc gì phải xoắn. 

Nghĩ đến đoạn “đầu gối phải bò” nó chợt nhớ đến tư thế con em hôm qua trên phòng, bò 4 “chân” dưới sàn cho nó chơi kiểu chó, đến hôm nay con nhỏ than hai đầu gối bị bầm tím khiến thằng Toàn nhìn mà xót xa. Lúc đó nó an ủi con em “Thôi lần sau em bò trên giường đi, đỡ bầm đầu gối”

Nên mặc dù cái câu ba nói chẳng liên quan gì tư thế “bò” của con em, nhưng lại khiến thằng Toàn nghĩ lung tung. Con ku lại cương cứng khó chịu bên trong quần. Cũng may hôm nay nó ra ngoài chơi với đám bạn, có mặc sịp nên cương cứng như vầy cũng không quá lộ liễu, chỉ độn lên một cục trước quần chứ không đến nỗi đội thành một cái lều như mọi khi nó ở nhà.

Chỉ lát sau con Hân cũng chạy xuống phụ dọn cơm. Ba nó cả buổi cũng chỉ tất bật nấu nướng, rồi sau đó là ăn tối với hai tụi nó mà chẳng nhắc gì đến chuyện mới nãy khiến thằng Toàn cảm thấy yên tâm thật rồi. Nó hồi hộp lúc đầu, nhưng bây giờ thì vô tư, thoải mái ngồi thưởng thức món ăn ba nó trổ tài nấu. 

Nó thấy ba nó nấu còn ngon hơn má thằng bạn nhiều. Hoặc cũng có thể hai anh em nó đã quen với vị của ba nấu từ nhỏ nên ăn rất mạnh miệng. Bữa nay không chỉ thằng Toàn, mà con Hân cũng ăn ngon lành. Cơm vừa hết nó lại bưng chén đi bới tiếp. Khi nó ăn hết chén cơm thứ 2 thì thằng Toàn đã hoàn tất chén thứ tư. Hai anh em ngồi dựa ngửa ra ghế, ôm bụng thở phù phù, lại còn rên rỉ khiến ba bật cười

“Hai đứa làm gì mà ôm bụng như đàn bà chửa vậy? Há há”

Con Hân cười hích hích

“No quá!!! Bữa nay ba nấu ăn ngon ghê hihi”

Thằng Toàn cũng há miệng nhưng không nói gì, nó chỉ vừa xoa bụng vừa gật đầu đồng ý với con em. 

Được hai đứa con cưng khen, ba cũng khoái chí nói

“Ờ, ba học món này của cô Thoa trong công ty đó”

Con nhóc vô tư nói

“Vậy mai mốt ba học thêm nhiều món của cô Thoa nữa đi, ba nấu như vầy thì con ăn nhiều hoài luôn đó, cho ba hết gạo luôn, hihi”

“Chà, căng đó nha! Hết gạo rồi ba lấy gì mà ăn?”

“Thì… thì ba đi ăn phở, hí hí… Con cũng thèm phở, bữa nào ba chở con với anh Hai đi ăn nha”

Thấy con em nói chuyện đầu Ngô mình Sở, thằng Toàn cũng phải phì cười, rồi nhăn nhó ôm bụng kêu lên

“Ui cha! Đau quá, hic hic”

Nhìn biểu cảm như đàn bà rặn đẻ của thằng con, ba không chịu được nữa mà lăn ra cười… 

…

Buổi tối của 3 cha con khá ấm cúng. Gà trống nuôi con, nhà tuy thiếu bàn tay phụ nữ, nhưng 3 cha con cũng đã nương tự lẫn nhau rất tốt từ trước tới giờ. Nhất là khi tụi nhóc càng lớn thì cuộc sống trong gia đình nhỏ này càng dần thoải mái. 

Ăn xong ba đi tắm, anh em thằng Toàn thu dọn chén dĩa. Thằng Toàn thì thầm nói nhanh với con em

“Em dọn rửa chén nha, anh Hai lau phòng khách”

Con nhỏ ngạc nhiên ngước nhìn anh Hai hỏi lại

“Sao phải lau phòng khách?”

Thằng Toàn gấp gáp vơ lấy cái giẻ lau, đi tới lavabo mở tí nước cho thấm một góc cái giẻ, rồi thì thầm

“Nước tiểu của em chứ sao, đầy trên đó luôn”

Con Hân đỏ mặt, nói mới nhớ, lúc nãy sướng quá, đít khu xoắn quéo lại nên nó có … tiểu tiện ra một ít, mà sau đó lại quên luôn. Hèn chi lúc lượm quần áo mặc vô lại, nó nghe thấy có mùi gì đó khai khai, mà dưới này anh Hai hối nó xuống phụ làm bếp nên nó bỏ đó đi xuống đây luôn. Giờ nhắc nó mới nhớ ra. Nó vội gật đầu nói

“Anh Hai lau dùm em đi để chén dĩa em rửa cho”

Không đợi con em trả lời, thằng Toàn đã chạy nhanh ra phòng khách, cầm giẻ lau vội khu vực quanh bộ ghế sofa. Cũng may nước tiểu chỉ ướt loanh quanh nên không mất nhiều thời gian. Lau qua một đợt, nó vội chạy xuống bếp chen với con em xả cái giẻ lau, vắt khô, rồi chạy lên lau lần 2 cho chắc. Cả trên ghế lẫn dưới sàn đều được nó lau đến 2 lần nên hoàn toàn sạch bóng. Gió tự nhiên trong nhà đang lồng lộng nên chỉ cần vài phút là mọi nơi khô ráo hết. 

Nó cầm giẻ lau đi xuống bếp xả sạch, treo lên cái móc rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Con em vẫn chưa rửa chén xong, nhìn qua thấy vậy thằng Toàn cũng xúm lại phụ con nhỏ tráng chén dĩa qua nước lạnh lần cuối rồi úp vô cái rổ trên mặt bếp cho ráo nước. Những việc này anh em tụi nó quá thuần thục nên chỉ một lát là cái bếp lại gọn gàng sạch bóng. 

Xong đâu đó thằng Toàn mới thấy nhẹ nhõm.



==================== Chương 13 ====================

PHẦN 13



Hồi nãy ba bất ngờ xuất hiện trong bếp, nó tưởng là chuyện tày trời của nó với con em đã bị đổ bể. Ai ngờ ba chắc đang tập trung làm món ăn mới, vừa nấu vừa nhìn công thức trong điện thoại nên coi như anh em nó “qua truông” rồi.


Từ giờ nó tự nhắc mình phải cẩn thận gấp đôi, không dám cẩu thả nữa. Ăn vụng mà không biết chùi mép, để người lớn phát hiện ra như một thằng bạn cùng trường, bị phụ huynh con nhỏ ra mặt hăm dọa đòi thưa kiện, thầy cô thì ám chỉ trước lớp, dù không có kỷ luật gì được đưa ra, nhưng mất mặt là chắc chắn.


Trường hợp ba mà phát hiện thì nó chẳng lo mất mặt trước toàn lớp, nhưng “mất màu” cái mông thì chắc chắn rồi, mất màu da, thêm màu bầm tím.


Thầm nghĩ lại mà thằng Toàn toát hết mồ hôi, ướt đẫm lưng áo. Bỗng nó nghe một luồng hương thơm nhẹ, rồi một cảm giác mát mẻ và mềm mại áp vào người.


Lấy lại tinh thần, nó thấy con em đang sà vô lòng mình. Mùi thơm sữa tắm từ người con nhỏ bay vô mũi khiến thằng Toàn không nhịn được phải hít một hơi thật sâu. Vô thức nó giơ tay ra choàng lấy cơ thể mềm mại như không xương của em gái kéo vào lòng. Liếc nhanh thấy cửa nhà gắm vẫn đóng kín, hai tay nó mạnh dạn siết nhẹ vòng eo thon của em gái, đặt lên má con nhỏ một nụ hôn nhanh, và thì thào


“Cưng em quá đi! Hic hic”


Con nhỏ vừa hưởng được cực khoái 2 lần liên tiếp lúc nãy, tự động quyến luyến thằng anh như một con chó con quấn chân người nuôi và cho ăn no. Nó cười hích hích thì thào


“Em cũng cưng anh Hai quá đi, hihi”


Vừa nói nó vừa đưa tay bẹo má thằng anh, kéo ra sau rồi ra trước cứ như đang véo má một đứa trẻ một hai tuổi còn tồng ngồng chập chững bước đi.


Thằng Toàn đau nhưng chỉ biết cười khổ, thầm nghĩ


“Nó nựng mình như thằng ku Tí hàng xóm kìa! Định mệnh! Anh là ku bự nha, không còn ‘ku tí’ nữa đâu à!”


Thằng Toàn vừa vuốt ve cơ thể em gái qua lớp vải quần áo, mắt vừa liếc nhanh hướng cửa nhà tắm lần nữa. Bên trong tiếng nước vòi sen vẫn đang tí tách nên chắc ba vẫn tắm chưa xong. Thấy vậy, nó tranh thủ ôm ghì con em trong lồng ngực


“Sáng mai nha! Mai ba đi làm tụi mình tha hồ… hí hí”


Nó bỏ lửng câu nói, mặt cười với em gái mà đầy ma mãnh.


Con Hân nghe vậy thì đôi mắt vụt sáng lên. Hàng mi dài hấp háy nói


“Mai anh Hai còn đi chơi với bạn nữa không? Hihi”


Vừa nói nó vừa lúng liếng, mặt đầy biểu cảm kiểu như


“Anh Hai có giỏi thì đi nữa đi!!!”


Dù con nhóc chỉ mới có 9 tuổi hơn, nhưng là con gái từ trong ruột mà ra nên nó đã bắt đầu có những chiêu quyến rũ con trai kinh điển, kiểu muốn bắt phải thả, dù không ai dạy. Tất cả chỉ vì bản năng phụ nữ của con nhỏ dần dần thức tỉnh. Tâm lý con nhóc lúc này rất khó nói. Nhiều lúc là một nhóc tì vô tư và ngô nghê như mọi đứa nhóc học lớp 4 đang nghỉ hè. Mặt khác, một số bản năng của phụ nữ cũng bắt đầu xuất hiện khiến cho thằng Toàn nhìn em gái chằm chằm mà cảm thấy hình như mình đang bước chân vào tròng mà biết chắc không thể nào ra được. Nó không biết cái câu “anh hùng bất quá mỹ nhân quan”, từ xưa có anh hùng nào qua khỏi ải mỹ nhân.


Nó cười khổ thì thầm vô tai em gái


“Mai anh Hai không đi. Lát phone cancel tụi kia luôn, em chịu chưa? Hì hì”


Nhìn vẻ mặt “xuống nước lấy lòng” của anh Hai, con nhỏ hển mũi lên đắc thắng nói


“Vậy thì mai heng! Anh Hai mà đi nữa thì em nghỉ chơi anh Hai ra, bo bo xì luôn!”


Vừa nói con nhỏ vừa vặn vẹo một bên má thằng Toàn khiến thằng ku không biết nên quăng sticker “haha” hay là “cười ra nước mắt”.


Sau cùng, thằng Toàn cũng ráng rặn ra một nụ cười mà nó tự cho là “chân thành” nhất với con em, nó quyết đoán


“Chắc chắn mà. Cancel tụi kia thôi mà, có cần phải hỏi dữ vậy hông? Hì hì”


Trong lòng thầm đổ mồ hôi hột vì mấy trận đá banh ngày mai mà vắng nó thì chắc đám kia “xé sợi” nó như gà xé phay luôn quá. Nhưng bị tụi bạn nghỉ chơi vẫn đỡ hơn bị em gái “nghỉ chơi”. Treo giò đá banh vẫn đỡ hơn là bị treo giò “kia”. Chọn một trong hai, nó nghĩ bằng mông cũng biết phải chọn bên nào.  Đã một lần hưởng thụ sung sướng khi hòa hợp với con em như hồi chiều, nó hoàn toàn không muốn chỉ đè con nhỏ ra chơi như trước nữa. Bây giờ nó mới thấy chất lượng của hai cách làm khác nhau một trời một vực. Nó mới ngộ ra tại sao người ta hay mô tả các cặp đôi chơi nhau tình tứ, và rất ít thấy kiểu hãm hiếp…


Không kịp nghĩ nhiều hơn, vì cánh cửa nhà tắm chợt bật mở, nó chợt giật mình đẩy em gái ra.


Cũng may anh em tụi nó kịp đứng thẳng lên, mặt cúi xuống nhìn chăm chú vô cái bếp, giả bộ vừa dọn dẹp xong. Khi ba bước ra ngoài thì tụi nó đã mỗi đứa một nơi, hoàn toàn “ngây thơ vô tội” như mọi đứa con nít khác. Thằng Toàn còn giả vờ cố không thèm nhìn con em. Nó nhìn ba rồi nói


“Con lên phòng nha ba”


Ba vừa lúi cúi bỏ đồ dơ vào máy giặt, vừa nói


“Ờ. Lau dọn xong rồi thì tụi con lên phòng đi.”


Thằng Toàn mừng húm như được ân xá. Coi như đây là “cửa ải” cuối cùng nó đã vượt qua thành công. Ba không muốn gọi nó lại để “nói chuyện riêng” gì thì nó biết là cái vụ tắm chung hồi nãy ba chắc không để ý rồi. Nãy gờ nó không dám đi lên lầu về phòng là để đợi xem có bị Ba gọi lại la mắng gì không. Trong đầu thầm chuẩn bị một mớ lý do để nói dối nhưng bây giờ chẳng cần nữa. Mãi tận bây giờ thằng ku mới thấy hoàn toàn bỏ được cái gánh nặng đó xuống. Nó đi như muốn nhảy chân sáo về phòng mình, hai bước 4-5 bậc. Nhưng vừa bước lên vài bậc thang, nó chợt muốn rụng tim khi nghe ba gọi giật lại


“À mà nè, Toàn!”


Thằng nhóc hoảng hồn, chân trượt một nhịp, nhưng kịp túm lấy tay vịn cầu thang để giữ cho mình đứng vững, trong bụng thầm than


“Tới rồi”


Nhưng câu nói tiếp theo của ba khiến nó đang căng thẳng, lại thở phào nhanh chóng, mồ hôi lại tuôn ra ướt đẫm lưng áo


“Cái tablet con nhờ anh Lâm sửa xong chưa?”


Thằng Toàn quay xuống nhìn con em. Con Hân gật gật đầu nói thay


“Dạ xong rồi ba. Ảnh còn cài cho con mấy app game vui lắm, hihi”


“Uh, hết bao nhiêu tiền? Có hỏi anh Lâm chưa?”


Con Hân gãi gãi đầu


“Ảnh hổng lấy tiền ba ơi. Con hỏi rồi. Ảnh còn nói có trục trặc gì cứ mang qua cho ảnh cài lại thôi”


Ba hơi ngạc nhiên nhưng cũng gật gù nói


“Ờ, nhờ hoài mà ảnh hổng lấy tiền cũng kỳ. Để bữa nào ba mua đồ ăn hay trái cây gì đó rồi con mang sang gởi cho ảnh đi nha.”


“Dạ.”


Thằng Toàn nghe đối thoại xong thì quay lưng đi lên lầu. Chuyện sửa tablet không liên quan gì tới nó hết. Đứng lóng ngóng ở lại thêm phút nào thì càng lộ bộ mặt căng thẳng của nó ra chừng đó.


Vô tới phòng, nó cởi hết quần áo ra, rồi trần truồng nằm vật ra giường.


Hồi chiều anh em nó sướng bao nhiêu, hồi nãy bị ba vv “bắt gặp” thì nó hồi hộp lo sợ bấy nhiêu. Dù “thoát nạn” nhưng nó vẫn thấy tim mình còn đập thình thịch đây này. Nó thở dài ngó mớ quần áo dơ đang vương vãi trên sàn, mặc đi chơi cả ngày nay rồi nên đáng lẽ lúc nãy tắm xong là phải thay đồ sạch, nhưng mọi thứ bất ngờ xảy ra khiến tụi nó hốt hoảng mặc luôn lại đồ dơ, rồi để vậy mà ăn tối luôn.


Nằm dài ra giường, chờ cho mình bình tĩnh lại một chút, thằng Toàn mới chụp lấy cái điện thoại mở lên và online. Nó cẩn thận tắt đèn trước đó nên thoải mái chat chit và online mà chẳng sợ bị phụ huynh bắt gặp đang thức khuya lên mạng. Ba hay bắt anh em nó đi ngủ trước mười giờ đêm nên nếu muốn thức khuya, nó thường tắt hết đèn, thậm chí còn trùm mền để che chắn ánh sáng từ màn hình điện thoại khỏi phát ra ngoài.


Nằm coi xong hết bộ phim hành động, nó nhìn đồng hồ trên điện thoại đã quá nửa đêm. Cảm thấy bọng đái căng cứng, cổ họng thì khát khô, nó mới vứt điện thoại qua một bên, ngồi dậy lò dò đi tới kệ treo quần áo.


Nhờ ánh sáng phát ra từ màn hình, nó vớ lấy cái quần đùi sạch, tháo ra khỏi cái móc, rồi mặc vào. Lúc đi ra ngoài, nó nhân tiện quơ hết mớ đồ dơ lúc nãy vứt ra sàn, cầm đi xuống bỏ vô máy giặt luôn.


Nó nhẹ nhàng đi xuống hết cầu thang, rẽ phải vô toa lét trước. Sau khi xả hết bầu tâm sự, nó sảng khoái xả bồn vệ sinh, rồi nhón chân đi trở lại bếp. Trên lầu và dưới nhà buổi tối đều mở những bóng đèn led mini, độ sáng không đủ để đọc chữ, nhưng lại sáng lờ mờ như ánh trăng, vừa đủ để thấy đường đi lại mà không sợ va đụng vô chỗ nào.


Sau khi bỏ hết đồ vào máy giặt, và nhẹ tay đóng nắp lại, thằng Toàn mới nhón chân đi trở về phòng mình.


Vừa đi hết lầu 1, qua khỏi phòng của ba, lên tới chiếu nghỉ giữa lầu 1 và 2, chỗ một cái chậu cây giả to lùm xùm thì chợt nghe tiếng cửa phòng kẹt mở ra bên dưới. Hoảng hồn, thằng Toàn co rụt người lại, và nép sát vào chậu cây trang trí.


Qua những nhánh cây lá bằng nhựa lòa xòa che kín trước mặt, nó thấy một thân hình cao to, trần truồng đang bế một đứa con nít trên hai tay, cũng trần truồng. Cái mông con nhỏ thõng xuống quay về phía thằng Toàn lộ rõ ra nguyên cái bướm ướt sũng, lấp lánh phản chiếu dưới ánh đèn mờ khi người lớn trần truồng đó bế đứa nhỏ đi xuống thang lầu. Chợt có tiếng con Hân nũng nịu


“Ba hư quá hà, con đang ngủ mà ba lại đái vô bướm con, hic hic”


Tim thằng Toàn muốn tuột xuống … hậu môn. Đầu óc nó lùng bùng hết cả lên, tạm thời không thể suy nghĩ bất cứ việc gi chỉ biết trố mắt ra nhìn, như cố tìm lý do để đánh bật đi cái suy nghĩ mà nó cho là khó tin nhất, nhưng mọi cố gắng càng có vẻ bất khả thi.


Bóng dáng “người đàn ông” trần truồng đó không nói gì, mà bước từng bậc thang xuống dưới tầng trệt, trọng lượng ba mươi mấy ký của con Hân gần như không đáng kể gì trên đôi tay rắn chắc.


Con Hân lại nói


“Nhẹ nhẹ thôi ba, ba đi mạnh nó chảy ra đó, hic hic”


Đi hết thang lầu, “người đàn ông” bế con Hân ngang qua nhà bếp. Ngay khi vừa đi ngang cái bàn ăn chợt con Hân kêu lên nho nhỏ


“Nhiễu rồi ba ơi, con chảy ra rồi!”


Lần đầu tiên từ nãy đến giờ thằng Toàn nghe tiếng tiếng ba, giọng ông hơi gấp gáp, trầm trầm và vẫn “giòn tan” như mọi khi


“Ráng nín đi con, đừng có nhiễu đầy nhà nha, vô toa lét rồi hãy đái”


Nó nhìn bóng lưng cuồn cuộn của ba bế con Hân khuất ở góc toilette, rồi có tiếng ba đẩy chân mở cửa nhà tắm, sau đó nó đoán ba ẵm con Hân bước vô trong và đóng cửa lại.


Suốt cả quá trình, thằng Toàn gần như hóa đá, mãi đến lúc này mới nhúc nhích được một chút. Nó ngồi thu lu trong bụi cây nhựa mà miệng thầm lắp bắp như mê sảng


“Đinh mệnh! Sao lại… Ba! Con Hân!…, Ba loạn luân! Cái này… Cái này… Cái này…”


Bộ não nó đang bị quá tải, như máy tính bị cắm vô ổ điện cao thế, dòng điện đi qua cháy khét lẹt hết bộ vi xử lý, nên lúc này đầu óc nó trống rỗng. Nó không biết mình nghĩ gì. Nó không dám tin đây lại là sự thật. Thằng nhóc hoang mang, hoảng sợ, giơ ngón tay chỉ xuống dưới như tượng ông Trần Hưng Đạo chỉ thẳng xuống sông ở bến Bạch Đằng vậy. Với gương mặt gần như vô cảm, nó thì thào


“Hay là… hay là nó tè dầm rồi ba ẵm nó đi tắm thì sao?”


Nghĩ tới đây, mặt thằng Toàn xanh lè, nó cố gắng bấu víu vô lý do vô lý ầm ầm của mình vừa bịa ra để trốn tránh cái sự thật tàn khốc đó, bỏ qua luôn cái sự xuất hiện của ba và con Hân trong hình trạng không một mảnh vải che thân, y như ba bắt gặp anh em tụi nó từ nhà tắm đi ra lúc chiều qua.


Nó tự nói nhỏ


“Dám lắm, con nhỏ lâu lâu cũng hay tè dầm mà, biết đâu bữa nay là như vậy?! Chắc ba đang ngủ bị nó tè ướt hết quần áo nên mới… cởi truồng ra như vậy?”


Thằng Toàn tự biên tự diễn, nhưng càng nghĩ nó càng thấy mấy cái lý do biện hộ cho ba nó đều không thể tin nổi. Thâm tâm nó chẳng hề tin lấy một chữ nào trong đó. Nó ngồi mà nhấp nhổm như lửa đốt dưới mông, chỉ muốn đứng lên chạy thẳng vô toilette xem đang thực sự xảy ra chuyện gì.  Nhưng nó đếch dám. Lỡ lý do … hoang đường mà nó vừa nghĩ ra, là con nhỏ tè dầm là thật thì nó biết ăn nói như nào, giải thích ra sao cho sự đường đột xộc vào nhà tắm lúc nửa đêm này. Bình thường nó cũng thông minh sáng sủa lắm, nhưng lúc này tự nhiên trở thành … tối sủa. Đầu óc đặc quánh như đổ hắc ín, nghĩ mãi mà chẳng ra nổi biện pháp nào. Thằng ku chỉ biết khổ sở ngồi đợi. Nó đợi. Rồi lại ráng đợi. Rồi nó tự hỏi


“Quái! Có đi tè thôi làm gì mà lâu vãi đái?! Hay là nó đi nhẹ xong rồi nhân tiện đi nặng luôn?”


Thằng ku hồi hộp gãi đầu gãi tai. Nếu có ai đứng gần bên thì sẽ nghe rõ những tiếng sột soạt từ cái sự gãi búa xua của thằng nhóc, và cũng từ sự va chạm với những cành lá lòa xòa của bụi cây cảnh bằng nhựa này.


Ngồi trên này hơi cao, nên nó quyết định đi xuống chiếu nghỉ giữa tần trệt và lầu một. Chỗ này hơi mạo hiểm một tí, lỡ ba mà thấy thì nó sẽ không kịp chạy lên tầng trên, nhưng dù sao nhìn vẫn rõ hơn núp tuốt trên này.



Nghĩ sao thì làm vậy, thằng Toàn hồi hộp khom người đi nhanh xuống thang lầu, qua khỏi lầu một, phòng của ba, xong xuống một đoạng bậc thang nữa thì tới chiếu nghỉ đầu tiên. Chỗ này cũng có một bụi cây trang trí như bên trên, cũng rậm rạp và quan trọng là nó mà núp vô trong thì dưới ánh sáng lờ mờ này khó mà ai thấy được nếu không chủ tâm tìm kiếm.


Vừa chui vô sau cái chậu cây lớn, ngó xuống về phía nhà tắm, bỗng nó nghe một số tiếng động vang ra từ trong đó.


Mới đầu tiếng động còn nhỏ nhỏ, sau to dần khiến cho một thằng đang rình ở trên chiếu nghỉ cầu thang như nó cũng nghe rõ mồn một như đứng ở cạnh bên.


Giữa đêm khuya, cái tiếng động đó chẳng bị chút tạp âm nào che lấp, mà cứ vang vang rõ ràng trong căn nhà.


Thằng Toàn cảm thấy hai má nóng rực, không phải vì hứng khởi, mà vì nóng giận. Vì nó nhận ra những âm thanh kia, thực ra rất quen thuộc với nó, không, phải nói là vô cùng quen thuộc với hai anh em nó!


Trong bóng đêm và sự yên tĩnh, phòng tắm vang lên những tiếng “hực hực, ơ ơ, phù phù, bạch bạch bạch…”


Đặc biệt những âm thanh “bành bạch” vang vang là cực kỳ đặc trưng mà thậm chí lúc vẫn còn trinh, thằng Toàn vẫn xem rất nhiều trên mạng, trong các clip sex trên điện thoại.


Không cần nói gì thêm, mọi biện hộ vớ vẩn cho ba của nó như bị lũ quét cuốn sạch. Không cần thấy tận mắt, chỉ từ những âm thanh kia, nó có thể biết chắc ba đang làm gì con Hân trong nhà tắm. Hèn gì chỉ “đi tè” mà hai người mất thời gian lâu dữ vậy. Cái này mà tè gì? Lát nữa sẽ có màn xuất tinh luôn chứ làm gì mà tè! Trong bụng nó thầm gào thét


“Định mệnh! Dân chúng hay nói ‘huynh đệ tương tàn’ vì một đứa con gái, trường hợp này hổng lẽ lại là ‘cha con tương tàn’, hai ku giành một bướm? Hic hic”


Mặt thằng Toàn đơ ra như cây cơ miệng há ra không biết nên quăng sticker mặt cười hay mặt khóc. Chẳng lẽ sau này nó với ba sẽ lao vô giành … giao cấu với con Hân thật sao? Trường hợp như đêm nay nó chắc chắn không chỉ mới xảy ra lần đầu, mà theo cách nói chuyện của con Hân lúc nãy cho thấy đây là chuyện cũng bình thường như những gì xảy ra với anh em nó mỗi ngày khi ba đi làm vậy. Chẳng lẽ mấy lâu nay con Hân hay than bướm “chảy nước”, thì thực tế chẳng những là tinh trùng của mình, mà còn của ba nữa? Nghĩ đến thân hình cao to của ba mà đè lên một đứa con nít như con Hân… Nó không dám nghĩ nữa, vì thấy giống mấy truyện tranh hentai có quái vật khổng lồ đè mấy đứa con gái nhỏ ra hãm hiếp…


Đang nghĩ ngợi lung tung, nó chợt nghe một tiếng thở dốc của đàn ông, rồi những tiếng “hực hực, bạch bạch…” vang lên gấp gáp, rồi có tiếng gì như tiếng gừ gừ tông trầm thấp nửa giống giọng ba, nửa giống giọng một con thú khủng bố đang gầm gừ… và rồi sau đó… không còn gì nữa hết. Dù biết là tiếng của Ba nhưng đối với nó thì “bộ mặt” này của Ba vẫn cực kỳ lạ lẫm. Bình thường giọng ba vẫn trầm và giòn, như giọng của mấy chú lực sĩ tập gym, nhưng với nó, ba chỉ là ba thôi. Nhưng hôm nay nghe lén giọng gầm gừ trong cổ họng của ba trong cơn cực khoái tính dục, nó mới biết ba có những điều hoàn toàn lạ lẫm mà nó chưa hề nghĩ tới. 


Với mớ cảm xúc lẫn lộn, thằng Toàn giận đến muốn nín thở. Nó hít mấy hơi thật sâu, giữ lại trong phổi, rồi thở ra thật chậm để không cho cơn điên bùng phát.


Áng chừng phải mất thêm năm phút nữa, với những tiếng nước chảy, rồi tiếng khăn lau sột soạt, thằng Toàn mới thấy phòng tắm “kẹt” một tiếng, và cánh cửa mở ra, hắt ánh sáng ra cái nhà bếp lờ mờ. Ba đi ra trước, con Hân theo sau.


Dưới ánh sáng mạnh hắt ra từ trong phòng tắm, dù chỉ là vài giây ngắn ngủi trước khi ba kịp tắt đèn, thằng Toàn cũng đủ thời gian để thấy toàn bộ thân thể trần truồng của ba, và của con em. Cái dương vật của ba to đùng, to khủng bố đến khó tin như của mấy ông Tây trong các clip sex nó thường xem. Đã vậy rất dài và vẫn đang cương cứng. Quy đầu đung đưa lên xuống như đang gật gật, chỉa thẳng ra trước. Cái đầu to và nở bung ra như trái mận Trung Quốc khổng lồ bằng thịt, căng bóng, loe một đường chẻ chỗ miệng sáo chành bành ra, chứ không kín đáo như dương vật của nó. Thằng Toàn nhìn cây hàng kinh khủng của ba mà tự nhiên thấy … thốn bướm dùm cho con Hân. Hèn gì thời gian đầu sau khi hai anh em nó cãi nhau, con nhỏ bỏ xuống phòng ba ngủ chung, sau đó mỗi ngày cứ than là rát bướm. Mới đầu thằng Toàn còn nghĩ em gái mình còn tơ quá, mới có lớp 4, cơ thể chưa thể nào quen được với những đòi hỏi tình dục mãnh liệt của mình, nó thậm chí còn thầm cảm thấy tự hào về điều đó… cho đến tối nay nó thấy cây hàng của ba! Người ta nói “người đẹp và quái vật” vẫn còn đỡ, vì người đẹp thì dù sao cũng đã 18+, vú bướm đều trưởng thành hết, còn em nó, con Hân chỉ mới chớm 10 tuổi thôi! Nhìn cây hàng kinh dị của ba, trong đầu nó tự động bật ra ý nghĩ “cô bé quàng khăn đỏ và quái vật”! Mặc dù ý nghĩ có vẻ buồn cười, nhưng nó lại thấy đổ mồ hôi hột thay cho con em, nó thầm nghĩ


“Định mệnh! Sao lúc đầu thai em không chọn lựa chỗ tốt mà đầu thai, khi không lại chui vô làm con của ba làm chi. Lỡ mà tét bướm cũng oan vcl ra. Sáng mai mình phải test lại bướm con nhỏ xem có tét hay rách chỗ nào không.”


Nó liếc nhanh cây hàng đang có vẻ xìu xuống của ba lần nữa, rồi liếc qua con Hân vẫn còn con nít rặc mà không biết nói gì thêm. Ấu dâm là cái gì? Đây mới chính là ấu dâm! Với cây hàng khủng của ba, đám ấu dâm amateur kia xem như không đáng nhận 2 từ đó. 


Khi Ba dắt tay con Hân đi ngược trở lại, ngang nhà bếp, bước lên thang lầu, đi ngang qua chỗ núp của thằng Toàn kèm theo mùi hương xà bông Coast thơm ngát, theo sau là con Hân nắm chặt cổ tay ba, bước đi từng bước tập tễnh, rồi con nhỏ còn thì thầm lúc bước qua khỏi chiếu nghỉ


“Ui da, con đau bướm quá ba ơi!”


Thằng Toàn thấy ba quay lại, chỉ hơi cuối xuống đã bế xốc con Hân lên như nhấc cái gối bông nhẹ tênh. Sau đó ba cứ thế bế ngửa con nhỏ đi hết thang lầu, lên tầng một, đẩy cửa phòng riêng của ba ra, bước vô, rồi đóng cửa lại.


Thằng Toàn núp sau bụi cây nhựa như chết đứng.


Nó chẳng biết mình đang nghĩ gì nữa. Một cảm giác nóng giận chầm chậm nhưng mạnh mẽ từ trong ruột nó muốn bộc phát ra ngoài. Nó muốn hét thật to đến khản cổ mới thôi. Nó cảm thấy bị phản bội. Nó cảm thấy ba làm vậy là sai rồi. Ai đời ba lại là một thằng cha ấu dâm. Tệ hơn nữa là ba còn đi loạn luân cùng con gái ruột có cùng huyết thống với mình!


Càng nghĩ thằng Toàn càng không thể nào chấp nhận được. Mặc dù chính nó đã “bóc tem” và … loạn luân với con em không biết bao nhiêu lần trong hơn 2 tháng nay, nhưng Ba thì phải khác chứ! Ba là người lớn mà, ba phải gương mẫu chứ! Ba làm vậy thì chẳng khác nào đạp đổ hình tượng một người cha đáng kính của nó, một … idol mà nó luôn ngưỡng mộ từ nhỏ cho tới trước nửa đêm nay!


Những ngón tay thằng Toàn nắm chặt đến tái nhợt. Nó không biết mình phải làm gì, nó cũng chẳng rõ mình đang nghĩ gì. Chỉ có thể ngồi thừ ra, lưng dựa vô bức tường sau bụi cây như hết hơi.


Ngồi đó chừng mười phút, thằng Toàn chợt nhổm dậy, va vào bụi cây nghe xoạc một tiếng khiến nó hơi giật mình, đưa tay ra chụp lấy mấy cành lá đang rung động lòa xòa như sợ có ai đó trông thấy. Yên tĩnh được vài giây, nó khom người nhổm dậy, nhưng không phải đi lên phòng, mà là nhón chân đi xuống cầu thang, sau đó mắt cắm chặt xuống sàn nhà như tìm kiếm điều gì.


Và sau chừng vài phút đi tới đi lui chỗ gần cái bàn ăn, nó chợt ngồi thụp xuống, đưa tay ra quệt lấy một chút chất lỏng sền sệt từ cái bệt to ở dưới sàn. Chỗ này ngay sát chân bàn, ngang đó là cạnh tủ bếp nên cũng chẳng có mấy ai đi lại, không chú ý tìm thì sẽ chẳng ai thấy.


Nó run rẩy đưa mấy ngón tay dính dớp đó lên mũi, hửi một cái. Rồi cay đắng quẹt mấy ngón tay vô quần, sau đó đi lên cầu thang thẳng về phòng mình.


Cái mùi đặc trưng từ mớ chất nhớt nhợt đó, làm sao mà nó xa lạ được! Nó bắt đầu quen với cái mùi này từ những ngày đầu mới dậy thì rồi.


Lúc nãy nhìn cái bãi đặc sệt, to vãi mà nó muốn nổi điên. Mọi thứ mà trước tối nay nó không muốn nghĩ tới nhất, lúc này đã được khẳng định 100% ngay trước mắt nó. Một lần nữa nghĩ tới cảnh ba chẳng những chơi con Hân trong phòng, rồi thấy bướm con gái chảy nhiều tinh khí quá mới ẵm nó xuống nhà tắm để cho nó “đái” ra, ai ngờ xuống tới nơi ba lại quất thêm hiệp nữa, nhồi vào cái bộ phận sinh dục đã đầy ứ của con gái thêm một mớ chất truyền giống của mình, rồi mới dắt con nhỏ về phòng. Thằng Toàn không biết trong đêm ba có làm thêm lần nào không. Nghĩ đến hồi mới mất trinh con Hân đã chuyển xuống phòng ba ngủ lại, sau này không chịu về lại ngủ chung với mình nữa.


Có lẽ con nhỏ đã mê … cây hàng bự của ba rồi. Có lẽ Ba có nhiều kinh nghiệm hơn anh nó, nhưng đáng lẽ con nhỏ phải … giữ mình trong sạch, đừng có để ai chơi mới đúng chớ, kể cả Ba cũng không. Những cái “đáng lẽ” chỉ là lý luận chứa đầy ấm ức của thằng Toàn, còn thực tế thì luôn luôn trần trụi, hoặc như nó thấy ba và con Hân tối nay, là trần truồng. Nó thầm trách


“Sao ba nỡ bắn tinh vô bướm của đứa con gái mà mười một năm trước đã được thụ tinh và 9 tháng sau chào đời, cũng nhờ chính những dòng tinh dịch của ba?!


Đêm nay có một thằng con trai trằn trọc đến gần sáng mới ngủ được.


Đây cũng là lần đầu tiên thằng ku nếm trải qua cảm giác đau khổ vì ghen. Hình như nó đã “yêu” rồi thì phải. Điều mà nó chẳng bao giờ mong đợi, đó là “tình địch” của mình lại là cha ruột, người đã gần như một mình nuôi nấng hai anh em nó từ nhỏ tới giờ, là thần tượng cho nó ngưỡng mộ và noi theo.


Vì thức khuya nên thằng Toàn ngủ một giấc không biết trời đất gì luôn. Đang ngủ ngon, thằng Toàn giật mình thức giấc bởi những cú nhún nhẩy của con em trên giường. Tiếng con nhỏ vang vang chói tai, khi vừa nhún vừa hát


“Dậy đi thôi, là dậy đi thôi, chim hót vang khi thấy ông mặt trời…”


Vừa hát nó vừa cười hí hí, miệng liếng thoắng ồn ào đến nỗi chẳng cần thêm con vịt và người đàn bà nào nữa cũng đủ thành một cái chợ.


Thằng Toàn mệt mỏi cố gắng mở mắt ra nhìn em, nhưng nó thấy hai mắt cay xè không mở ra nổi. Nó cố gắng chớp mắt, dụi mắt lia lịa, rồi mới nhăn mặt, hé mắt ra nhìn.


Trời đã sáng rồi, sáng dữ lắm rồi, cơ mà nó vẫn còn muốn ngủ tiếp. Nhưng với tình hình con em đang làm giặc lên như vầy thì nó biết mình vô phương ngủ nướng rồi.


Thằng Toàn há miệng ngáp dài, mở banh đôi mắt ra, cảm thấy mắt cay xè khiến nó phải chớp mắt liên tục mấy lần nữa mới mở ra bình thường được. Nó vô phương, giơ tay ra chắn trước mặt như đang chống lại một cơn bão cấp 12, miệng thều thào


“Rồi, rồi, anh Hai dậy rồi nè, OK?!”


Vừa nói nó vừa nhìn con em vẫn đang khoái chí nhảy tưng tưng bên cạnh. Cái giường lò xo oằn mình kêu cót két trước những cú nhẩy của con nhỏ. Mắt thằng Toàn chợt sáng rỡ khi nó bắt gặp cái mu trụi lũi của em gái thấp thoáng dưới mép váy ngắn. Mỗi lần con nhỏ nhảy lên là lại như “phơi mu” ra trước mặt anh Hai, nhất là thằng Toàn còn đang nửa ngồi nửa nằm. Đối với một thằng con trai đang dậy thì như thằng Toàn, sáng dậy không có gì kích thích bằng cái màn được “rửa mắt” bằng bướm non này. 


Từ ngày con em gãy tay tới giờ, hầu như mỗi lần mặc váy đều thả rông bên dưới, lúc đầu là để thuận tiện đi vệ sinh, nhưng sau khi đã tháo bột thì đó đã thành thói quen. Con nhỏ gần như bỏ quên luôn quần xi líp khi mặc váy rồi, nó nói “mặc cái đó nóng bướm lắm, bỏ ra cho mát”. Và bây giờ con nhỏ mát bướm một phần thì thằng anh lại “mát mắt” tới mười.


Thằng Toàn nuốt nước miếng ực một cái. Ngủ một giấc nó quên sạch cảm giác ghen tuông khó chịu khi chứng kiến ba với con em hồi đêm. Nó giơ tay ra, miệng nói


“Thôi mà, điếc tai quá đi!”


Con nhỏ hình như vẫn chưa hết cơn tăng động buổi sáng, cứ nhảy tưng tưng như con choi choi, miệng líu lo hát mấy bài mà nó thuộc lòng từ hồi … đi mẫu giáo.


Thằng Toàn phì cười, nó nhìn bướm em gái thấp thoáng dưới váy và thầm nói


“Đúng là chym hót vang khi thấy ông mặt trời thiệt”


Thằng Toàn vẫn nằm đó nhưng giơ hai tay lên về phía con em nói


“Tới đây!”


Con Hân đang nhún nhẩy trên giường, nó nghe nhưng không hiểu lắm. Nãy giờ mình vẫn nhảy tưng tưng bên cạnh nah Hai chứ đâu xa mà “tới đây”?


Thằng Toàn thấy con em không hiểu, nó nhắc lại


“Tới đây! Ngồi lên mặt anh Hai đi, há há”


Con Hân đang nhảy tưng tưng, nghe vậy chợt dừng lại, một vài cái đàn hồi của cái giường khiến nó mất thăng bằng, vooijchoofm tới, bước một chân ngang mặt anh Hai, rofoihai tay chống lấy thành đầu giường, nghiêng người chống tay, khụy hai chân xuống.


Thằng Toàn khoái trá vén váy con em ra … phủ trùm qua đầu mình, mặt háo hức ngó chằm chằm lên cái bướm non của con em đang vụng về hạ xuống mặt mình. Nó đưa tay lên đỡ bên trong háng con em cho nó nửa nhồi xổm nửa nhổm đít trên miệng của mình.


“Ấm áp!”


Đó là cảm giác đầu tiên khi miệng thằng Toàn chạm vào bướm con em. Một mùi thơm nhẹ của cơ thể con nhỏ kích thích khứu giác của nó. Những feromone giống cái của con Hân vừa “không mùi”, nhưng lại vừa có tác dụng kích thích giống đực mãnh liệt. Thằng Toàn le lưỡi ra liếm cái bướm non núp mụp cực kỳ kích thích của con em. Một mùi vị khai nhẹ trên đầu lưỡi, có lẽ con nhỏ vừa đi tiểu hồi nãy, nhưng thằng Toàn mặc kệ. Nó há miệng ra nút chùn chụt, bên trong bướm chảy ra cái gì nó nút hết! Cách bú bướm của thằng Toàn như một thằng ăn mày đói khát đã lâu ngày, nay được thết đãi một bữa tiệc thịnh soạn vậy. Vừa mới bắt đầu được chừng một phút, bổng thằng ku nhăn mặt như khỉ ăn ớt. Nó vừa nút từ trong bướm con em cả một búi… tinh dịch! Trong đầu thằng ku đã réo um lên hai chữ “Định mệnh!”, nhưng cả cái đầu nó bị váy con Hân trùm lại bên dưới nên con em đâu có thấy được vẻ mặt thằng anh lúc này.


Vừa nãy con Hân cảm thấy cái lưỡi anh Hai rà rà, quét quét đường chẻ âm hộ đã quá, cảm giác muốn rặn tự nhiên xuất hiện, và con nhỏ thực sự … rặn ra được cái gì đó sâu bên trong bướm! Nó hy vọng anh Hai đang bú bướm nó thì cũng sẽ không phiền … nuốt luôn cái chất mà nó rặn ra đc.


Đang dạng chân ra ngồi lên mặt anh Hai, bướm tì lên miệng anh, con nhỏ cúi xuống nhìn cái đầu tròn tròn của anh hai ngay giữa háng mình, đội cái váy nó lên một cục. Nó lại thấy mắc cười. Con trai cũng ngộ. Lúc mạnh bạo thì đè con gái xuống, làm cho người ta đau quá chừng. Nhưng lúc như vầy lại thích bị con gái ngồi lên mặt mà hổng sợ … mất mặt, hay sợ dơ gì hết. Những lúc như này con Hân không rõ con trai có sướng như khi đè con gái xuống “chơi” không, nhưng chính nó lại thấy sướng lắm. Với lại cảm giác … ngồi lên mặt con trai như vầy… cũng khiến nó hả hê, coi như trã đũa được phần nào những đau đớn mà những con trai đã gây ra cho nó trước đó. Ba cũng không ngoại lệ! Con nhỏ cũng được ba kêu ngồi lên mặt ba mấy lần, mà ba còn liếm lỗ đít nó luôn, sướng ơi là sướng, chứ không chỉ liếm bướm như anh Hai đang làm đâu.


Vịn tay vô thành đầu giường, con nhỏ hẩy hẩy cái bướm, nhúc nhích một chút, khoái trá chà tới chà lui trên miệng anh Hai đầy “gian ác”. Cảm giác chót lưỡi anh Hai “tấn công” trên cái hột le khiến con Hân cũng tê rần hết cả người rồi. Chưa kể hai tay anh Hai cũng không chịu yên, mà đang sờ soạn đùi, mông, háng nó tứ tung bên dưới cái váy.


Đang mê man, con Hân bỗng bị hai cánh tay rắn chắc của anh Hai đẩy ra. Con nhỏ nắm thanh gỗ đầu giường, nhổm đít dậy. Chưa kịp làm gì, nó đã bị anh Hai ngồi dậy, chụp lấy hai chân rồi vật ngửa xuống giường như con báo vồ linh dương. Động tác rất gọn gàng dứt khoát.


Con Hân chỉ kịp kêu “Á” một tiếng thì đã thấy hai chân bị dạng ra, váy bị tốc lên, và lỗ bướm bị căng tròn ra khi anh Hai đút quy đầu vào.


Bướm vẫn còn đang còn “say miệng” anh Hai, mà bây giờ đổi lại thành ra phải “nuốt” con ku nóng rực đang thốc mạnh vào bên trong, con Hân trố mắt ra nhìn. Anh Hai bữa nay bạo dạn dữ thần, dám chơi nó ngay khi ba vẫn còn đang ở nhà luôn. Cũng may bướm nó đã ướt sẵn nên lúc này anh Hai đút vô mà nó chẳng có bị đau vì xây xước như trước đây nữa.


Con Hân há miệng ra mà chẳng nói được câu nào, cảm nhận quy đầu căng cứng và nóng rực của anh Hai đang trượt từ ngoài cửa mình vào trong âm đạo. Và rồi khi chạm tới tận cùng, anh Hai  rút ra một đoạn, rồi nắc vô một cái. Tiếp theo sau đó là cái thứ 2, và sau đó là một loạt không biết bao nhiêu cú nắc mạnh con nhỏ cũng hết đếm nổi. Nó chỉ biết mình đang bị anh Hai đút ku vô bướm và nắc hối hả trong khi ba vẫn còn chưa đi làm! 


Chuyện này chưa bao giờ xảy ra, nên con nhỏ không biết hôm nay anh Hai lấy đâu ra can đảm mà làm giữa ban ngày ban mặt như vậy. Xưa giờ anh em nó chỉ dám lén lút sau lưng ba thôi.


Con Hân chỉ biết cả người nó bị rung lắc từng hồi, mỗi cú nắc của anh Hai đều đưa dương vật đâm lút vô bướm, tạo ra những tiếng “bạch bạch” rất to trong buổi sáng sớm, nhưng có vẻ anh Hai còn chẳng thèm quan tâm.


Thấy anh Hai đang tranh thủ, con nhỏ cũng thôi không thắc mắc gì nữa, nằm dạng chân, ưỡn mu lên cho anh Hai “thao tác” dễ dàng hơn.


Thằng Toàn càng nắc mạnh chừng nào nó càng thấy “hả giận” chừng đó. Cái tội dám để cho ba … loạn luân, mới nghĩ thôi nó đã … thấy ghét con nhỏ quá trời. Lúc này đây lấy giao cấu làm “trừng phạt” con em, nhưng nó chẳng thấy con nhỏ có chút phiền lòng gì. Trái lại, dương vật nó càng cắm sâu vào giữa hai chân con em chừng nào, gương mặt con nhỏ càng vui tung tăng hớn hở, mu còn ưỡn lên phối hợp với từng cú nắc của nó rất nhịp nhàng chừng đó. Nhìn cái tướng nứng … khó ưa của con em, thằng Toàn biết cái ý tưởng hoang đường đi “trừng phạt”nó bằng cách hãm hiếp một trận chẳng còn hiệu quả như hồi mấy tháng trước nữa.


Nghĩ tới “tội đồ” đầu têu của việc này, nghĩ đến cái dương vật to kinh hoàng mà tối qua chỉ nhìn thôi nó cũng muốn nín thở, thằng Toàn biết mình chẳng thể so bì được với ba chút nào. Ít nhất là bây giờ, khi nó chỉ mới 13-14 tuổi. Hết cách, nó chỉ bết ôm ghì lấy con em rồi ra sức nắc tới tấp.


Dương vật nó chìm sâu giữa hai chân em gái, được bao bọc bởi cái âm đạo thắt bót và nóng hổi, ma sát với âm hộ con nhỏ thật là tuyệt, nhất là vào buổi sáng sớm như vầy, dương vật đã “chào cờ” từ trước khi nó thức dậy nữa.


Thằng Toàn mới dập hơn một phút đã thấy tê rần nơi quy đầu. Nó biết chẳng còn “trừng phạt” được con em bao nhiêu giây nữa nên chỉ tập trung tìm khoái lạc cho chính mình. Căng mông ra mà “nện chày” vào cái bướm non mướt mắt của con em cho đã ku.


Thằng Toàn hưởng thụ khoái lạc truyền đến từ dương vật thêm chừng chục giây, sau đó nó trân mình xuất tinh ào ào vô trong bướm con em. Ảo tưởng yếu ớt về sự “trừng phạt” em gái, cộng với những phấn khích đầu ngày khi ku đâm vô bướm non khiến thằng Toàn rùng mình sướng khoái hết lần này đến lần khác. Dương vật của nó phập hồng, co giật, nở ra xẹp xuống liên tục bên trong âm đạo bót chặt.


Vài phút sau, thằng Toàn thở phù phù nằm đè lên mình con Hân, phả hơi thở vào mặt, vào gáy con nhỏ.


Cảm xúc thằng ku lúc này lại lộn tùng phèo hết cả lên. Nó cảm thấy giận con em, ghen với ba, sướng khoái từ cơn cực khoái ngay trước đó, và cảm giác “trừng phạt” không thành công nhỏ em khiến nó chẳng biết phải làm gì. Thằng ku cứ nằm đó, mông đít gồng lên, dương vật vẫn còn cương cứng ghim chặt đến lút cán giữa hai chân con em. Trong vô thức nó như muốn “đóng cọc” vào “yếu huyệt” của con Hân, giữ con nhỏ lại bên mình làm của riêng chứ không share cho bất kỳ ai khác, kể cả Ba!


Nhưng thực tiễn thì luôn phũ phàng, nên chỉ sau chừng vài phút con Hân giãy dụa cố gắng thoát ra không thành công, thì chợt có tiếng của Ba vọng lên từ dưới tầng trệt


“Hai đứa xuống ăn cơm! Nhanh đi đặng ba còn đi làm!”


Đang chìm đắm trong ảo tưởng, thằng Toàn chợt giật mình, hơi nhổm dậy. Con em nhân cơ hội đó uốn éo người khiến cho dương vật đã hơi xìu xuống của thằng Toàn sút ra khỏi cửa mình nó, kèm một tràng tiếng “tẹt, tẹt tẹt, tẹt, phẹt…” rất “khác thường” vang lên.


Thằng Toàn cúi xuống nhìn bướm. Chỗ đường chẻ đang phòi ra những bệt tinh dịch đặc sệt mà con nhỏ vừa rặn ra, chảy xuống ngang lỗ đít tum túm rồi nhiễu xuống ướt một khoảng ra giường. Thằng Toàn không nói gì, nó với lấy một góc cái mền chùi bướm cho em, rồi mới ngồi dậy vơ lấy cái quần đùi mặc vô. Nhìn mớ tinh dịch này, nó lại nhớ tới cái bãi “chất nhầy” mà tối qua nó tìm ra ngay cạnh chân bàn ăn. Vừa vui vì cực khoái, nó lại thấy buồn bã đến muốn khóc. Nó lầm lì ngồi dậy nhìn em gái đã đứng dậy và nói


“Xuống ăn cơm đi em”


Con Hân ngây thơ gật đầu, phủi phủi vuốt vuốt mép váy cho thẳng lại, rồi nắm tay anh Hai đi xuống cầu thang. Con nhỏ vô tư không để ý, hôm nay anh Hai không nắm tay nó. Chỉ có nó nắm bàn tay hờ hững của anh Hai, rồi tung tăng bước đi như một con nhim non vừa mới rời tổ, hào hứng đón ánh bình minh rạng ngời, mặc dù bước chân có hơi tập tễnh như trẻ con mới tập đi.


Sau bữa ăn sáng, như thường lệ ba về lại phòng thay đồ rồi dắt xe ra đi làm. Anh em thằng Toàn thì rửa chén dĩa, lau dọn cái bếp đến khi sạch bóng thì mới bước vào nhà tắm.


Thằng Toàn buồn vui lẫn lộn, vui vì vừa mới tranh thủ làm một shot với con em trên giường hồi sáng, buồn vì vô ý biết được chuyện tình tay ba hồi hôm.


Lúc hai đứa cởi truồng tắm chung, thằng Toàn nhìn em gái mà tưởng tượng đến cảnh con nhỏ nằm banh càng trên giường cho ba chơi mỗi đêm. Nghĩ tới con ku to khủng của ba mà nó thoáng thấy muốn ngạt thở. Nó tò mò vừa bôi sữa tắm cho con nhỏ, vừa nhìn cái bướm non nhỏ xíu của em gái, và tự hỏi không biết cái bộ phận còn chưa phát triển “đủ tháng đủ năm” này lấy đâu ra chỗ để ba có thể đút vừa cây hàng khủng mà nó thấy hồi tối. Thắc mắc nhiều muốn nổ tung đầu, nhưng nó cắn răng, hoàn toàn không rớt ra một câu một từ nào hỏi con em. Cứ giả bộ như chuyện hồi tối chưa từng xảy ra vậy.


Nhìn con em, trong lòng nó dâng lên một cảm giác vừa thương vừa hận. Chỉ ước có một căn nhà kín bưng, để có thể nhốt em gái lại bên trong, chỉ cho một mình và chỉ mình nó chiếm hữu thôi. Không muốn share cho thằng nào khác! Thằng ku hoàn toàn không biết được đời con gái của em nó đã bị chính nó “bóc tem”, nhưng ngược lại, tình yêu đầu đời của mình lại rơi vào em gái ruột, và đồng thời cũng bị chính con em xé toạc ra khiến nó đau khổ không chịu nổi.


Nó vừa tắm vừa sờ mó khắp người con em. Tay nó vuốt ve thân thể trần truồng của con nhỏ từ trên xuống dưới, len lỏi vô cả những nơi mà xã hội gọi nôm na là “chỗ kín” của con gái.


Lúc này trong đầu thằng Toàn, hai cảm giác mâu thuẫn nhau tuyệt đối nhưng tồn tại song song khiến thằng Toàn khó chịu vô cùng. Cùng một lúc nó thấy như “sở hữu” con em hoàn toàn, trọn vẹn, muốn gì được đó kể cả chuyện mà cả xã hội đều cấm kỵ, lên án như loạn luân, nó cũng làm được hết. Cùng lúc đó nó lại như chẳng thể làm gì, chẳng thể thay đổi gì, đành trơ mắt nhìn con nhỏ vuột khỏi lòng bàn tay mình.


Chợt nó nhớ tới một bài hát cổ điển, rồi ngân nga hát với chất giọng còn đang vỡ như ngỗng đực của mình


“Tình là tình nhiều khi không mà có… Tình là tình nhiều lúc có như không…”


Hình như lúc này không từ ngữ nào diễn tả được cảm xúc của nó lúc này rõ ràng bằng hai câu hát trên.


Con Hân đang tắm thì nghe anh Hai chợt cất giọng ngỗng cồ rồi hát. Nó ngạc nhiên vuốt mặt rồi ngước lên nhìn anh Hai cười hí hí, nói


“Anh Hai cũng biết hát nữa hí hí”


Thằng Toàn cười khổ, nói


“Biết chứ! Anh Hai còn biết nhiều chuyện mà em không biết nữ kìa!”


Con nhỏ ngu ngơ chẳng thể hiểu phần “ý tại ngôn ngoại” của anh Hai, nó chỉ biết cười hi hi nói


“Mai mốt anh Hai hết bể tiếng thì hát còn hay hơn nữa heng, hihi”


“Ừ, mai mốt lận. Bây giờ thì chưa”


Nói xong cảm thấy mắt hơi đỏ, nó lén gạt một chút nước mắt cho lẫn với nước từ vòi sen, rồi choàng tay ra ôm chặt lấy cơ thể trần truồng của em gái vô người. Con nhỏ bị ôm bất tử cũng ngơ ngác trong chốc lát, rồi giơ tay ra ôm lại anh Hai. Nó chỉ coi đó cũng như những mơn trớn, âu yếm mà anh em nó vẫn hay làm khi lén ba tắm chung như vầy thôi. Ở tuổi nhi đồng của nó, có nói nhiều hơn về ý nghĩa của cái ôm đó nó cũng không hiểu nổi.


Ngay lúc này thì điện thoại của thằng Toàn chợt reo lên. Con nhỏ càng ôm anh Hai không chịu buông ra, vừa ngước mặt lên nói


“Bữa nay anh Hai ở nhà với em nha! Hứa rồi nha! Đừng có đi chơi bỏ em một mình đó”


Giọng con nhỏ ngọt còn hơn mía lùi khiến thằng Toàn đang trong tâm trạng rối bời cũng không kìm được mà gật đầu “Ừ ừ” trả lời nó. Xong nó với tay tắt nước, vớ lấy cái khăn lau nhanh đầu, rồi mới cầm lấy điện thoại lên


“A lô! Tao không đi được bữa nay rồi. Tụi bây chơi mà không có tao nha!… Ờ. Có việc đột xuất, cho thằng Dũng đá thế tao đi…. Không, tao đã nói không đi được rồi mà, mày khỏi cần năng nỉ…. Ờ ờ, vậy nha! Bái bai!”


Xong nó quay qua nhìn con em mỉm cười


“Anh Hai hứa là làm mà!”


Kể từ tối hôm qua, thằng Toàn như thay đổi hẳn. Nó không nhìn con em như một “cái lol” để thỏa mãn nhu cầu sinh lý như trước nữa. Dù hoàn toàn không biết mình đã yêu nhưng trong tiềm thức nó đã trải qua những cung bậc cảm xúc dữ dội của tình yêu đầu. Lúc này nhìn con em trần truồng, ướt đẫm, đứng chỉ tới vai mình đang mỉm cười nhìn mình đầy vui vẻ, thằng Toàn lại thấy hạnh phúc.


Nó tự hỏi sao trước đây mình cứ nhìn nhưng mà chẳng “thấy” đứa em xinh đẹp này. Cứ có cơ hội là lại bỏ con nhóc ở nhà, chạy đi chơi với đám bạn. Ba có la rầy cũng chẳng ăn thua, nó vẫn cứ tìm cách chuồn ra ngoài. Nhưng lúc này nó lại thấy ở nhà với em gái còn hay ho và khiến nó thấy hạnh phúc hơn gấp mấy lần la cà với đám bạn. Không rõ do tình dục hay từ động cơ nào khác, nó chỉ biết mình muốn ở bên con nhỏ càng nhiều càng tốt. Chỉ vậy thôi.


Thằng Toàn để cái điện thoại lên lavabo, với tay lấy khăn xuống, lau khô người cho em gái. Nó nhẹ nhàng lau những vị trí nhạy cảm của con em, rồi mới lau cho chính mình. Xong đâu đó, hai anh em lại trần truồng dắt nhau đi ra bếp, bỏ đồ dơ và khăn ướt vào máy giặt, xong mới lên lầu mở tủ lấy quần áo.


Khi vừa cầm cái quần xà lỏn, thằng Toàn nhìn con em ngồi trên giường, một chân duỗi, một chân co lên trong lúc tròng cái váy đầm liền áo vào, thấp thoáng giữa hai đùi là cái bướm mịn màng cực kỳ khêu gợi. Thằng Toàn bỗng vứt quần mình xuống đất, bước tới đè em gái nằm ngửa ra giường.



==================== Chương 14 ====================

PHẦN 14


Con Hân đã quen với những đòi hỏi bất chợt này của anh Hai, nó cười hí hí rồi nằm ngửa ra hợp tác. Thằng Toàn kéo cái váy đầm của con nhỏ ra khỏi người nó, rồi bỏ qua một bên, sau đó nói


“Em nằm nghiêng qua một bên đi”


Con nhỏ ngạc nhiên hỏi


“Nghiêng bên nào anh Hai?”


“Bên nào cũng được”


Thế là con nhóc nghiêng qua bên trái. Nó tò mò ngóc đầu lên nhìn anh trườn như rắn, từ mép giường vô giữa háng nó, rồi bảo nó


“Em giở chân lên đi… Đúng rồi… để chân giơ lên như vậy đi”


Con nhỏ giơ chân phải của mình lên, trong tư thế nằm nghiêng, giơ chân lên thì âm hộ của nó lại lộ ra một đường chẻ đỏ hồng thịt non nằm ngang trước mặt anh Hai. Cái lỗ đít tum túm bên dưới cũng lộ ra dưới ánh sáng. Mọi bộ phận trên người con nhỏ đều cho người ta cảm giác xinh xắn và “đúng chỗ”, ngay cả người lớn nhìn vào cũng chưa chắc có thể giữ mình trong sạch thì nói gì thằng con trai mới lớn như thằng Toàn.


Thằng Toàn không chần chờ gì nữa, mà chúi đầu đưa miệng vào giữa háng con nhỏ bú. Những tiếng chùn chụt vang lên trong căn phòng. Thằng Toàn bú liếm nhiệt tình cứ như con nít đang khát sữa khiến con nhóc thở dồn dập chỉ sau chừng năm phút, quên luôn cơn mỏi từ cái chân đang phải giơ ngang của mình. Và thêm năm phút nữa, cái chân đang giơ lên của con nhỏ chợt hạ xuống, gồng cứng, kẹp chặt lấy gương mặt đang úp sát vào bướm của thằng Toàn. Bụng con nhỏ gồng lên rồi thả lỏng, ngực nó phập phồng nhấp nhô, người nó lại ửng đỏ như tôm luộc…


Vài phút sau, vẫn trong tư thế nằm nghiêng, con nhỏ đã bị giở chân lên lại, gác trên vai thằng anh, nhưng lúc này thằng Toàn đã quỳ gối đút ku vô trong bướm nó. Hai anh em tạo thành một góc vuông chứ không phải trực diện như thường làm.


Khi nhấn ku vô lút bên trong, cái mu của thằng Toàn lại chạm vô một mép bướm của con nhỏ, hai trứng dái lại chạm vào mép còn lại. Cảm giác ướt át và mềm mại từ va chạm đó rất đặc biệt, khác hẳn tư thế tụi nó thường chơi. Tư thế này rất đúng nghĩa thằng Toàn chọc vô giữa cái khe, mép trên và mép dưới phải banh ra để nó đút ku vào. Cảm giác phê vcl không chỉ từ lỗ âm đạo mà còn từ hai môi ngoài của âm hộ. Khi áp sát vào nhau, một đùi thằng Toàn hơi chếch lên bụng con nhỏ, còn đùi kia thì hướng tới thắt lưng của em gái, như đang đùng đùi mình kẹp con nhỏ vào giữa vậy.


Cũng trong lúc đó, háng tụi nó có cơ hội chạm vô nhau, không những thằng Toàn mà con Hân đều có một cảm giác rất đặc biệt, khác hẳn với chơi kiểu áp mặt vô nhau như bình thường, hay là chơi kiểu chó. Thằng Toàn hai tay ôm đùi phải của em gái áp vô trước ngực mình, nó thích thú nhìn dương vật rút ra, cắm vào giữa hãng em gái, thỉnh thoảng cố ý cạ hai hòn dái vào một bên mông của con nhỏ như ngư dân rê lưới giã cào vậy. Cảm giác vừa sướng bên trong, vừa phê bên ngoài.


Con Hân cũng thích thú nấc lên một tiếng, hơi thở nặng nề hơn hẳn, nó nói mà như rên


“Sướngggggg quá anh Hai ơi kiểu này sướng quá, hic hic”


Thằng Tiến nhìn em gái đê mê trong khoái lạc, nó càng ôm chặt lấy đùi con nhỏ nắc liên hồi. Hai hòn dái nó không còn “rê” bên trong háng con nhỏ, mà lúc này như hai hòn bi to đánh bạch bạch vào bướm con nhóc mỗi khi cây hàng thằng Toàn thẳng tiến lút cán trong cơ thể con em.


Mãi tới lúc này thằng Toàn mới phát hiện ra, chơi kiểu này sướng thiệt nhưng khá mỏi,  con em phải nằm nghiêng một bên nãy giờ chắc cũng không khá hơn.


Đang chơi thì thằng Toàn ngưng lại, rút ra. Nó buông chân em ra và nói


“Em nằm ngửa ra đi cho thoải mái”


Con Hân không chút lưỡng lự, nó hợp tác ngay lập tức, ngửa hẳn lưng ra cái giường êm ái.


Thằng Toàn quỳ gối giữa háng em, rồi đưa tay xuống xốc hai chân nó lên gác lên hai vai mình. Khi nó cầm ku đút vô trở lại bướm em gái, con nhỏ thở một hơi dài khoan khoái, miệng bật thốt ra một tiếng như thở mạnh, lại cũng như rên rỉ mà bất cứ đứa con trai nào tình cờ nghe được cũng muốn xịt máu mũi.


Sau khi gài thế cho hai chân em gái co hẳn lên trên, hai đầu gối ép sát vào ngực, còn hai bàn chân thì ngửa thẳng lên trời như con ếch co chân, thằng Toàn chống hai tay hai bên người em, mông đít bắt đầu nhấp nhô, sau đó là nắc bành bạch, đâm ku lút cán vô bướm con nhỏ. Với lợi thế dập từ trên xuống, dương vật nó rút lên gần hết rồi đột ngột lao xuống, cắm thẳng hết cây vào giữa cái bướm non của em gái đang “ngửa” ra chịu đựng.


Lần giao cấu thứ hai này thằng Toàn cũng chỉ kéo dài được hơn 2 phút thì đột ngột xuất tinh kèm theo những cái rùng mình như điện giật.


Dương vật cắm ngập bên trong âm hộ em gái liên tục bắn ra những dòng tinh dịch nóng rực đầy năng lượng của tuổi trẻ.


Con Hân vừa mới thấy cổ tử cung bắt đầu tê rần vì những cú “nện” như giã chày của anh Hai, bây giờ anh Hai dừng lại thì chỗ đó lại nóng như than hồng, càng ngày càng nhiều như có cái gì đó đang tích tụ lại, đẩy cơn cực khoái thứ hai của nó chạm đỉnh.


Chỉ trong vòng một giây ngay sau đó, tử cung con nhỏ bỗng nóng rực lên, và bắt đầu co giật. Trong cơ thể con gái lúc cực khoái, cơ quan này hoạt động như một cái đồ hút, mỗi lần co thắt sẽ mở rộng cổ tử cung ra, và hút vào trong một lượng tinh dịch đang tràn trề trong âm đạo.


Con trai khi cực khoái thì tuyến tiền liệt có thể co thắt, kèm theo đó là tinh dịch được bắn ra, chừng mười mấy lần thì gọi là nhiều. Con gái cũng thế.  Khi tử cung co thắt, không có cái  gì được bắn ra như ở con trai, ngược lại, nó như cái van một chiều chỉ có hút vào bên trong, mục đích đưa tinh trùng đến gần trứng thêm một đoạn, đó cũng là do tạo hóa tạo ra con người như vậy.


Lúc này thứ mà tử cung của con nhóc đang hút vào, chẳng thể là gì khác ngoài số tinh dịch đầy ứ trong âm đạo mà anh Hai nó đang bắn ra. Cùng với lượng tinh dịch được hút vào tử cung, cơ quan sinh sản của con nhỏ cũng hút vào theo cả trăm triệu tinh trùng mà thằng anh bắn ra mỗi lần xuất tinh.


Chỉ cần một tinh trùng duy nhất chui vào trứng để thụ tinh, nên hàng trăm triệu tinh trùng tơ của thằng Toàn khi vào trong tử cung của em gái, tự động tiến hành công cuộc “hành quân” vĩ đại mà sứ mệnh đã trao cho chúng. Chỉ cần con em tới thời điểm này vô tình … rụng một cái trứng, dù là cái trứng đầu tiên trong đời, trứng so nhất trong mớ trứng so, thì khả năng thụ tinh là rất cao.


Tất nhiên hai anh em không thể nào biết những chuyện thuộc tầm vi mô đang diễn ra bên trong cơ thể. Tụi nó chỉ biết bấu chặt lấy nhau, áp sát cơ thể vào nhau trong khoái lạc. Một bên áp mu “xả” ra, bên còn lại ra sức “hút” vào. Một dương một âm, một đực một cái, hai anh em ruột lúc này hòa hợp gần như tuyệt đối.


…


Sau cơn giông, mây cũng dần tan, mưa cũng ngớt hạt.


Anh em tụi nó nhìn nhau đắm đuối, thân thể trần truồng vẫn quấn chặt lấy nhau, nhưng hai chân của con nhỏ đã buông lỏng ra, xuôi theo mép giường mà duỗi thẳng.


Thằng Toàn vẫn nằm đè lên người em gái, ngực phập phồng như đang thi thở gấp với em gái, be sườn nó chạm vào lồng ngực con em, hít sâu vào lồng ngực hơi thở của nhau, thậm chí cảm nhận được nhịp tim đang đập mạnh của nhau. Mồ hôi tụi nó tuôn ra ướt đẫm như vừa tắm xong.


Thằng Toàn vuốt những sợi tóc ướt mem dính bết ngang mặt em gái, nó cuối xuống hôn lên đôi môi nhỏ của em rồi nói


“Phù phù… Sướng ghê luôn! Hì hì”


Con nhỏ vừa thở vừa hôn lại thằng anh, nó hổn hểnh nói


“Ừ, sướng thiệt đó anh Hai, hồi nãy em muốn quíu hết đít lại, xém tí nữa là tè ra giường rồi, hì hì”


Thằng Toàn nháy mắt nói


“Mai mốt mà thấy mắc tè thì em cứ xả ra đi. Ướt ra giường thì mang bỏ vô máy giặt chứ gì”


Con nhỏ gật gật đầu, mặt đầy vui sướng khi thấy anh Hai chiều chuộng mình như vậy. Nó ngóc lên hôn lên môi anh Hai và được đáp lại bằng một cái hôn thật dài, thật dài…


…


Khi tụi nó buông nhau ra, đứa nào cũng thấy rã rời nhưng lại rất dễ chịu.


Thằng Toàn chống tay ngồi dậy, rút ra khỏi người em gái. Nó nằm ngửa ra giường, dạng hết tay chân ra rồi thoải mái nhắm mắt lại, một tay còn choàng qua đầu con nhỏ, vuốt vuốt mớ tóc mai mỏng như tơ của con em như người ta giỡn với một con chó con lông xù.


Con Hân nằm nép vô người anh Hai, rúc đầu vô nách thằng anh. Lúc này là lúc nó cảm thấy an toàn và hạnh phúc nhất.


…


Lát sau, hai anh đã em ôm nhau ngủ hồi nào không hay.


Dưới háng con nhỏ rỉ ra một dòng tinh dịch, bắt đầu chảy tràn xuống tấm trải giường.


Đang ngủ ngon lành thì điện thoại reo. Thằng Toàn giật mình ngồi dậy, mắt nhắm mắt mở nên quơ tay tìm búa xua mà không thấy. Nó mất vài giây để định thần, rồi mới lần theo âm thanh, phát hiện ra cái điện thoại đang ở dưới sàn. Nhìn con Hân vẫn đang rúc vô người mình như một con mèo, thân thể trần truồng láng mịn, thằng Toàn nhẹ nhàng gỡ tay em gái ra, rồi nhón chân bước xuống giường, chụp lấy cái điện thoại chạy ra ngoài nghe


“A lô?”


“Toàn hả? Mày đang làm gì vậy?”


“Tao… tao đang ngủ. Gọi tao có chi không?”


“Trời má! Giờ này còn ngủ?! Tao lạy!”


“Thì ở nhà rảnh, thích thì tao ngủ thôi. Sao? Gọi tao có chuyện gì? Không có tao thua trận rồi phải không? Há há”


“Má! Thằng này đẹp trai mà thối mồm chịu không nổi! Thua cái đầu mày. Huề 3 đều. Có mày thì chắc là thắng độ rồi đó. Hừ hừ”


“Lớn hết rồi, đầu hai thứ tóc rồi chứ có phải con nít nữa đâu. Tụi bây phải tự lập đi chứ, cái gì cũng tới tay anh là sao? Là sao? Há há”


“Định mệnh! Tao mới nhuộm móc lai có mấy tháng hè mà có đứa đú theo không được vì phụ huynh éo cho, rồi giờ tính nói móc anh hả?! Haha… Trưa nay đi ăn không? Đá xong đám thằng Linh, Tùng, Hoàn đồ kéo về hết rồi. Còn có 4 thằng mình thôi.”


“Ăn trưa á? Cũng được. Ở đâu?”


Bỗng như chợt nhớ ra cái gì, nó vội nói


“Mà khoan khoan! Còn em tao nữa. Tao đâu bỏ nó ở nhà hoài được”


Đầu dây bên kia có tiếng xì thật to


“Trời! Bữa nay bày đặt có trách nhiệm làm anh nữa hả? Thằng nào nổi tiếng ‘chơi-xong-dong’ trong nhóm? Há há”


“Ê… Đừng đụng vô nìm đao chôn dzấu của tao nha. Bây giờ tao khác rồi à, tao … làm anh lớn đàng hoàng rồi đó, há há”


“Chứ không phải có đứa hôm qua đá banh cả ngày, bỏ em một mình, tối về bị ba cho mấy cây vô đít à, há há”


Nghe nhắc tới “Ba”, thằng Toàn bỗng chựng lại. Trong đầu nó lướt nhanh qua hình ảnh ba trần truồng đừng trước nhà tắm, con ku to lớn cương cứng chỉa thẳng ra trước đầy kiêu hãnh, và những tiếng động “hự hự” rất đặc trưng khi ba với con Hân trần truồng trong nhà tắm một lúc lâu…


Thấy thằng Toàn chợt im ru, bên kia có tiếng cười hô hố


“Há há, tao nói trúng tim đen rồi à? Sao? Không vỗ ngực ‘làm anh khó đấy’ nữa đi, há há”


“Mày… đừng nhắc tới ba tao nữa. Lát tao đi. Mà… tao chở con em theo được không?”


“Được chứ sao không. Nhưng đi ngay bây giờ chứ hông có đợi lát gì nữa nha. Đá xong tụi tao đói quá rồi, với lại nhớ mang quần bơi nha. Ăn xong đi bơi luôn cho mát, khà khà”


“Ờ, được đó. Bữa nay nóng vãi đái. Tao cũng muốn đi bơi. Mà tụi bây đá một trận vẫn còn sức đi bơi sao? hehe”


“Mày khinh thường tụi anh vậy cưng. Mà thôi, nhanh nha, đói rồi mà còn bị ra trễ là ăn chửi trước rồi ăn sau à, hè hè”


“Âu cơ gà đen! Bye cưng, lát gặp mình nói tiếng yêu sau, tâm sự qua điện thoại hổng sợ tốn xiền à?! Há há”


“Yêu cái đầu mày! Bye! Hừ hừ”


Cúp máy xong, thằng Toàn mới nhìn đồng hồ trên điện thoại. Thật không ngờ anh em nó thiu thiu một chút mà mất nguyên buổi sáng. Bây giờ gần mười hai giờ trưa rồi. Cảm thấy bụng cũng đã sôi ùng ục, thằng Toàn đi vô phòng, bỏ điện thoại trên kệ tủ, rồi trường lên giường đưa tay vuốt ve cơ thể trần truồng đầy mềm mại của em gái. Làn da con nhỏ như có điện bên dưới, sờ tới đâu “tê” tới đó. Nếu không vướng cuộc hẹn với đám bạn thân cờ hó, nó đã lôi con nhỏ dậy làm một shot nữa.


Con nhỏ cũng vừa tỉnh lại, nó mở mắt nhìn anh Hai rồi nở một nụ cười khiến thằng Toàn muốn tan chảy. Cảm nhận được hai bàn tay anh Hai đang vuốt ve, con nhỏ vươn vai ưỡn cong người như một con mèo khiến thằng Toàn nuốt nước miếng ừng ực.


Thằng ku lướt bàn tay tham lam trên thân thể mềm mại của em gái, cảm nhận từng đường cong, từng cơ bắp nhỏ của con em đang duỗi ra thật tuyệt vời, rồi trườn tới nằm đè lên người con nhỏ, giang hai tay ôm và siết chặt con nhỏ. Làn da tuổi dậy thì của thằng Toàn như có điện chạy bên dưới, khi áp sát vào cơ thể mịn màng không tì vết của em gái khiến cả hai chỉ muốn nằm đó ôm chặt lấy nhau không buông. Ku thằng Toàn cương cứng ngắc, chỉa thẳng từ đằng trước bướm con nhỏ ra đằng sau mông, và được con nhỏ kẹp chặt giữa háng như đang siết một cái … gối ôm nóng rực. Thằng Toàn cuối xuống hôn lên môi em gái, rồi cố gắng hít sâu một hơi,  ngóc dậy nhìn vô cặp mắt đẹp của con nhỏ


“Em đói bụng chưa?”


Con nhỏ rên ư ử như mèo kêu


“Ư ư… đóiiii”


Nói xong nó hé miệng nhe hàm răng trắng bóng ra cười nũng nịu.


Thằng Toàn cười khì khì


“Vậy anh Hai chở em đi nha!”


Con nhỏ sáng mắt lên


“Ra quán ăn hả anh Hai?


“Ừ, ra quán ăn.”


Con nhỏ reo lên thích thú, rồi chợt hỏi


“Mà món gì vậy anh Hai?”


Thằng Toàn béo mũi con em rồi nói


“Dậy mặc đồ đi cô nương! Nằm đó nói hoài thì đồ ăn không có tự chạy vô trong bụng đâu. Đi rồi biết món gì à”


Con nhóc gật gật đầu. Nó thích thú kẹp kẹp hai chân thật chặt lại quanh cái dương vật nên khi anh nó nhổm lên thì không rút ra được. Thấy vậy con nhỏ cười khúc khích rồi mới chịu thả lỏng hai chân. Thằng Toàn nhìn cái mu trụi lũi của em gái đang ưỡn lên. Dù mình đã ngồi dậy mà nhịn không được phải cúi xuống hôn một cái lên tam giác huyền bí đó, rồi mới xoay qua tìm quần áo. Nó chợt nhớ ra và nói


“À, đi ăn với đám bạn của anh Hai nên em mang theo đồ bơi luôn nha. Ăn xong đi bơi cho mát”


Nghe tới đi bơi, con nhỏ thiếu điều nhảy cẫng lên thích thú. Nó hét muốn bể nhà


“Áaaaaa đã quá! Em khoái đi bơi, há há”


Thằng Toàn vui vẻ mở tủ, lấy quần bơi mặc bên trong thay cho quần sịp, rồi mặc quần lửng bên ngoài, sau đó tròng cái áo thun lên người là xong. Nó lấy cái kính bơi của mình và con em bỏ vô cái túi đựng đồ bơi, kèm theo hai túi nylon để đựng đồ ướt. Sau đó để con em thay đồ, còn nó đi xuống nhà tắm quơ một mớ xà bông và dầu gội bỏ vô túi rút rồi đeo lên vai.


Khi nó quay ra, con Hân cũng đã đi từ trên lầu xuống. Con nhỏ vẫn mặc quần áo yêu thích của nó là váy ngắn, áo thun crop top, lộ ra cái bụng phẳng lì và vòng eo thon thả. Ở nhà Ba cũng thường chở hai anh em nó đi mua quần áo. Có khi chở cả hai, có khi thì một trong hai đứa, nên bộ này nó cũng thấy rồi, vì lúc đi mua chung chính nó lựa cho con em chứ đâu.


Thằng Toàn dắt xe đạp ra khỏi nhà, khóa cửa rồi chở em đi tới chỗ hẹn với đám bạn. Con nhỏ ngồi sau cứ xuýt xoa


“Nắng quá anh Hai”


Đang hùng hục đạp, thằng Toàn cũng thở phì phò nói


“Phù phù, ráng đi, gần tới chỗ ăn rồi. Nắng vậy lát bơi mới đã”


Lúc nãy đám bạn nhắn địa chỉ quán ăn, chỗ này cả đám chưa có ai tới, nó xem review trên foody thấy rating khá cao nên cũng muốn check thử.


Khi nó vừa trờ tới quán thì đã thấy một hàng xe đạp dựng trước cửa. Nhìn mấy chiếc xe “độ” là nó biết đám bạn mình tới rồi. Thằng Toàn nhìn sơ qua đã thấy có đủ 4 xe của 4 thằng bạn chí cốt, còn có một chiếc xe đạp gấp màu trắng nhìn quen quen mà nó không nhớ của ai, nó đoán chắc là của khách tới ăn, chứ đám thằng Chương lúc rủ đâu nói có thêm người lạ.


Nó vừa dựng xe trước cửa, thì trong quán đã lao xao tiếng đám bạn gọi


“Toàn, trong này!”


Ngoài nắng nhìn vô trong hơi tối nó phải nheo mắt một lúc mới nhận ra, thì ra cả đám đã ngồi đông đủ ở một bàn trong góc. Điểm nhanh qua có đủ 4 gương mặt mốc, và một đứa con gái. Nhỏ này nó lạ gì nữa, con Nhung bạn học của nó chứ ai. Vừa đi vào quán cùng với em gái, thằng Toàn không ngờ con nhỏ thường ngày trên lớp nhút nhát tới mức có phần tự kỷ, vậy mà hôm nay cũng có “can đảm” đạp xe đi chơi chung với bạn bè nữa.


Như nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trong ánh mắt thằng Toàn, thằng Dũng cười nói “Nay Nhung đi cổ vũ tụi tao đó, hí hí”


Thằng Toàn nhìn thấy nhỏ mặt hơi ửng đỏ, có vẻ ngại ngùng như thường lệ, nhưng vẫn nhìn nó và gật đầu cười chào một cái.


Con Hân thấy có “đồng minh” là kéo ghế ngồi cạnh ngay, miệng đã cười toe toét


“Hello chị! Em tên Hân, là em của anh Toàn đó, chị tên gì? Hí hí”


Con nhỏ vốn lanh lợi, thấy có tụ là bỏ anh nó qua một bên, tự tìm chỗ mà ngồi khiến thằng Toàn gãi đầu không biết con Nhung là bạn học của mình hay bạn học của con em nữa.


Đám bạn thấy thằng anh bị “hớt tay trên” cái chỗ trống “duy nhất” cạnh con Nhung, tụi nó gãi đầu bối rối. Hình như mọi việc đã đi chệch hẳn so với “sắp xếp” của tụi nó rồi thì phải. Cả đám bối rối một lúc, rồi thằng Minh cũng tự động xê ra, phá đi tình trạng khó xử cho thằng bạn, nó nói


“Mày lấy ghế ngồi đây nè, Tao ăn tay trái đó, có đụng đũa thì đừng có la nha, há há”


Thằng Toàn quay ra sau lưng kéo một cái ghế trống rồi ngồi cùng với đám bạn. Nó hỏi


“Lát nữa Nhung có đi bơi với tụi mình không?”


Nhỏ bạn chưa kịp trả lời thì con em nó đã quay sang nói


“Chị Nhung đi bơi đó anh Hai”


Xong nó quay qua hỏi liền “Chị biết bơi mấy kiểu? Em biết bơi ếch nè, còn bơi sải em học mà chưa có thở được, sặc nước hoài à, hí hí”


Vừa nói nó cũng vừa khoe cái chỗ “gãy tay” đã được tháo bột. Hai đứa con gái chụm đầu vô nhau trầm trồ nhìn chỗ “vết thương” như xem những điều kỳ thú vậy, nói cười tíu tít, chẳng cần thêm một con vịt nào cũng dư sức thành một cái chợ.


Đám con trai đã sa mạc lời. Tụi nó chịu thua con nhóc em thằng Toàn này rồi. Tìm được đồng minh là con nhỏ gạt luôn cả đám con trai ra một bên, hai đứa con gái tíu tít nói chuyện như bạn thân, còn đám con trai như người thừa vậy. Tụi nó nhìn nhau cười khổ, nhưng thằng Dũng đã nói ngay


“Gọi món đi mọi người, tao đói quá”


Hình như câu thần chú này hiệu nghiệm ngay lập tức. Thế là cả đám trai gái lao xao nhìn cái menu nhỏ lồng trên miếng mica dựng đứng giữa bàn. Thằng Toàn gợi ý


“Tao đọc trên foody thấy quán này ngon nhất là món mì khô gà quay đó, mấy món khác được chấm sao thường thường à.”


Một chị đi tới bàn của tụi nó, 7 đứa thì có 6 gọi món mì khô gà quay, chỉ duy nhất thằng Khôi gọi món mì nước xí quách. Cả đám con trai bật cười, thằng Chương nói


“Cái thằng này, cứ vô quán mì hay hủ tiếu, thậm chí bánh canh là mày ăn đúng có một món xí quách, vậy mà lần nào cũng bày đặt coi menu lâu nhất đám, haha”


Thằng Khôi gãi đầu cười bối rối. Tánh nó dễ dãi nên cả đám ai muốn cười gì nó cũng không giận. Cái vụ ăn đúng một món này nó bị đám bạn bắt bài mấy lần nên cũng quen rồi.


Thằng Dũng vẫn không chịu buông tha, vừa nhìn con Nhung vừa nói


“Vô quán mì hay hủ tiếu là nó cứ gọi món xí quách, vô quán cơm tấm thì cứ đùi gà nướng mà gọi, ứ chịu ăn thịt heo, hà hà”


Thằng Khôi mắc cỡ nhìn nhỏ bạn, chống chế


“Tao vẫn ăn heo nha mày!”


Không thèm để ý tới lời phân bua của thằng bạn, thằng Minh bỏ thêm đá xuống giếng


“Còn nó mà vô quán cà phê, quán nước thì cứ chanh đường đá. Há há. Ngồi lật coi menu từ mùa xuân tới hết mùa đông luôn, giống như người ta đọc tiểu thuyết á, vậy mà cuối cùng vẫn cứ uống đúng một món đó, haha”


Tới đây thì không chỉ đám con trai cười, mà hai đứa con gái cũng cười khúc khích, khiến thằng Khôi mới đầu còn xuề xòa, lúc này không biết nói gì luôn, mặt thì đỏ như gấc chín.


May sao lúc đó có đồ ăn được bưng ra lác đác, mọi người mới chuyển sự chú ý sang đồ ăn khiến thằng ku Khôi thở phào nhẹ nhõm, lén đưa tay vuốt mồ hôi tươm ra ướt đẫm trên trán. Cứ mỗi khi có “người lạ” đi chung với nhóm, thì cứ y như rằng nó đều là “nạn nhân” cho cả đám bạn dìm hàng không thương tiếc. Càng cãi càng chết, một miệng không cãi lại 4 cái mồm, nên nó cũng rút kinh nghiệm xương máu rồi, khôn hồn im im luôn cho lành.


Đợi thêm một chút thì đồ ăn cũng lên đủ, 6 tô mì khô gà quay và một tô mì nước xí quách, có cục xương to đùng để riêng một bên. Con Nhung và con Hân nhìn cục xương còn bốc khói nghi ngút mà đưa mũi lên hít lấy hít để. Con Hân mặc dù đã có tô mì gà quay thơm phức ngay trước mặt, vẫn nhìn cục xí quách của thằng Khôi và thốt lên


“Nhìn ngon ghê. Hèn chi anh khoái món này, hì hì”


Thằng Khôi vừa rồi ngượng chín người, lúc này cảm thấy vớt vát được chút ít mặt mũi, nó cười hè hè kéo tô mì tới, múc một muỗng nước lèo húp rột rột, mặt phê lòi không giấu diếm, kiểu như “Anh mà! Làm sao chọn lựa sai lầm được!”


Cả đám cười ha há, kể cả con Nhung bình thường nhút nhát cũng cười khúc khích, lộ ra hàm răng trắng tinh đều tăm tắp khiến cho đám con trai đag náo loạn cũng chợt ngẩn ngơ trong một thoáng.


Bình thường tụi nó có thấy nhỏ bạn này cười giỡn bao giờ. Mặc dù con nhỏ có học lực khá giỏi, nhưng cứ vào trường là nó như trốn vào thế giới riêng, không chơi không nói chuyện phiếm với ai. Ngay cả mấy đứa con gái ngồi chung bàn cũng chẳng biết gì nhiều về nhỏ bạn này.


Vậy mà hôm nay không hiểu thế nào mà con nhỏ lại tới cổ vũ tụi nó đá banh, mặc dù kết quả là… hòa, nhưng lúc này nhìn thấy con nhỏ cười như vậy, cả đám con trai thấy tim mình suýt chút nữa “rơi rụng” lả tả. Phải tới lúc này tụi con trai mới nhận ra nhỏ bạn mình … đẹp. Không chỉ xinh xinh như mấy sửu nhi ăn diện trang điểm sành sỏi, mà là đẹp thiệt sự. Chỉ với một nụ cười đủ đã làm tụi nó ngẩn ngơ luôn.


Bỗng có tiếng xì xụp, rồi tiếng con Hân vang lên “Chồi ôi, gà ngon dễ sợ, sao mà mình không biết chỗ này sớm, hic hic”


Cả đám lại bật cười ngó qua. Con Hân đang mê man với tô mì gà, tay vịn tô, tay cầm đũa, miệng nhóp nhép đầy đồ ăn, nhìn tướng ăn … xấu dễ sợ.


Con Nhung ngồi kế nhìn con nhóc, cười khúc khích rồi cũng bắt đầu ăn. Thế là cả đám con trai tạm dẹp sang một bên những “rung động”, trước tiên phải thỏa mãn những “rung động” từ cái bao tử, “có thực mới … giựt được đạo!”, như câu cửa miệng của cả đám.


Thế là tụi nó ăn như rồng cuốn. Mấy tô mì 3 vắt, rồi đùi gà quay vàng ươm, bóng loáng nước sốt thi nhau chui vô bụng. Riêng thằng Khôi thì ôm chặt tô mì nước và tô xí quách không buông ra, nó cũng vừa ăn vừa húp nước lèo sùm sụp, như thi với đám bạn đang ăn mì khô kêu sột sột.


Vèo một phát, từ một bàn đầy thức ăn đã thành một bàn toàn chén đũa trống. Cả nước lèo lẫn mấy dĩa giá trụng, hay rau thơm cũng không còn dư tí nào. Thằng Khôi kết thúc sau cùng, nó bỏ cục xương đã gặm sạch sẽ xuống cái tô không, mút mút mấy ngón tay, rồi ợ một cái, vỗ bụng nói


“Quán này bán được, đồ ăn ngon ha”


Thằng Minh đang xỉa răng, nó chọt ngay


“Ờ, quán nào mày cũng nói câu này, hí hí”


“Thì nó ăn đúng một món mà, ha ha”


Thấy gió có vẻ đang thổi về phía mình, thằng Khôi vội quay lại kêu


“Tính tiền cô ơi!”


Cả đám bật cười ào ào.


***


Lát sau tụi nhóc đều yên vị trên những chiến mã của mình. Con Nhung dáng cao thon thả, ngồi trên chiếc xe đạp gấp màu trắng, tóc dài cột lại bằng cái nơ sau gáy giống như một nàng thơ, một lần nữa lại khiến đám con trai ngẩn ngơ. Nhưng lần này tụi nó kín đáo hơn chứ không có ngẩn tò te như lúc nãy. Con Hân thì chẳng ngại ngần gì nói ngay


“Chị Nhung ngồi trên xe thôi cũng đẹp, hí hí. Mai mốt em lớn em cũng muốn có một chiếc xe đạp giống chị á, đẹp hơn xe của mấy anh ở đây luôn, hí hí”


Con Nhung không nói gì, nó chỉ nhoẻn miệng cười với con nhóc, rồi quay sang nói với đám con trai


“Mình đi đi, nắng quá hà”


Đám con trai giật mình, thi nhau gật đầu lia lịa như gà mổ thóc. Thế rồi mấy chiếc xe chạy vèo vèo dưới trời nắng hừng hực. Cái nóng từ mặt đường nhựa hắt lên khiến tụi nó muốn cắm mặt xuống đường. Cũng may là hồ bơi gần đó, chỉ đi một lúc là tới. May hơn nữa là cũng gần suất bơi. Tụi nó vội vàng gởi xe, mua vé, rồi chạy vào phòng thay đồ. Thằng Chương cứ nói đi nói lại


“Hên thiệt đó. Vừa kịp suất này”


Từ phòng thay đồ đi ra, đám con trai ra trước, người sũng nước vì quy định của hồ bơi phải dội nước cho ướt người trước khi xuống hồ. Tụi nó ngó quanh không thấy hai đứa con gái đâu, mà trên bờ hồ gạch nóng muốn phỏng chân, nên đứa nào cũng khởi động vội vàng một chút, nhảy ùm xuống làn nước xanh ngắt rồi kêu lên khoái chí.


Vừa xuống nước, tụi nó thi nhau bơi đến phía bên kia của cái hồ. Năm thằng con trai đập nước ầm ầm khuấy động cả cái hồ bơi vắng lặng.


Giữa trưa như vầy, hầu như chỉ có đám “sửu nhi” không sợ cháy da mới đi bơi, chứ người lớn chẳng thấy một ai. Ngay cả ông thầy trong phiên trực cứu hộ cũng chui vào một góc mát mẻ, dưới những bụi cau vàng rậm rạp nhìn ra, chứ không ngồi trên ghế cao sát thành hồ như trong giờ cao điểm buổi tối.


Tụi con trai bơi một lúc mới thấy hai đứa con gái đi ra. Từ dưới hồ nhìn lên, tụi nó đều phải len lén sửa lại đáy quần khi thấy con Nhung mặc một bộ bikini dây màu vàng nhỏ xíu. Thằng Chương thậm chí mãi nhìn mà sặc nước luôn, ho sặc sụa. Tụi nó không ngờ con bạn của mình, ngày thường mặc đồng phục rộng thùng thình, có phần không chăm chút, để mặt mộc chứ chẳng hao giờ trang điểm như những đứa con gái khác, vậy mà đi bơi lại mặc đồ … hot cỡ này. Cái nắng giữa trưa dường như không thể hot bằng body và bộ bikini dây với mấy cái tam giác nhỏ xíu, chỉ che vừa đủ những chỗ cần che của con nhỏ. Những chỗ còn lại, những đường cong chết người, lại được … tôn thêm bởi mấy sợi dây nhỏ như chiếc đũa, cột hờ hững, còn chừa mối thắt bên hông như trêu ngươi bất cứ giống đực “thẳng” nào nhìn vào.


Không cần ai nói gì, tay của cả đám con trai đều giấu dưới mặt nước, len lén điều chỉnh “sức nóng” đăng căng phồng bên trong quần bơi. Cũng may tụi nó đang ở dưới hồ, chứ nếu đổi lại lúc nãy mà hai đứa con gái này ra hồ khi đang khởi động thì tụi nó sẽ auto nhảy luôn xuống nước để “che đậy chứng cứ”.


Hai đứa con gái khởi động một chút trên bờ, rồi cũng xuống nước. Cũng may tụi nó khởi động nhanh vì mặt sàn lót gạch nóng muốn phỏng chân. Chứ con Nhung mà khởi động lâu hơn một chút chắc có thằng trong đám 5 đứa phải “phun” hết “sữa” ra ngay dưới nước luôn quá.


Cả đám trai gái bơi giỡn với nhau dưới nước gần một tiếng, tới khi tiếng chuông báo hiệu hết suất reo lên.


Đám con trai dù không ai nói với ai, nhưng tụi nó đồng lòng đều “ngâm mình” dưới nước, đợi cho hai đứa con gái lên bờ, đi vô lối rẽ của phòng thay đồ, rồi tụi nó mới lóp ngóp leo lên. Vô tình cả đám ngó trước háng của nhau, rồi bật cười hắc hắc vì quần bơi của thằng nào cũng không thể che được “cây hàng” đang căng thẳng. Trong tiếng còi “toét toét” đuổi khách của thầy trực cứu hộ, tụi nó vừa cười ha há vừa chạy nhanh xuống khu phòng tắm.


Một lát sau, cả đám trai gái đều áo quần “nghiêm chỉnh”, ra lấy xe rồi chia tay, cong đít đạp xe về nhà.


***


Và ngày khai giảng cũng đến. Hai anh em thằng Toàn đi học trong bộ quần áo mới, giày mới, cặp mới nên đứa nào cũng phấn khích. Gặp lại toàn hộ bạn bè sau kỳ nghỉ hè dài, đứa nào cũng có chuyện để kể.


Con Nhung sau đợt đi bơi chung với cả đám, cũng thường xuyên đi chơi với tụi thằng Toàn. Chỉ có một điều làm đám thằng Minh, thằng Dũng đau lòng, có vẻ con nhỏ “bồ kết” thằng Toàn rồi. Nên 4 đứa còn lại mặc dù bồ bịch đầy đàn, cũng đã thử tán con Nhung,  nhưng con nhỏ tìm cách quăng cục lơ cho cả 4 đứa, chỉ chừa cơ hội cho thằng Toàn thôi, mà thằng ku hình như không biết mới tức. Kẻ ăn không hết, người lần chẳng ra. Cả 4 đứa còn lại sau vài lần hội, ý, cuối cùng cũng làm ra quyết định.


Hôm nay, sau 2 tiết học đầu tiên, trong giờ giải lao ngồi tại chỗ, thằng Dũng thì thầm vô tai thằng Toàn


“Nãy giờ con Nhung nhìn mày hoài kìa”


Thằng Toàn nghe vậy quay lại tính ngó một cái, nhưng thằng bạn đập tay lên vai nó nói nhanh


“Mày đừng có nhìn. Tụi tao biết chắc nó trồng cây si mày từ trong hè rồi đó. Mà mày tồ quá, hổng có hiểu ý con gái người ta”


Thằng Toàn ngơ ngác đưa tay gãi đầu


“Tao á? Con Nhung nó thích tao á? Sao tao không biết gì ráo trọi?”


Thằng Dũng vội “suỵt” một tiếng, rồi gắt nhỏ


“Bà mịa! Nói nhỏ thôi! Nó thích mày rõ như ban ngày, chỉ có mày là u minh mới không hiểu”


Không thể tin nổi, thằng Toàn hỏi lại cho chắc


“Mày đang troll tao đó hả? Hè hè… tính gài độ gì tao đúng không? Tao không có ngu đâu nha, há há”


Thằng Dũng bực bội gõ vô đầu thằng bạn một cái


“Trời má! Tức ghê á! Kẻ ăn không hết, người lần chẳng ra. Cứ nghĩ đến con Nhung mặc bikini bữa đi bơi mà tao thèm chảy nước miếng. Chẹp chẹp”


Vừa nói thằng Dũng vừa nuốt nước bọt ừng ực, trái cổ chạy lên chạy xuống liên tục, phô ra vẻ mặt dâm thôi rồi khiến thằng Toàn cũng chịu không nổi. Nó lén quay lại nhìn chỗ con Nhung, thì không rõ vô tình hay cố ý, con nhỏ cũng đang nhìn sang nó. Thằng Toàn giật mình, bị “bắt quả tang” như vầy mà nhìn đi chỗ khác ngay lập tức thì khác nào “lạy ông con ở bụi này”, nên nó gượng gạo nặn ra một nụ cười, rồi gật đầu với con nhỏ. Con nhỏ đang nhìn nó cũng nở nụ cười “sát trai” khiến tim thằng Toàn lần nữa lại muốn rớt ra ngoài. Mặc dù đi chơi với nhau nhiều lần trong dịp cuối hè, nhưng con nhỏ mỗi lần cười đều khiến cả đám con trai mê mẩn. Không những vậy, mấy lần về nhà rồi, con Hân cũng tự nói


“Chị Nhung cười đẹp ghê ha anh Hai”


Thằng Toàn lần nào cũng gật đầu công nhận.


Bây giờ con nhỏ lại cười, chỉ với nó, khiến thằng ku bối rối không biết phải làm sao. Đang mê mẩn thì bỗng trong lớp có tiếng lòne nào đó kêu to


“Trời ơi! Con Nhung mà cũng biết cười kìa. Lại cười duyên nữa chớ. Mày cười với ai vậy Nhung? Há há”


Thằng Toàn giật mình. Đây không phải là tiếng con Trang “đầu làng” nổi tiếng ‘mỏ nhọn’ hay sao?


“Bà mịa. Đã dìm hàng còn la lòne nữa.”


Thế là cả đám học trò chỉ sợ thế giới bất loạn, hùa nhau la í ới, chọc ghẹo khiến con Nhung vốn nhút nhát càng đỏ mặt, pha lẫn sợ hãi.


Thằng Toàn nhìn con nhỏ đang có vẻ chới với trước những câu chọc ghẹo có phần ác ý của đám bạn, tự nhiên nó nổi máu. Không biết lấy đâu ra can đảm, đứng dậy kêu lớn


“Tụi bây đừng chọc Nhung nữa. Người ta cười cũng nói, người ta không cười cũng nói. Đúng là cà khịa!”


Cả lớp đang náo loạn thì bỗng im phăng phắc. Thằng Toàn tự nhiên thấy tóc gáy mình dựng đứng. Trong tích tắc nó thầm rủa mình anh hùng rơm làm chi. Thì ngay sau đó cả lớp như nổ nồi.


Cả tràng cười nói, chọc ghẹo, trầm trồ, nói kháy thi nhau trực chỉ thằng Toàn. Ngay cả thằng Dũng là bạn chí cốt cũng từ ngạc nhiên đến hoảng hốt, vội chạy đi chỗ khác tránh bị “văng miểng” từ đám đông. Kể cả thằng Khôi vừa tranh thủ đi mua nước ngọt, vừa vào lớp lại thì ngơ ngác kèm … hưng phấn nhìn thằng bạn mình là cái đích cho cả lớp tặng “gạch đá”. Đám thằng Minh, Dũng cũng lắc đầu, tụi nó biết thằng bạn mình từ giờ chắc sẽ nhận đủ “gạch đá” xây biệt thự luôn rồi. Tất nhiên là bạn thân với nhau, tụi nó không có bỏ đá xuống giếng với thằng Toàn, nhưng lại thầm thở dài thay cho bạn.


Chưa có ngày đi học nào mà thằng Toàn quê như hôm nay, ngày học đầu tiên trong năm học mới nữa. Người ta nói đầu xuôi thì đuôi mới lọt. Mà nó trong ngày học chính thức đầu tiên đã ẵm cả đống “gạch đá” thì đảm bảo trong thời gian sắp tới tụi bạn sẽ khó mà tha cho nó lắm. Trong suốt những tiết học còn lại, thằng Toàn ráng thu mình hết sức có thể, dán lên mặt mình cái mặt nạ thật dầy, hy vọng đám bạn ném đá một lúc rồi chán. Thế nhưng nó đã đánh giá thấp sự … kiên nhẫn và nhẫn tâm của đám bạn học. Cho nên không ngạc nhiên khi cuối giờ, con Trang “đầu làng” đi tới cạnh nó, vỗ vỗ vai nó và nói


“Chúc mừng bạn Toàn, bạn là người sáng nhất trong buổi học khai giảng này, há há há”


Kéo theo nó là một đám con gái “đú” cười ha há như giọng phù thủy. Tụi nó mới đầu giờ còn chọc con Nhung, nhưng con nhỏ “nổi tiếng” là tự kỷ, ai chọc ghẹo gì chỉ như tự mình vạch đầu gối ra nói chuyện, chán vãi nồi. Nên sau đó cả lớp “quyết định” quay sang chọc thằng Toàn, vì thằng ku là một trong những đứa nổi bật nhất lớp, lại không có “tự kỷ”, ai nói gì là phản ứng lại tới đó, chọc nó … vui hơn chọc con Nhung nhiều.


Thằng Toàn ra về với bốn đứa bạn. Tụi kia nhìn nó đầy thông cảm. Lúc ra lấy xe, thằng Minh đi tới vỗ vỗ vai thằng Toàn nói “Cố lên!”


Thằng Toàn cười khổ. Nó chỉ lắc đầu dắt xe ra, đạp sang trường tiểu học đón con em.


…


Bữa nay trời tương đối mát mẻ, nó đạp xe tới cổng trường con em thì chợt ngạc nhiên khi thấy cái xe đạp gấp màu trắng đang đậu trên lề đường. Ngồi trên xe là con Nhung chứ ai. Con nhỏ đang nhìn nó. Thằng Toàn ngơ ngác chạy tới cạnh nhỏ bạn


“Sao Nhung tới đây? Nhung cũng có em học ở đây à?”


Con Nhung nhìn nó, rồi nhỏ nhẹ


“Nhung là con một mà, đâu có em đâu”


“Vậy… vậy…”


Thằng Toàn vừa gãi đầu, nó không hiểu gì hết.


“Nhung tới đợi Toàn đó. Hi hi”


Thằng Toàn ngơ ngác, sau đó ngại ngùng nhìn nhỏ bạn mà không biết nói gì luôn.


Con Nhung nhìn thằng Toàn một lát, nhìn hai bàn tay thằng ku bóp bóp thắng xe đạp mà chẳng để làm gì, rồi nó nói nhỏ như gió thoảng


“Cảm ơn Toàn nha, hôm nay Toàn làm Nhung vui lắm”


Nói xong con nhỏ nhoẻn miệng cười. Nụ cười rực nắng đó khiến cho thằng Toàn ngơ ngẩn luôn rồi. Nó thấy còn đẹp hơn quảng cáo kem đánh răng nữa.


Những lần trước đi chơi chung với cả đám, mỗi khi con nhỏ cười thì coi như cả đám cùng nhìn. Bây giờ chỉ có hai đứa tụi nó, nụ cười này chỉ dành riêng cho nó thôi, thằng Toàn không ngác ngơ luôn mới lạ.


Nó chợt nhớ lời thằng bạn: “con Nhung thích mày rồi đó”. Hồi sáng còn tưởng thằng bạn troll mình, không ngờ là thật nha! Con nhỏ … thích mình kìa! Bà mịa! Xưa giờ có ai thích mình đâu. Dzư lày thì người lông dzân biết phải nàm thao???


Trong đầu thằng Toàn đầy thắc mắc. Nó bỗng thấy con Nhung chống chân, nghiêng người qua, hôn nhẹ lên má nó! Rồi con nhỏ cười khúc khích, đạp xe đi mất, để lại thằng con trai mới lớn vẫn còn ngác ngơ đứng dưới gốc cây phượng già. À, thực ra là cây Lim Xẹt, nhưng nó tưởng tượng là cây phượng già cho có phần mơ mộng tuổi học trò.


Mấy ngày liên tiếp sau đó, cả lớp như được tiếp thêm “sinh khí” trong năm học mới. Không phải từ những bài học mới, mà từ đề tài thằng Toàn với con Nhung, lại được con Trang “đầu làng” bơm thêm thành hot trend. Thằng Toàn đã trở thành người nổi tiếng của cả lớp, là chủ đề trong những câu ám chỉ, thành ngữ, tục ngữ tự chế của đám học trò.


Mới đầu thằng ku còn khó chịu, bật lại tanh tách không trật phát nào. Nhưng sau đó nó đuối quá rồi, chẳng thèm nói qua nói lại gì nữa. Không ngờ, nhờ đó mà nó cũng dần bớt “hot”. Mấy đứa bạn chọc ghẹo chán chê, cũng dần dần mất hứng. Một phần nhờ những bài tập bắt đầu xuất hiện, ngày càng nhiều và càng khó.


Một tuần sau đó, con Trang “đầu làng” lại phát hiện ra một “nạn nhân” mới, đó là con Phượng trong lần trả bài môn Sinh đầu tiên của nó bị 0 điểm vì chẳng thèm học bài, và sau đó bị cô chủ nhiệm quạt cho một trận trong giờ sinh hoạt lớp đầu tuần. Một học sinh “xúc xích” 3 năm liên tiếp như con Phượng vậy mà cũng có lúc “rớt đài” thì có xì căng đan nào hot hơn thế. Đề tài cặp Toàn-Nhung giờ đây đã là quá khứ, nhường chỗ cho cú “thất thủ” đầu tiên của con Phượng leo lên hot trend của cả lớp.


Đây cũng là tiếng chuông cảnh báo, chấm dứt chuỗi ngày nghỉ hè nhàn rỗi của đám học trò. Đứa nào cũng bắt đầu căng mình ra học cho năm cuối cấp. Ngay cả học sinh xuất sắc nhiều năm liền như con Phượng còn dính phốt, mấy đứa học sinh “tàn tàn” chiếm số đông trong lớp làm sao dám lơ là nữa.


Trong thời gian này, cứ cuối giờ là con Nhung lại chạy xe qua trường con Hân. Thằng Toàn với con Nhung đứng trước cổng trường tám một lúc rồi mới vô trường rước em gái về. Thằng Toàn cũng dần dần bớt “ngố”, nó đã hiểu và chấp nhận con Nhung đang thích mình. Tụi nó giờ trên lớp làm “mặt lạ” với nhau, khi ra về đều gặp và chat với nhau suốt.


Tình cảm tuổi ô mai của tụi nó phát triển nhanh không ngờ tới. Thằng Toàn đang “yêu” em gái, cũng đã chuyển sang “cảm nắng” nhỏ bạn học xinh đẹp này rồi.


Hai tuần sau “scandal” làm người hùng trong lớp, thằng Toàn đã rủ được con Nhung đi uống nước buổi tối, lần đầu tiên.


Vài ngày sau thì hai đứa dắt nhau vô công viên, con Nhung đã cho thằng Toàn nụ hôn đầu tiên của hai đứa. Khi hôn nhau trong phấn khích, hai bàn tay “hư hỏng” của thằng Toàn khua loạn trên người nhỏ bạn. Thế nhưng con nhỏ đã đẩy tay nó ra.


Thằng Toàn hoảng hốt, nó bối rối nói xin lỗi lí nhí trong miệng. Con Nhung im lặng không nói gì mãi tới lúc ra về,  khiến thằng Toàn lo sợ hình như mình sai thật rồi. Nó nghĩ mình đè em gái ra chơi suốt mùa hè, nên với chuyện sờ mó thân thể con gái đã thành … thói quen, mà quên mất con gái người ta mới đi chơi với mình làn đầu, mình sỗ sàng như thế chắc nó cạch mình luôn rồi.


Cả đêm con nhỏ không online, khiến cho cả chục tin nhắn mang nội dung “xin lỗi” của thằng ku đều “đã gởi” nhưng vẫn chưa chuyển sang “đã nhận” hay “đã xem”. Thằng Toàn càng đoán già đoán non, thậm chí có thể coi như “mối tình” đầy mong đợi với con Nhung đã “cởi áo ra đi”, khiến nó cả đêm trằm trọc không ngủ được.


Ngày hôm sau đi học nó cố gắng nhìn con bạn mấy lần mà con nhỏ ngó lơ. Nó bứt rứt, bồn chồn cả buổi học, đến nỗi trong giờ Vật Lý thầy giảng gì đó, có gọi nó đứng lên phát biểu mà nó đứng ngơ ngác như trời trồng, hoảng hốt nhìn quanh cầu cứu đám bạn, mà nhận lại là những cái nhìn thương hại của tụi nó.


Hết 5 tiết học, nó ủ rũ dắt xe chạy qua đón em. Hôm nay là thứ Sáu, nó thầm thở phào vì ngày mai và mốt không phải đi học. Chứ nó cũng chẳng biết phải đối diện với con Nhung trên lớp như thế nào.


Khi nó vừa đạp xe tới trường con em, nó bỗng ngạc nhiên ngẩn ra.


Con Nhung vẫn đang ngồi trên xe đợi nó dưới gốc cây “phượng”. Con nhỏ cũng đang nhìn nó như ngày đầu tiên nó gặp con nhỏ ở đây.


Thằng Toàn bối rối, nó không biết có nên chạy lại bên cạnh hay là bơ ra luôn. Sau cùng nó quyết tâm, nhấn pedal, đạp tới thắng két một phát ngay cạnh con Nhung.


Còn ấp úng chưa kịp mở miệng xin lỗi con nhỏ, thì nó chợt nghe con Nhung nói


“Xin lỗi Toàn nha. Hôm qua Nhung làm hơi quá!”


“Hả, Nhung nói…. nói sao?”


Thằng Toàn ngạc nhiên muốn líu lưỡi. Nó trố mắt nhìn nhỏ bạn đang đứng trước mặt. Đáng lẽ người nói câu xin lỗi phải là mình chứ. Nó tưởng mình nghe nhầm, nhưng câu nói tiếp theo của con Nhung khiến nó biết mình không nhầm.


“Xin lỗi Toàn. Tại hôm qua Nhung ngại nên… nên không kìm chế được”


Tới lúc này thằng Toàn mới tin chắc mình nghe đúng. Nó đang tính xin lỗi mà giờ lại trở thành được xin lỗi, vậy thì… cứ im luôn cho rồi. Gì chứ giành nhau xin lỗi có gì hay đâu.


Thế là nó trổ tài miệng lưỡi ra thuyết phục con bạn rằng chuyện đó nó thấy đâu có gì là ghê gớm đâu, chẳng ai có lỗi trong chuyện đó hết, blablabla…


Sau đó tụi nó vô trường rước con Hân về.


Ngay khi về đến nhà, nó nhận được tin nhắn con Nhung kêu nó chiều qua đón đi chơi.


Thằng Toàn sướng như lên mây. Tới chiều là nó đã lật đật tắm rửa, xịt dầu thơm nhức mũi, rồi dắt xe đạp ra khỏi nhà. Ra tới ngoài đường nó mới phát hiện xe dơ quá, hôm qua đi mưa xong về văng bùn đất tùm lum. Tối nay chở gái đi chơi mà dơ vầy sao coi được. Thế là nó đứng ngoài gọi cửa. Con Hân chạy lon ton ra hỏi


“Ủa, sao anh Hai chưa đi?”


Thằng Toàn cười giả lả


“Lấy dùm anh Hai giẻ lau xe đi, xe dơ quá, hì hì”


“Ah, em biết rồi, anh Hai sợ chị Nhung chê xe dơ đúng hôn? Hí hí”


“Thôi mà, còn đứng đó chi nữa. Nhanh lên coi!”


Thằng Toàn vừa nhìn đồng hồ vừa hối.


Con Hân cười hì hì chạy lon ton vô nhà, rồi nhanh chóng quay lại với cái giẻ lau trên tay. Nó mở cửa đưa cho thằng anh. Thằng Toàn chộp lấy, rồi cầm cái giẻ lau nhanh khắp cái xe. Bình thường nó rửa kỹ cả bánh xe nữa, nhưng bây giờ chỉ kịp lau sơ cái khung và chỗ yên sau thôi. Còn lại tính sau.


Sau khi xong, nó đưa cái giẻ lại cho con em, miệng nói “Thank you!”, chân thì nhấn pedal. Xe chạy vù vù trong khí trời mát mẻ. Chỉ lát sau đã thắng két ngay trước nhà Nhung. Căn nhà nhỏ trong hẻm nhìn cũ kỹ nhưng sạch sẽ.


Nó định móc điện thoại ra gọi thì con bạn đã đi ra.


Bữa nay con nhỏ mặc cái váy xanh ngắn quá gối, lộ ra hai chân thẳng tắp xinh xắn. Con Nhung cười với nó một cái, rồi sau đó ngồi lên sau xe. Thằng Toàn cảm nhận hai cánh tay mảnh khảnh ôm ngang bụng. Nó vui sướng đạp xe chở hai đứa đi.


Phải nói dù Nhung cao gần bằng nó, nhưng lại khá nhẹ. Nó đạp xe mà chẳng cảm giác gì nhiều. Hoặc cũng có thể nó đang vui như điên nên chẳng quan tâm trọng lượng mà mình đang nhấn chân trên pedal nữa.


Hai đứa đi ăn gỏi khô bò, kêu thêm mấy cuốn gỏi cuốn, ăn xong con Nhung nói “em muốn uống tà tưa”. Thằng Toàn cười văng nước miếng với cái trend này, nó trả lời “ô tê!”. Thế là nó đạp xe tới quán trà sữa, mua 2 ly, rồi lại đến công viên hôm qua.


Tụi nó dắt tay nhau đi dạo dưới bóng tối của những tàng cây, và ngồi vào cái băng ghế mà tối hôm qua tụi nó cũng ngồi ở đó.


Được một lát, thằng Toàn thì tám líu lo trên trời dưới đất, con Nhung thì chỉ lắng nghe, thỉnh thoảng cầm ly “tà tưa” lên hút một chút rồi bỏ xuống, sau đó mỉm cười với nó.


Thằng Toàn chỉ cần nhiêu đó. Nó cảm thấy được ở cạnh nhỏ bạn này là nó hạnh phúc lắm rồi. Đang líu lo, nó chợt thấy con Nhung chồm vào người mình, rồi đặt lên môi nó nụ hôn thật cuồng nhiệt. Thằng Toàn mới đầu bối rối, sau đó nó cũng phối hợp, mở miệng ra, và cảm nhận cái lưỡi nóng hổi của con Nhung đã thò vào miệng mình. Hai tay thằng Toàn cũng theo phản xạ, đưa ra ôm lấy cơ thể mềm mại của con bạn.


Phải nói trong đời thằng Toàn chưa bao giờ được hôn sướng như vậy. Thậm chí nó hôn rất nhiều với con em trong suốt mùa hè, nhưng so với lần này thì tựa như nó chưa biết hôn là gì.


Cái miệng nóng bỏng, đôi môi mềm mượt như nhung, cái lưỡi điêu luyện của con bạn khiến cho thằng ku không khỏi ngạc nhiên và bỡ ngỡ. Không ngờ nhỏ bạn bao năm cứ đinh ninh là nhút nhát lại có thể hôn giỏi như thế. Thằng ku đê mê trong sung sướng, nhưng vẫn còn biết tỉnh táo để giữ hai tay mình “ngoan ngoãn” trên cơ thể con bạn. Nó sợ mình lại bốc đồng, làm con nhỏ phản ứng như hôm qua thì khổ.


Như đọc được suy nghĩ của thằng Toàn, con Nhung đang hôn bỗng thì thào


“Ôm chặt lấy em đi anh!”


Đây là lần đầu tiêncon nhỏ gọi “anh” và xưng “em” mà không đùa giỡn khiến thằng Toàn giật mình, và chới với trong sung sướng. Nhưng nó cũng lo lắng hỏi


“Em có ngại… như hôm qua không?”


Dưới ánh đèn vàng khuếch tán qua những bóng cây, con Nhung cười ngọt ngào nói


“Hôm nay em không ngại. Ôm em đi anh!”


Thằng Toàn thở phào, nó đưa tay mình vòng qua eo con bạn, ngập ngừng một chút rồi ôm con nhỏ vào lòng. Và sau đó thì chẳng cần ai nói gì, từ cái ôm nhẹ dần dần chuyển sang ôm siết, dán sát hai cơ thể lại với nhau.


Hơi thở hừng hực của tụi nó phả vào gáy nhau. Thằng Toàn hít mạnh cái mùi con gái vào mũi. Với nó, cái mùi “thơm” này còn thích hơn mùi dầu thơm sực nức nữa. Hai đứa chỉ ôm nhau như vậy một lúc lâu, rồi con Nhung mới nhẹ nhàng ngồi trở lại băng ghế. Vì lúc đó cũng có lác đác vài người đi dạo công viên nên không thể ôm nhau xà mẹo mãi được.


Tụi nó nhìn nhau đắm đuối một lúc, con Nhung mới thỏ thẻ


“Anh có muốn biết tại sao hôm qua em lại … như vậy không?”


Thằng Toàn gật đầu. Nói


“Có chứ, em kể cho anh nghe đi”


“Nhưng em kể ra rồi, anh đừng khinh thường em nha”


Trong mắt con Nhung hiện ra vẻ đầy lo ngại.


Thằng Toàn vội ôm con nhỏ lần nữa, áp mặt mình vô tóc con nhỏ, và thủ thỉ vô tai nó


“Dù có chuyện gì đi nữa, anh vẫn trân trọng em. Anh hứa”


Con Nhung ngồi thẳng dậy, nhìn sâu vào mắt thằng Toàn một lúc như để xem cái câu “anh hứa” tin cậy được tới đâu. Và rồi nó gật đầu, bắt đầu nói


“Hôm qua em như vậy không phải là do anh đâu. Anh … tốt lắm. Mà do em thôi”


Và cuộc đời con Nhung dần dần được vén màng qua lời kể nhỏ nhẹ của nó ……..



==================== Chương 15 ====================

PHẦN 15


Con Nhung sinh ra trong gia đình khó khăn ở một tỉnh miền trung xa xôi. Mẹ nó mang thai nó vào đầu năm lớp 12 mà không biết, mãi đến khi gia đình phát hiện ra, thì cái thai đã được hơn 7 tháng. Vì sức khỏe của mẹ nên các bác sĩ không chịu giải quyết, nên mẹ nó phải bỏ học giữa chừng để sinh ra nó. 

Ngày nó chui từ trong bụng mẹ lọt ra thế giới này, thì cũng là ngày bạn bè mẹ nó đang cặm cụi trong phòng thi tú tài. 

Ba nó lúc đó là hạn học cùng lớp của mẹ, ba cũng còn quá nhỏ nên sau khi nó sinh ra, cũng chẳng nuôi dưỡng gì được. Mẹ nó đã bỏ nhà, ôm con vô Sài Gòn tự bương chải. 

Cho tới năm nó vừa lên 8 tuổi thì mẹ nó tái giá với một người chồng tuổi còn nhỏ hơn mẹ tròn 6 tuổi. Mối tình “chị-em” chỉ kéo dài chừng vài tháng vậy mà lại có kết quả “viên mãn” như nhiều người lớn hay nói với mẹ. 

Cha dượng con Nhung là một thanh niên còn rất trẻ, chỉ mới 20 tuổi, làm nghề thợ hồ, nhà ở trong một con đường nhỏ thuộc quận ngoại thành Sài Gòn, gần giáp ranh một tỉnh miền Tây. Gia đình cha dượng nghe nói không còn bất cứ thân nhân nào ngoài chính dượng. Khi dượng mới quen mẹ, nó kêu dượng bằng chú. 

Lễ cưới của mẹ chỉ giản đơn với vài người bạn của dượng và mẹ con nó, cũng rôm rả. Nó cũng thấy giấy trang trí màu đỏ trên các bức tường, hình long, phụng, hai trái tim, rồi chim bay phấp phới như mấy đám cưới nhà nghèo thường có. Nó còn được người ta kêu là “dâu phụ”, bắt cầm bó hoa tươi đi  bên cạnh mẹ và dượng, mà có đi đâu xa gì, đi lòng vòng trong nhà trước thôi. Nó chẳng hiểu làm vậy để chi, nhưng người lớn kêu thì làm thôi. Với lại hôm đó mẹ ra tiệm trang điểm, được bôi son phấn vô đẹp tới nỗi nó cứ nhìn mẹ cười hoài. Mẹ dù bận bịu trong đám cưới nhưng cũng nhìn nó cười suốt, rồi còn vuốt tóc nó nữa. Bữa đó nó thấy mẹ vui lắm. 

Sau đám cưới, hai mẹ con dọn luôn qua nhà dượng ở, và mẹ bắt con Nhung gọi dượng bằng “ba” chứ không cho gọi bằng “chú” nữa. 

Sau ngày cưới của mẹ, mọi cái bắt đầu bớt dzuôi. Trong thời gian ở với dượng, con Nhung thường xuyên bị đòn roi của dượng, nhưng mẹ nó hình như vì thương chồng nên sau đó chỉ dám lén dỗ con cho nó nguôi bớt, lâu lâu lén đưa cho nó cái bánh như dỗ dành hoặc “bồi thường” cho con nhỏ sau trận đòn của dượng. 

Mới đầu còn ít, nhưng sau thì dượng đánh đòn nó nhiều. Có những đêm sau một trận roi vọt của dượng, nó nằm tấm tức khóc thầm mãi cho tới khuya mới thiếp đi. Nhìn tướng tá cao ráo trẻ măng của dượng, không ai tưởng tượng được cách đối xử roi vọt của dượng đối với đứa con gái nhỏ như nó hết. Nó thỉnh thoảng nghe mấy bà hàng xóm tán gẫu với nhau, đàn ông làm lụng tay chân, như khuân vác, phụ hồ gì đó, thường hay thô lỗ lắm, đánh vợ đập con là chuyện bình thường. Đứa nào về mà tự nhiên nịnh vợ thì có chuyện 100% luôn, không mèo mỡ cũng gà đồng. Nó nghe nửa hiểu nửa không, cũng không dám mang đi hỏi mẹ tại sao, vì dượng bây giờ là chồng mẹ rồi còn gì. 

Con nhỏ ngày ngày đi học ở trường tiểu học gần trung tâm huyện, chiều về thì ở nhà làm việc nhà, giặt đồ, rửa chén, lau nhà… và tất cả những việc không tên nhưng gần như bất tận không đếm hết. 

Dượng làm thợ hồ cho mấy nhà thầu nhỏ nên công việc khi có khi không. Lúc có việc thì đi suốt, còn đỡ. Lúc rỗi việc đợi công trình khác, là lúc con Nhung sợ hãi nhất. Vì rỗi việc nên dượng thường uống rượu, nhậu nhẹt với bạn bè, về đến nhà lại kiếm cớ đánh mắng vợ con. Nhiều khi hàng xóm cũng phải chạy sang để can ngăn, thậm chí gọi tổ trưởng dân phố xuống can thiệp. 

Nhiều lúc dượng quá hung dữ, đánh lại mấy người qua can luôn, dần dần hàng xóm cũng ít dám can thiệp, trừ trường hợp dượng đánh mẹ con nó nhiều quá, sợ có án mạng thì người ta mới xía vô chuyện gia đình nó. Còn không thì đèn nhà ai nấy sáng, hai mẹ con nó và căn nhà này gần như là vô hình trong mắt hàng xóm, kể cả con nít cũng bị cấm tiệt lang thang tới gần nhà dượng. 

Hai mẹ con nó cố gắng chịu đựng những khắc nghiệt của dượng. Tự nhủ với lòng sau cơn mưa trời lại sáng, biết đâu một ngày nào đó dượng sẽ nghĩ lại, đối xử tốt với hai mẹ con như hồi chưa cưới thì sao.

***

Cuộc sống như vậy kéo dài chưa tròn hai năm, hôm đó mẹ nó đột ngột qua đời vì tai nạn giao thông. 

Cứ tưởng rời bỏ được cuộc sống “du mục” từ nhà trọ này qua nhà trọ khác, “định cư” lại được ở nhà dượng, thì cuộc đời con Nhung lần này lại sang trang.

Vì cái chết của mẹ, con Nhung cũng mất luôn sự che chở duy nhất mà nó biết kể từ khi nó vừa sinh ra đời cho tới nay, nhất là khi đang sống với một người dượng du côn như vậy… 

Đám tang được tổ chức vội vã chỉ trong một ngày, mọi dịch vụ tang lễ được dượng thuê bên nhà đòn làm hết. Thậm chí khi hỏa táng mẹ nó vào sáng sớm xong, chiều nhận tro cốt mang đi rải xuống sông, con Nhung đi theo dượng về nhà mà khóc thầm trong lòng, kèm theo đó là bần thần, hụt hẫng. 

Mới hôm kia mẹ nó vẫn còn chải tóc cho nó, cột cái nơ màu hồng trong sinh nhật của nó, vậy mà hôm nay tro cốt mẹ đã hòa vào một nhánh sông đầy phù sa của cái huyện ngoại thành này. Nhớ mẹ quá nhưng nó không dám khóc to vì sợ dượng lại nổi cơn. Bây giờ chỉ còn nó lẻ loi không ai che chở hết, đòn roi của dượng từ giờ phút này cứ gọi là thẳng cánh vụt vào người nó. 

Sáng hôm qua, trong đám tang chỉ có đám bạn của dượng và những hàng xóm tới viếng. Nhiều người không biết tuổi thật của dượng chỉ mới 20, nghĩ dượng là cha ruột của con Nhung, vì thấy nó kêu dượng bằng “ba”, nên ai cũng khuyên “hai cha con” cố gắng vượt qua nỗi đau, đùm bọc lấy nhau. Lúc đó nó hụt hẫng và trống rỗng vì mất mẹ, ai nói gì nó cũng gật đầu hết. 

Bên ngoại con Nhung quá xa xôi và nghèo túng, mà dượng cũng không ưa gì nhà ngoại, nên không báo tin cho ai hết. Chỉ nói với bà con lối xóm là “Nhà ngoại nó mất hết rồi, không còn ai”. Con Nhung sống một mình với mẹ từ nhỏ, nên cũng chẳng biết là mình có quê ngoại nữa. Sau này lớn lên nó mới đoán được, có lẽ mẹ cảm thấy nhục nhã khi mang bầu trong lúc còn đi học, nên chưa một lần dẫn nó về miền quê xa xăm và lạ lẫm trong ký ức của nó. 

Tuần đầu tiên sau đám tang, cũng là kỳ nghỉ hè chuyển cấp từ lớp 5 lên lớp 6 của con Nhung. Tuần lễ này dượng có công trình nên đi làm suốt từ sáng đến tối mịt mới về. 

Con Nhung ru rú trong nhà cả ngày, buồn bã, khóc không biết bao nhiêu nước mắt vì nhớ mẹ. Nhưng mỗi tối dượng về, nó đều lén lau sạch nước mắt rồi mới đi ra mở cửa. 

Hôm nay là cuối tuần, buổi tối nó ngồi nhìn di ảnh của mẹ trên bài vị đặt ở cái bàn thờ nhỏ, nước mắt lại lăn dài, rồi kìm lòng không được, nó khóc thành tiếng. 

Đang khóc ngon lành thì nghe tiếng gõ cửa rầm rầm, và tiếng dượng kêu lên

“Nhung! Mở cửa!”

Con Nhung giật bắn người. Nó vội kéo trôn áo lên lau mắt, rồi hắng giọng mấy lần và nói với ra

“Ba đợi con chút xíu”

Dù cố gắng, nhưng giọng nó vẫn còn nghẹn ngào. Nó tất tả chạy ra mở cửa. Dượng dắt xe vô nhà, người nồng nặc mùi bia rượu. Con Nhung riu ríu như chó cụp đuôi, đóng cửa, chốt khóa, rồi đi vào nhà. 

Từ ngày mẹ mất, một tuần nay mỗi lần dượng cáu giận lại “ban phát” cho nó rộng rãi những cái bạt tai, đến nỗi mỗi khi dượng ở nhà là con nhỏ luôn trong tâm trạng hốt hoảng, nơm nớp không biết lần nổi cơn tiếp theo dượng sẽ đánh nó đến choáng váng cỡ nào. 

Hôm nay là cuối tuần, mùi bia rượu từ dượng hốc ra như vầy, nó sợ là…. 

Đúng như linh cảm chẳng lành của nó, vừa bước vào nhà dượng đã hằn học 

“Hôm nay mày học bài chưa? Hừ hừ”

Con Nhung trả lời mà muốn mếu

“Con… con nghỉ hè rồi, đâu có bài tập nữa đâu, hic hic”

“Không có bài thì mày không biết tự ôn tập hả? Mày có biết tao cày như chó để trả tiền cho mày ăn học không?”

Lúc này con Nhung giọng đã nhẹ như tơ luôn rồi, nó sợ hãi lí nhí

“Nhưng…. nhưng mà không có bài tập thì làm sao con biết ôn tập cái gì nữa dượng?”

“À, trả treo hả mậy? … Ủa?! Mày kêu ai bằng ‘DƯỢNG’?”

Chỉ cần nhiêu đó lý do thôi, mà con Nhung đã thấy tóc mình bị túm lấy, nó hoảng hốt la khóc 

“Con xin lỗi, con đi học bài ngay, hu hu”

“Muộn rồi con, tao phạt mày trước cái tội kêu tao bằng ‘dượng’. Mày là đồ phản phé, tao nuôi mày bao lâu nay mà trong đầu mày vẫn coi tao như người ngoài đúng không? Mẹ mày vừa chết thì tao từ “ba” trở lại thành “dượng” chứ gì?!”

Và sau đó là những tiếng “bốp bốp” và những cái bạt tai mạnh đến nỗi con nhỏ xây xẩm mặt mày luôn. Nó vừa khóc lên một tiếng thì lại “bốp” một phát, kèm theo tiếng gắt của dượng 

“Câm! Câm ngay lập tức. Khóc là tao tát rớt hết hàm răng mày tao hốt!”

Nó hoảng sợ im thin thít. Dù đã cắn chặt hai hàm răng nhưng nước mắt đã trào ra ướt má, và nó vẫn không kìm được những tiếng nấc. Mà ngay cả những cái nấc cũng bị dượng ghìm như nhìn kẻ thù khiến con nhỏ muốn rụng tim. Cầu trời cầu mẹ cho mình đừng có … nấc lên mãi như vậy, mà hình như hổng ai nghe. 

Vừa nhìn lên nó đã thấy cặp mắt hung dữ đang long lên sòng sọc của dượng làm nó sợ muốn rụng tim, vội cụp mắt xuống nhìn xuống sàn nhà tráng xi măng, và cố đếm những đường nứt dưới sàn để ép tâm trí mình né khỏi cái con người đáng sợ đang đứng trước mặt. 

Con nhỏ ráng giữ cho mình “câm miệng” không biết được bao lâu, nó cũng không kìm được những cái nấc, nhưng vẫn không thấy mình bị bạt tai man rợ nữa. 

Nó hơi ngạc nhiên, cũng muốn nhìn thử dượng một cái, nhưng quá sợ hãi nên không dám. Cặp mắt nó ráng nhìn chằm chằm xuống nền nhà, lấy những phút giây chưa bị đánh này làm … niềm vui. 

Gã thanh niên nhìn đứa con riêng của vợ đứng trước mặt, tát nó mấy cái cũng tương đối … giã rượu trong người rồi, nên gã chỉ đứng đó phủ trùm uy hiếp lên đứa con nít không ai che chở kia. 

Ngày hôm nay lãnh lương, lại bị thằng cai thầu trừ thẳng tay hết 2 công, chính là thời gian tổ chức tang vợ, dù rằng những nhà thầu khác đều du di cho đủ công ở những trường hợp này. Thằng cai nói

“Mày nhận phúng điếu còn nhiều hơn 2 công này nữa. Tham nhưng đừng tham quá nha mậy?!”

Suốt buổi chiều đòi quyền lợi không thành công, lúc ra về gã buồn bực kéo mấy thằng bạn nhậu ra quán làm vài chai bia, rồi về mà không dám uống hơn vì sợ bị công an bắt vô thổi nồng độ cồn. Dạo này ngoại thành bắt nồng độ cồn còn căng gấp mấy lần trong trung tâm. 

Về tới nhà thì nỗi bực bội vì bị cắt 2 ngày lương lại bùng phát, tất cả cũng vì vợ chết, nên tát nhỏ con riêng của vợ mấy cái cũng … nguôi phần nào rồi. 

Gã im lặng, nhìn chằm chằm con nhỏ. 

Dù sinh nhật mười tuổi của con nhỏ mới qua chừng hơn một tuần gì đó, nhưng con nhỏ vẫn “thẳng đuột” như con trai, chỉ được mỗi cái mình dây, giò dài tới nách nên chẳng những không xấu mà ngược lại, rất hot theo tiêu chuẩn thời bây giờ. Nhìn kỹ gã mới thấy nhỏ này dáng người y chang mẹ nó. 

Gã cưới mẹ nó cũng vì body ngon đến thèm chảy nước miếng, nên dù trai tơ chỉ mới 20 mà cưới vợ 26, lại còn con riêng, gã vẫn thấy hãnh diện. Ai ngờ mới hí hửng làm phi công lái máy bay bà già được có 2 năm, tai nạn giao thông lại cướp mất người vợ đẹp của gã. Gần chục ngày nay gã còn chưa kịp hết buồn vì nỗi đau mất vợ, thì lại thêm khổ sở dằn vặt với nhu cầu sinh lý không chỗ giải tỏa. 

Ở tuổi 22 bây giờ, lại vừa góa vợ, nhu cầu của gã đang trên đỉnh điểm mà bị cúp đột ngột thì bức rứt muốn điên luôn rồi. 

Đi chơi gái thì gã không muốn, thà chết ngay không sao, nhưng sống lay lắt với các chứng bệnh lây truyền kinh khủng như HIV, hay sùi nào gà, lậu, giang mai, máu mủ kinh khủng trên con ku, hay khắp mặt mũi… Chỉ nghĩ đến đó gã đã thấy nổi hết gai ốc mà dẹp ngay cái ý tưởng dùng gái làng chơi để thỏa mãn. 

Bây giờ vợ chết còn chưa tới chục ngày, gã lại vội vàng đi tìm bồ bịch “chính quy” khác thì coi sao được. 

Bao nhiêu ấm ức bực bội, gã dồn hết cho con nhỏ con riêng này của vợ qua những trận đòn. Giờ nhìn lại, con nhỏ vậy mà cũng đứng cao ngang ngực mình rồi. Chân dài tới nách, vú mớm chưa có nhưng body toàn thể lại rất được, và rất… kích thích. 

Nhìn một hồi gã càng thấy nóng trong quần, nóng tới mức trà thảo mộc “Đốc Tơ Thanh” cũng không thể giải nhiệt được vì cái trà háo chất đó chỉ giải nhiệt được “nóng trong người” thôi, trong quần thì cần cái khác. 

Đã nghèo còn gặp cái eo. Vừa mới góa vợ mà “nóng” như vầy thì sao đây?! Quen “ăn” rồi, gã làm sao thỏa mãn được chỉ với những lần quay tay. Cái đó chỉ thỏa mãn được gã thời vị thành niên thôi. Người đã có vợ như gã thì quay tay không thể nào hạ hỏa. Càng quay tay càng thèm thuồng nhiều hơn. 

Bỗng tâm trí u tối đang bị nhu cầu nhục dục hành hạ của gã lóe lên một chút ánh sáng đầy … tà ác. Nhìn con nhỏ lại một lần nữa, trong đầu gã bỗng bật ra ý nghĩ

“Hay là…?” 

Ý tưởng đó của gã mới đầu chỉ như một đám lửa nhỏ xíu, chợt lóe lên ngay bên cạnh … bồn xăng đang tràn trề. Và rồi sau đó không cần nghĩ cũng biết lửa có “cháy đượm” hay không! 

***

Gã bắt đầu nhìn con nhỏ dưới ánh sáng hoàn toàn mới, đứa con gái hờ “vô dụng” bị gã đánh đòn thường xuyên mấy năm nay, lúc này bỗng trở nên … “đầy chỗ dùng”! 

Con Nhung đang lo sợ nhìn chằm chằm xuống sàn, nó sợ nhất là những trận đòn, và kế đến là những kiểu hành hạ về tâm lý như vầy. Đang hoang mang không biết dượng định kéo dài hình phạt “trừng mắt” với mình tới bao giờ, bỗng nó cảm thấy một bàn tay dượng chạm vào vai nó. Đôi vai gầy guộc của con nhỏ run lẩy bẩy, co rúm lại. Nó bắt đầu thút thít khóc, nhưng cố kìm nén lại. 

Sau đó vẫn không thấy mình bị quăng quật, bị đánh, bị tát như nó dự đoán, con nhỏ hơi ngạc nhiên và sợ hãi len lén ngước nhìn. 

Không nhìn thì thôi, nhìn rồi thì suốt đời nó không quên ánh mắt đỏ rực kèm với nụ cười nửa miệng rát lạ, đầy mùi bia rượu của dượng ngày đó. 

Ánh mắt mà vài năm sau này trong lúc ngủ nó vẫn thường xuyên giật mình hốt hoảng khi mơ thấy. 

Không phải dữ tợn như con thú dữ muốn nhào vào cắn xé, đánh đập nó như mọi khi, mà có cái gì đó nó không biết tại sao, như thế nào, nhưng lại khá rõ ràng hiển nhiên do bản năng cảm nhận, khả năng cũng xấu không kém gì cái nhìn hung dữ mà nó thường gặp. Con nhỏ đang run rẩy thì chợt ngớ người khi nghe dượng nói

“Con có đau không?”

Con nhỏ thiếu điều phải ngoáy lỗ tai tám lần để nghe cho rõ câu đó! 

Nó không nghe nhầm chứ? Dượng lại đi hỏi thăm nó có đau không? Con Nhung ngước mặt lên ngơ ngác nhìn dượng, ngơ ngác như nai con khi đã hoàn toàn rơi vô bầy sói, nhưng lại được sói liếm lông, chăm sóc như chăm con. 

Nửa sững sờ trước sự thật khó tin này, nửa lo sợ không biết đây có phải là troll nhau không, tiếp theo sau cái cười có vẻ quan tâm đó là những cú đánh, bạt tai như những lần dượng hay giễu nó trước khi đánh đòn? 

Nó hoàn toàn không biết. Nhưng thấy dượng vẫn nhìn mình với đôi mắt “khác lạ” đó. Miệng dượng như gắn lên nụ cười “đồ giả” đó, giọng thì … xạo đến khó tin

“Con có đau lắm không?”

Một đứa con nít mới học xong lớp 5 như nó thì làm sao hiểu được lắt léo cuộc đời, nên nghe hỏi vậy nó mới cho phép mình cảm nhận cái sự tê rần còn vương trên má, trên mặt mà lúc nãy bị dượng tát tai túi bụi. 

Lúc này nó mới dám… biết đau, và cảm thấy đau thiệt! Thế là nó hồn nhiên gật gật đầu, miệng lí nhí

“Dạ có, hic hic”

Cánh tay đặt trên vai nó chợt kéo người nó lại. Con Nhung theo phải xạ rúm người lại tránh đòn, nhưng giọng dượng từ “hiền lành” đã chuyển trở lại hung dữ “như bình thường”, quát khẽ

“Để dượng coi! Co ro cút rút cái chi rứa?! Hừ hừ”

Con nhỏ lại run rẩy.  Mỗi lần dượng nhại giọng quê nó là nó biết dượng “không bình thường” rồi, nên nó để dượng kéo người nó lại gần. Mùi bia rượu trên người dượng khiến nó nhăn mặt, nhưng nó không ngu gì phát biểu ý kiến. 

Dượng lại nói

“Ở đây tối quá, đi vô phòng đèn sáng dượng coi như nào.”

Con nhỏ riu ríu làm theo. Nó không dám thắc mắc tại sao dượng dỗ nó mà lại cần đèn sáng để “coi” cái gì. 

Nó bị dượng nắm tay kéo vô phòng trong. Chỗ này nó vẫn vô mỗi ngày để dọn dẹp, lau chùi, lấy đồ dơ mang đi giặt giũ. 

Vô tới nơi, nó chợt cảm thấy thêm một bàn tay nữa của dượng đặt lên người mình. Con nhỏ thấy thật khó hiểu. Đánh thì chưa thấy, nhưng dượng làm vậy nó không hiểu để làm chi. 

Nó ngơ ngác nhìn lên thì lại thấy nụ cười khác lạ của dượng, nụ cười mà nó càng nhìn lâu càng bất an. 

Một lúc sau hai bàn tay dượng đã chu du khắp người nó, và khi một bàn tay sờ vô chỗ kín thì con Nhung co rúm người lại. Nó được má dạy không cho ai chạm vô đó hết, nên lúc này mọi cái đều là phản xạ. Chỉ như vậy thôi mà đã nghe “Bốp” một tiếng, một bên mặt nóng ran, và kèm theo là sao trăng đầy trời, tai ù hết cả. Con Nhung há miệng ra, bắt đầu khóc. 

Dượng gằn từng tiếng một 

“Câm nín! Ngay! Không tao quánh!”

Con nhỏ hoảng sợ lấy tay che miệng, cố kìm nén tiếng khóc. Và nhanh chóng sau đó nó cảm thấy chỗ kín của mình bị sờ mó. Nó không hiểu dượng muốn làm gì, nhưng đã có kinh nghiệm từ cái bạt tai vừa nãy, nên nó chẳng dám hó hé hay rụt người lại nữa. Hy vọng dượng làm chuyện kỳ cục này một lúc rồi thả nó đi ra ngoài ngủ. 

Nhưng nó đợi, nó đợi mãi mà cái tay của dượng vẫn mò mẫm như tìm gì đó, thậm chí con nhỏ còn giật bắn mình khi bàn tay đó chui vào trong lưng quần nó, và thọc xuống dưới. 

Lúc này nó mới cảm thấy bàn tay nhám sần sùi chai sạn của dượng sờ mó, bóp bóp hai mép bướm, rồi còn len vô giữa khiến nó khó chịu. Nó ngước lên nhìn dượng qua làn nước mắt, thấy đôi mắt của dượng càng long lên, nụ cười “không-thể-nào-quên” của dượng càng “lạ”. 

Cảm giác bất an dâng cao, cùng với sự tò mò, và sợ hãi khiến nó không biết phải làm sao. Kháng cự thì nó chắc chắn không dám nữa rồi. Đứng yên nhìn dượng cười cười, lẫn ánh mắt đỏ hồng đó thì nó sợ. Thôi thì thà sợ cái gì đó chưa tới còn hơn là bị ăn đòn ngay lập tức. Con Nhung đành mở to mắt ra nhìn xem dượng làm cái chuyện kỳ cục này cho tới bao giờ. 

Hoang mang chưa được bao lâu thì dượng rút tay ra khỏi quần nó. Còn chưa kịp thở phào thì nó thấy dượng túm trôn áo nó kéo ngược lên. Con nhỏ lại chưa kịp phản ứng đã nhận được ánh mắt cảnh báo sắc lạnh của dượng, nó đành run rẩy giơ hai tay lên, lúc đó mới thấy dượng cười cười gật đầu nói 

“Tốt, cởi đồ ra đi con, để ba xem coi con đau chỗ nào, hihi”

Con Nhung dám thề luôn giọng cười của dượng xạo thấy sợ! Mà nó đời nào dám nói suy nghĩ đó ra. Nó ngoan ngoãn để dượng cởi cái áo thun nhàu nhĩ của mình ra. Xong ở trần đứng đó nhìn dượng. Dượng lại nói

“Quần nữa”

Con Nhung ấp úng 

“Nhưng… nhưng hồi nãy dượng tát con trên mặt mà… mà… sao lại cởi quần?”

Và ngay lập tức nó biết mình sai lầm nghiêm trọng, vì nó thấy dượng xoay ra sau với lấy cái roi mây, và rồi thậm chí nó còn chưa kịp rúm người lại thì chân, và mông đít nó đã lãnh hai roi điếng người khiến nó ré lên, và sau đó là khóc rống. 

Dượng quăng cây roi xuống đất, hạ giọng “ngọt ngào” rồi nói

“Đó, giờ có đánh bên dưới rồi nha. Giờ cởi quần ra được chưa hè?!”

Con nhỏ lại ráng nín khóc, và líu ríu đưa tay tuột quần xuống, tự trách mình sao ngu quá, thần khẩu hại xác phàm rồi. 

Cái quần thun cũ nát của nó sau cùng cũng nằm dưới sàn nhà. Trên người nó chẳng còn gì, trống trơn như khi nó mới đến thế giới này. 

Hai tay nó cảm thấy thừa thải, quíu lại với nhau chẳng biết làm gì lúc này. Nó chợt thấy dượng đưa tay vịn vai nó, con nhỏ còn chưa kịp rúm người thì dượng nói 

“Con nằm xuống giường đi”

Vừa nghe “nằm xuống giường” thì con Nhung hoảng hốt đưa tay ra sau bịt mông lại, và khóc ré lên 

“Hu hu, con ngoan mà, con hứa con ngoan, ba đừng đánh đít con, huhu”

Với kinh nghiệm 2 năm nay, con nhỏ thấy thà dượng bạt tai vài cái còn đỡ. Chứ mà bắt nằm xuống thì mông cứ gọi là no đòn. 

Dượng hình như muốn phì cười mà nén lại, giọng vẫn gằn xuống

“Rồi, ba không đánh đít, con nằm ngửa ra đi, ba coi coi con có đau không”

Nói xong dượng giơ chân đá cây roi ra góc phòng. 

Tâm lý đang xoắn xuýt với những đòn roi đang treo trên đầu, và hoàn toàn ngây thơ vô tội, con nhỏ làm gì biết được những dự định đen tối của dượng. Không phải nằm sấp đưa mông cho dượng đánh roi là nó … mừng hết lớn. 

Nên nghe dượng biểu nằm ngửa, con Nhung mừng rỡ, lật đật chạy lại bên cái giường, thót lên và nằm ngửa ra ngay lập tức, sợ dượng đổi ý. 

Nó thấy mừng vì biết chắc dượng sẽ không đánh roi mình ở tư thế này. Một đứa con gái 10 tuổi như nó làm sao biết  cuộc đời đầy cạm bẫy, khi người ta thu dao đồ tể lại, cũng có thể là lúc họ lại chĩa súng đại liên ra. Cho nên con nhỏ vô tư nằm ngửa trên giường, thậm chí hai chân còn hơi co lên và dạng ra cho dượng “xem vết roi” ở mặt sau đùi. 

Và quả thật nó nằm như vậy thì dượng không có ý định gì muốn đánh roi nó nữa! 

Con nhỏ mừng rơn, để cho dượng cuối xuống săm soi chân mình. Sau một hồi, thậm chí dượng còn dùng hai bàn tay banh hai mép bướm của nó ra nhìn chăm chăm vô đó. Con nhỏ tự nhủ 

“Dượng nhìn sai chỗ rồi! Hồi nãy dượng đánh có trúng bướm đâu! Phải là chân với mông mới đúng!”

Nhưng có cho vàng nó cũng không dám đính chính. Nãy giờ vạ miệng khiến nó ăn hành mấy bận, nên giờ dượng muốn xem chỗ nào thì cứ để dượng xem đi. Thậm chí nó còn phối hợp với dượng, dạng rộng hai chân ra, hoặc co hai chân lên banh ra hai bên, để dượng vạch hai mép bướm của nó ra, ngó thẳng rồi lại ngó nghiêng. 

Tới lúc này con nhỏ thấy hơi … mắc cười. Dượng tìm như vậy tới … tết Công-Gô cũng không tìm được vết roi! Và nó cũng thấy nhột muốn chết khi dượng sờ sờ cái chỗ nhô ra trên đỉnh bướm của nó. Chỗ đó nhạy cảm lắm, nhiều khi nó tắm, cọ rửa bướm có vô tình chạm vô nên biết. 

Lúc này nó lại có xúc động muốn chỉ chỗ vết roi cho dượng, nhưng nghĩ lại nó vẫn thấy mình khôn hồn thì im đi cho lành. 

Dượng đụng chạm chỗ đó của nó, xoa xoa lòng vòng khiến nó phải trân mình lên để không giãy ra vì nhột. Bình thường tắm rửa hay vệ sinh chỗ đó, nó cũng làm nhanh thôi, động chạm một chút rồi thôi. Còn bây giờ dượng săm soi “tìm vết roi” mà cứ day day chỗ đó hoài làm nó nhột nhạt khó chịu muốn chết. Cảm giác nhột giống như bị ai thọt tay vô nách hay xoa xoa gang bàn chân vậy. Thậm chí chỗ này còn làm cho nó thấy nhột hơn trên nách nữa. 

Nó khổ sở ưỡn mu lên rồi hạ xuống, cố gắng ra hiệu cho dượng biết nó không bị roi quất vô chỗ đó đâu, mà ở sau mông với sau đùi kìa.  Bàn tay nó đưa xuống định đẩy tay dượng ra mấy lần, mà không dám, nên thành ra giơ tay ra nửa chừng rồi lại hạ xuống giường, rồi lại nắm chặt tấm ra trải giường. Mặt con nhỏ đỏ rựng vì kìm nén để không bật ra tiếng cười khanh khách. 

Khổ sở chừng vài phút, sau đó con nhỏ dần dần thấy … dễ chịu. 

Không nghĩ được sự nhột nhạt muốn cong người khi dượng sờ vào chỗ đó lại nhanh chóng được thay thế bằng cảm giác dễ chịu không ngờ. Thậm chí dần dần nó lại bắt đầu thấy … thích nữa. 

Nó tự hỏi không biết khi ai đó cố gắng thọt vô nách mình, hoặc cù gang bàn chân mình đủ lâu thì có thể làm cho mình cũng sướng như vầy không. Nó hoàn toàn không dùng sai từ. Mới lúc nãy còn thấy thích, lúc này đã bắt đầu thấy … sướng. 

Con Nhung bắt đầu thả lỏng, tận hưởng cảm giác sướng kỳ lạ do dượng mang lại. Nó thấy dượng còn dùng hai ngón tay cái và ngón trỏ tì lên mu của nó, rồi kéo lên hướng bụng nó một chút, để cái chỗ nhô ra trên đỉnh bướm của nó nhô hẳn ra ngoài. Rồi sau đó dượng dùng tay kia thấm ướt cái gì đó, rồi se se trên chỗ đó khiến cho những cảm giác mới lúc nãy là ma sát “gián tiếp” qua một lớp da bọc chỗ đó lại, thì bây giờ là ma sát trực tiếp với những ngón tay của dượng khi lớp da chỗ đó bị kéo hết lên trên mu. Cảm giác sướng không thể tin được lại mạnh như vậy. 

***

Một chút sau, con Nhung đã nhắm mắt lại, hơi thở gấp dần lên. Bỗng nó cảm giác dượng chồm lại sát hai chân đang mở rộng của nó. 

Nó mở mắt ra nhìn, rồi há miệng ra không khép lại được. Nó thậm chí không dám tin những gì mình đang thấy. Nó không biết dượng … xỉn cỡ nào rồi, mà lúc này lại đang chúi mặt vô bú … bướm của nó như một đứa con nít bú vú mẹ. Dượng há miệng ra bú chùn chụt cái bướm của nó chứ không chỉ hôn phớt như người ta hôn trên má một em bé. 

Nó chỉ biết há miệng ra và hoàn toàn cạn lời. Xỉn cỡ này chắc dượng phải uống cả két bia mới nhầm … chỗ đi tiểu của nó là cái bình sữa cho em bé để mà bú! 

Nó hay nghe mấy bà hàng xóm chửi lộn “cái đồ bú lồn”, cứ tưởng là người ta nói tục tĩu, không ngờ bây giờ dượng “xỉn” quá lại làm cái chuyện “dơ bẩn” này thiệt. Nó không rõ khi dượng “hết xỉn” có nhớ những chuyện này rồi mắc cỡ quá đâm ra đổ quạu, rồi thậm chí đánh đòn nó hay không. 

Con Nhung định giơ tay ra đẩy dượng ra, vì dù sợ và … ghét dượng hay bạo hành mình, nhưng để cho dượng “bú lồn” mình trong lúc xỉn cỡ này, khi tỉnh lại nó sợ là mình sẽ gặp rắc rối nếu dượng nhớ được những gì xảy ra. Thử hỏi một người lớn mà lại đi “bú lồn” một đứa con nít như nó thì nhục nhã cỡ nào! 

Nếu nó là dượng thì lúc tỉnh rượu chắc sẽ muốn chui xuống kẽ đất mà trốn luôn quá. Hoặc là nó sẽ giận cá chém thớt, đánh đập đứa con nít đó cho hả giận và đỡ quê mới thôi. 

Càng nghĩ càng lo sợ, nên hai tay con nhỏ vội vàng đưa xuống dưới đẩy đầu dượng ra, miệng nói gấp

“Ba, lộn rồi, dơ ba ơi!  Hổng phải bình sữa, mà là bướm của con! Ba, ba xỉn rồi đi ngủ đi, đừng mà, dơ lắm ba ơi!”

Đúng như dự đoán của nó, dượng có vẻ “xỉn” lắm rồi nên nghe vậy càng … cười tươi hơn, ngóc đầu lên còn nói 

“Không có dơ! Thơm lắm, ngon lắm, cho ba bú nữa đi, hí hí”

Nói vừa xong dượng đã dùng hai tay banh hai chân nó ra, hai ngón cái dượng còn banh hai mép bướm nó ra rộng hơn, rồi dượng vục đầu vô giữa hai chân nó mà bú ngon lành. Cái lưỡi liếm lên liếm xuống bên trong bướm nó nghe lép nhép. 

Tới mức này thì con Nhung cạn lời luôn rồi. Xỉn cỡ này thì dượng chẳng còn biết phân biệt dơ hay sạch nữa rồi. Chỉ cầu trời sáng mai tỉnh lại dượng quên hết mọi chuyện này đi. Chứ nhớ lại đã bú … lol nó thì chắc chắn nó sẽ no đòn. 

Con Nhung xoắn xuýt một lúc với những “hậu quả” có thể xảy ra ngày mai khi dượng “tỉnh rượu”, nhưng chỉ được một lúc thì cô bé học trò vừa học hết lớp 5 chỉ còn biết “xoắn xuýt” ở cái chỗ đang bị dượng cắm mặt vào bú liếm. 

Cảm giác sướng khoái ngày càng mạnh. Cái lưỡi của dượng như một con vật sống, hết vét dọc đường chẻ của nó, lại vét và vẩy vẩy liên tục trên cái mồng nhô ra trên đỉnh bướm của nó khiến con Nhung rùng mình liên tục. 

Không ngờ cái chỗ mà hàng ngày mình vẫn dùng đi tiểu, lại có thể mang đến cảm giác sướng đến vậy. Nó thầm ngạc nhiên và có phần … tiếc nuối vì sao mà mình lại không biết sớm! Chỗ đó theo nghĩa đen đúng là ngay dưới mắt nó, chỉ cách chừng 6 tấc thôi chứ đâu phải ở hành tinh xa xôi nào mà nó lại hoàn toàn chẳng biết gì hết. 

Được dượng mở ra một cánh cửa vào khu vườn bí mật ngay trên thân hình của chính mình, đôi mắt con Nhung mở to ra với những gì đang diễn ra. Lúc này nhìn cái đầu dượng hì hục dưới háng như một con chó đang liếm láp bộ phận mình đi vệ sinh, con Nhung bỗng nảy sinh ra một ý nghĩ tà ác, nó thầm nói trong đầu

“Đúng là cái đồ … bú lol! Ờ, bú nữa đi, liếm hết mấy cái thứ dơ bẩn đó đi! Cho đáng đời! Cái đồ đáng ghét!”

Đứa con gái 10 tuổi ngây thơ hoàn toàn không biết thực tế ai mới “đáng đời”, nhưng những kích thích ngày càng mãnh liệt từ dưới bướm khiến nó sắp “tiêu đời” rồi. 

Nó thở hổn hển, cảm giác xoắn tít hết cả lại trong bướm, trong đít, thậm chí đến nỗi nước tiểu xém chút nữa cũng muốn phọt ra luôn, may mà nó kìm lại được. 

Lúc này nó chẳng quan tâm dượng là ai, dượng là người tốt hay xấu, hay có “đáng đời” gì không, nó chỉ biết “miệng lưỡi” của dượng đang làm mình sướng sắp không chịu nổi rồi. Nó há miệng như cá mắc cạn, thở gấp, bụng hóp vô, ngực phập phồng nhấp nhô như biển động dữ dội trong cơn bão. 

Và rồi gần như không có dấu hiệu báo trước, bỗng một “cơn bão” cực mạnh quét qua nó. 

Nói đúng ra là quét qua hạ thể nó. Hai chân nó muốn khép lại nhưng lại bị hai cánh tay rắn chắc của dượng đè chặt, có cảm giác mọi lòng phèo bên trong bướm vốn đã xoắn hết lại, lúc này bỗng co giật như mấy con cá lóc bị đập đầu mần thịt vậy. 

Đúng vậy, là co giật. Nó không hiểu tại sao, nó càng không biết bằng cách nào, mà cả bên ngoài lẫn bên trong bướm của nó lúc này như có một luồng điện cực mạnh làm mọi thứ đều co giật, khiến nó cũng muốn giật theo. Kèm theo đó là cảm giác nóng rực từ trong bụng dưới, lòng phèo gì đó bên dưới làn da bụng chỗ đó nóng lên từng cơn, co thắt từng cơn, không phải co thắt vì đau, mà vì sướng! 

Sướng quá chừng. Sướng theo một cách nó chưa từng biết. 

Trong cơn sướng khoái kèm co giật, nó vô thức đưa tay ôm đầu dượng, vò mớ tóc bờm xờm của dượng, ghịt mạnh vào háng. 

Bây giờ nó không sợ sệt gì nữa. Những cảm xúc mãnh liệt nơi hạ bộ che mờ toàn bộ lý trí của con nhỏ. 

Con Nhung vừa co giật, vừa cảm nhận cái lưỡi của dượng như một con gì đó ướt át, nóng hổi ve vẩy, vét lên vét xuống khắp nơi bên trong đường chẻ. Từng cái vét đó lúc này đều khiến cho nó rùng mình đê mê. Nó rên hừ hừ như đang leo dốc, hơi thở nặng nhọc, người nóng ran lên tới cả mặt, bụng dưới co giật, phập phồng từng cơn khiến nó giật giật như đang có một luồng điện cao thế dí vào giữa hai chân, nhưng không gây đau, mà là sướng muốn chết. 

Và nó cảm giác dượng vẫn giữ tư thế đó trong vài giây, và sau đó là dượng ngóc đầu dậy, và nói 

“Con nhắm mắt lại đi, lấy mền che mặt lại đi, mới sướng lâu”

Con nhỏ vội vàng làm ngay theo lời dượng nói, giờ dượng có bảo nó la hét kêu to lên như một con điên nó cũng làm, sẵn sàng làm, làm mọi thứ, chứ nói gì chỉ lấy cái mền che mặt đơn giản như vậy. 

Nhìn đứa con riêng của vợ răm rắp che mặt lại bằng cái mền, gã cha dượng cười cười đưa tay lên miệng kín đáo nhổ một ngụm bước bọt rồi đưa xuống lòn vào trong quần, xoa xoa lên cái dương vật khủng đã cương cứng ngắc nãy giờ. 

Trong lúc bú liếm con nhỏ, gã đã kịp cởi áo ra quăng dưới đất, cái quần dính đầy bụi xi măng cát đá cũng đã nới lỏng dây nịt ra rồi. Bây giờ chỉ thêm vài thao tác thì cái quần dài đã nằm chung với cái áo ở dưới sàn. 

Gã không bao giờ mặc quần lót, vì một lý do tế nhị. Và ngay lúc này nếu con nhỏ bỏ tấm mền ra, thì nó sẽ thấy cái “lý do tế nhị” dài hơn 25cm đó đang dựng đứng đầy kiêu hãnh, chĩa thẳng vào háng mình như một khúc xúc xích Đức to khủng bố. 

Gã cười cười đưa tay lên miệng hứng một ngụm nước bọt nữa để bôi trơn cái khúc hàng khủng của mình, chỉ một ngụm thì không đủ! 

Chỗ đó của gã nếu gọi là một củ khoai hay một củ cải trắng thì vẫn còn đánh giá thấp kích thước của dương vật này. Thân dương vật đã to bằng cườm tay của gã, còn cái quy đầu đỏ hỏn và nở to ra thì còn bự hơn trái mận Úc khổng lồ bán trong siêu thị nữa, nó to cỡ trái đào Trung Quốc loại nhỏ hay thường thấy bán trên xe đẩy khắp thành phố. Vì có vật này mà má con nhỏ dù sinh con xong, cửa mình dãn rộng vẫn bị gã làm chết lên chết xuống nhiều lần vì mê mệt. 

Đứng nhìn đứa con gái riêng của vợ nằm đó, gã chợt thấy cuộc đời rất … công bằng. Người vợ đầu tiên của gã bị cuộc đời ném vào vòng tay gã khi đã có một đứa con riêng. Chuyện trinh tiết thì khỏi phải bàn rồi. Nhưng cũng cuộc đời đó lại mang đến cho gã một Lolita trinh nguyên như vầy. Thậm chí gã thấy còn công bằng hơn cả mong đợi nữa. 

Thế là khi cái dương vật to khủng của mình đã được thấm ướt nước bọt gần một nửa, gã bắt đầu leo lên giường, ngay giữa hai chân con nhỏ, rồi đưa cái khúc thịt to và nặng nề đó tiến tới chạm vô cái bướm đang banh rộng của con nhỏ. 

Cảm giác mềm mại chỗ bướm non còn hơn cả mẹ nó hồi còn sống! Mặc dù biết đây chỉ là suy nghĩ dư thừa, nhưng gã không thể không thầm xuýt xoa, tấm tắc, thậm chí rên rỉ nho nhỏ trong cổ họng trước cái bưu vật non tơ đang “chè hẻ” ngay trước đầu ku. 

Sẵn cửa mình nó đang trải qua cơn cực khoái đầu đời, cái lỗ màng trinh đỏ hỏn vẫn còn phập phồng co thắt, gã dùng một tay nắm chặt lấy dương vật, tay kia vịn một bên háng con nhỏ, rồi rê quy đầu ướt nước bọt tới chạm vô lỗ âm hộ. 

Cái chạm này khiến con nhỏ thở mạnh, ngực phập phồng nhấp nhô. Cảm nhận được một sự nóng bỏng vừa chạm vô khe bướm, nó thậm chí còn banh rộng chân theo bản năng, khiến cho trên mặt gã cha dượng trẻ tuổi nở ra một nụ cười rộng tới mang tai, tươi không cần tưới. 

Gã sửa lại tư thế một chút, rồi lần này cầm chặt dương vật ấn một cái lên cái màng trinh mỏng manh mà lúc nãy trong lúc bú liếm, gã đã tranh thủ rê lưỡi vét qua đó mấy lần cho con bé … quen dần cảm giác. 

Lỗ màng trinh tròn tròn của con nhỏ bây giờ chỉ nhỏ cỡ đầu đũa, mà dưới cái nhấn của quy đầu khủng, đang dãn rộng ra, lõm vô trong, vô vọng trì hoãn cái khoảnh khắc mà một “con tem” chỉ có giá trị dùng một lần này. 

Gã thấy con nhỏ đang phê cũng hoàn hồn, “có lẽ nó bị nhói”, nghĩ vậy nhưng gã đời nào dừng lại. 

Cái nhấn thứ hai của dương vật đã làm đứa con gái nhỏ này giã biệt hoàn toàn đời con gái! 

Quy đầu to khổng lồ của gã banh rộng màng trinh, ấn nó lõm sâu vào trong âm đạo tới hết giới hạn chịu đựng của nó, rồi ở thế không thể cưỡng lại được, xé toạc nó ra, và sau cùng là trườn vào bên trong lỗ âm đạo nóng hổi, chật chội, chưa từng có một vật lạ nào xâm phạm, trong tiếng khóc thét bên dưới tấm chăn của con nhỏ. 

Có những khoảnh khắc làm nên tất cả, cũng có những khoảnh khắc ghi nhận một cái gì đó mất đi vĩnh viễn. Đây chính là khoảnh khắc con nhỏ vĩnh biệt đời con gái, bước qua ngưỡng cửa trở thành một người đàn bà theo đúng nghĩa đen. Nó còn chưa đi học lớp 6 ngày nào! 

Âm đạo tuổi lên 10 của con nhỏ làm sao chịu nổi sự xâm nhập của khúc thịt to đáng sợ này. Cả vùng xương chậu của con nhỏ bị nong dãn, căng tròn ra như những phụ nữ trong thời gian chuyển dạ sinh con cần không gian để đứa bé chui ra ngoài. Chẳng những lỗ âm đạo, mà cả tầng sinh môn, chính là vách ngăn mỏng manh giữa âm đạo và hậu môn con nhỏ cũng căng ra gần sát giới hạn bị xé toạc. Cảm giác đau buốt toàn tập ở vùng chậu như banh da xé thịt, như ai đó vừa chém một dao vào giữa hai chân khiến con nhỏ liên tục thét lên kinh hoàng, nhưng dưới tấm chăn dầy thì tiếng thét có vang ra cũng bị cách âm bớt rất nhiều, nói gì bên trong căn phòng ngủ đã đóng cửa. 

Con nhỏ vùng vẫy muốn bỏ tấm chăn ra xem dượng đang làm gì mình, nhưng hai tay nó chợt bị gã cha dượng chồm lên đè chặt xuống giường. Cả người nó cũng bị thân mình cha dượng nằm đè hẳn lên, hai chân gã choãi rộng ra, đầu gối quỳ trên giường lấy sức thúc tới, thúc tới, tiến sâu hơn vào trong cơ thể nó, mang theo đó là một cơn đau banh da xé thịt của con nhỏ, sâu tới đâu thì nó thấy rát buốt tới đó. 

Âm đạo như bị tét ra, đứt rời từng khúc, con bé khóc thét, kêu la bên dưới cái mền dầy

“Huhu, ba ơi con đau quá, ba làm gì con?! Á á… Huhu… Đừng mà ba… Á á á… Huhuhu”

Nhưng vô ích. Gã đang trên thiên đường thì làm gì mà buông tha cho miếng mồi béo bở này. 

Dương vật to khủng của gã cắm chặt giữa háng con bé, chui vô, rút ra liên hồi, dù chỉ là một khúc trong tổng số chiều dài dương vật, nhưng gã vẫn thấy mình muốn lên tiên luôn rồi. 

Trong đời chỉ mơ được phá trinh một lần, nhưng gái mà gã gặp, làm quen và quất thì đứa nào cũng mất trinh từ lâu. Có đứa còn thú nhận mình mất trinh năm 13 tuổi với anh bạn hàng xóm khiến lúc đó gã muốn điên lên, càng thêm tò mò muốn biết cảm giác phá trinh như thế nào. 

Rốt cuộc sau bao nhiêu năm, đến bây giờ 22 tuổi gã mới được làm chuyện ấy lần đầu. Cảm giác làm người bóc tem sướng không thể tả, còn bót thì thôi rồi luôn, như người ta chụm hai đầu ngón cái và ngón trỏ tạo thành một vòng tròn nhỏ siết chặt quanh dương vật vậy. 

Âm đạo con nhỏ còn non quá, nên bót là hiển nhiên. Với cái dương vật khủng của mình, mới đầu gã phá trinh nó còn cảm thấy khổ sở vì đau ku. Cây hàng size đại của gã lại phải nhồi nhét vô bên trong cái lỗ nhỏ xíu, thậm chí nếu chưa biết gì về tình dục, gã cũng không thể tưởng tượng người ta lại có thể làm được việc này! 

Nhưng đút vô, thúc được hơn chục cái, cảm giác bót đó dần dần đỡ ác liệt hơn lúc mới đầu. Chứ cứ bót như mới đầu mãi thì tới mức gã phải rút ku ra ngoài vì không chịu đau nổi. 

Bởi vậy, ai nói đàn ông là sướng, là bất khả chiến bại?! Thực tế có những cái lone bót đến mức có thể gây thương tích cho những “cây hàng” quá khổ như của gã nếu cứ “dang ku lì” ra mà chơi cho bằng được. Tất nhiên hàng nhỏ không tính!! 

Lúc này gã éo quan tâm con nhỏ đau hay sướng gì đó, thấy âm đạo nó cũng giãn ra được một chút, gã chỉ biết tranh thủ thúc ku tới tấp. 

Quy đầu dập như giã gạo vào cổ tử cung non nớt của “con gái vợ”. Cảm giác mỗi khi giã vào cổ tử cung, cái lỗ sáo trên quy đầu như nẩy tưng tưng lên cái cục cưng cứng, trơn trơn và nóng rực đó vẫn phê và quen thuộc như bao lần, mà gac với đám bạn hay thường gọi là “đá banh”, mà “banh” ở đây chính là cái cổ tử cung tròn tròn khiến cho đầu ku nẩy tưng tưng lên mỗi lần thúc vào như này. Đàn bà, dù còn tơ hay có tí tuổi, chơi với cái dương vật khủng long của gã thì gã vẫn thấy phê gần như nhau, tất nhiên độ bót khác nhau khá nhiều. 

Đứa con nít trần truồng, mặt phủ cái mền dầy, hai tay bị đè chặt xuống giường, hai chân bị banh ra, âm đạo bị cây hàng to  thẳng tắp của gã phang như giã chày, lúc này đã hoàn toàn chẳng còn tí cực khoái nào rồi. Gã thích thú với tư tưởng cướp trên giàn mướp như vầy. Cho bé “ăn no” với những cực khoái trước, đưa bé lên mây, rồi cướp đời con gái của bé thì mới cho gã cảm giác hưởng thụ, thu hồi lại tất cả công sức đã bỏ ra, còn có lời lớn nữa. Hai mẹ con này coi như bị gã hốt trọn ổ. Hái hoa phải hái cả cụm. Hoa nở lẫn hoa còn búp gã đều không tha, non cỡ nào cũng hốt. Cỡ lolita này đúng chuẩn gã mê mệt nhưng chưa từng dám thử. Bây giờ chính gã cũng không tin nổi cây hàng của mình đang thốc vô bên trong âm đạo bót chặt của con nhỏ. Mọi thứ với gã cứ như đang nằm mơ. 

Nhưng cảm giác thực truyền về từ cái dương vật cho gã biết mình không nằm mơ. 

Gã ra sức thúc mạnh dương vật, tông thẳng quy đầu vào cổ tử cung non tơ của con nhỏ, nghe những tiếng nhóp nhép vang lên từ “miệng dưới” con nhỏ, nghe những tiếng la khóc của con nhỏ từ miệng trên nó, cảm nhận cơ thể mảnh khảnh của nó cong ưỡn lên, những Bẹ xương sườn cũng nhô hẳn ra khỏi khung sườn con nhỏ, nó lúc này quằn quại như con giun bị xéo dưới chân tìm cách oằn mình để tránh thoát. Tất nhiên con nhỏ chẳng thể thoát đi đâu được, nhưng con gái mà gào thét, âm thanh chói tai có thể nghĩ, mặc dù vách tấm mền. Nhưng gã đâu còn rảnh tay để mà bịt miệng nó nữa, nên đành để hai lỗ tai tội nghiệp của mình bị “tra tấn” bởi những âm thanh chát chúa của con nhỏ, và gã thì lo “tra tấn” cái lỗ giữa hai chân của con nhỏ. Gã thấy vậy cũng tương đối fairplay rồi, không thể đòi hỏi hơn được, làm người phải biết thế nào là vừa đủ!! 

Với những cú nắc nước rút, gã cũng há miệng ra vì sướng. Và rồi chợt gồng người rùng mình. Trước đó gã làm con nhóc đê mê cực khoái như thế nào, bây giờ gã thu lại tất cả. 

Người gã cũng co giật, những bắp thịt nơi thắt lưng, mông đít, và nhất là toàn bộ cái dương vật khủng cũng đều co thắt như bị điện giật. Đầu óc gã ngu đi trong tích tắc, khi từng luồng tinh dịch tuổi 22 dồi dào của gã bắn thẳng vào âm hộ con nhóc. 

Trên lý thuyết, con nhỏ gọi gã bằng “ba”, nhưng thực tế gã chẳng có liên hệ máu mủ gì với con nhóc này, nên gã cứ vô tư xả từng tràng “nòng nọc” vào bộ phận sinh dục của nó. Cảm giác sướng như điên gã chưa bao giờ được hưởng qua. 

Đàn bà mà có tuổi rồi, âm đạo đã loe ra hết rồi, không có cửa mà so với đứa con gái tuổi lên 10 này! 

Gã rùng mình hóp bụng, xả tiếp đợt tinh dịch thứ 2, thứ 3,và sau đó không biết là bao nhiêu đợt tinh dịch nữa đã được bắn vô hạ thể con nhỏ, sâu tận trong cổ tử cung. Trong đời gã chưa bao giờ thấy sướng dữ dội và kéo dài như khi “phối giống” cho con nhóc tì còn thò lò mũi xanh này. 

… Mãi hơn vài phút sau đó, gã mới há miệng thở phì phò như chó ngày nóng, lưỡi muốn thè ra ngoài, cảm giác phê lên chín tầng trời này cho dù có nhậu nhẹt, ăn sơn hào hải vị,  hay cái gì khác cũng không thể thay thế. Mọi người thấy gã hay bù khú, nhưng không hề biết gã chỉ nhậu vì tìm mối làm ăn, chứ cái mà gã thích nhất trên đời là làm tình. 

Làm tình mà được như vầy thì gã có nằm mơ cũng không dám nghĩ đến. Vậy mà không hiểu với cái may mắn chó ngáp phải ruồi như thế nào, ông trời lại trao vô đôi tay của gã một đứa con gái nhỏ tuổi tới mức lông mu còn chưa nhú, trinh trắng nguyên đai nguyên kiện như vầy, gã mà không biết tận hưởng từng phút từng giây để giao phối với nó, thì đáng cho trời tru đất diệt! 

Cuộc đời con Nhung được quyết định và thay đổi chỉ trong tích tắc này, bởi những suy nghĩ “chệch hướng” khủng khiếp của dượng. 

Chỉ mới trước tối nay, nó còn là một cô bé học trò lớp 5 ngây ngô vừa mất mẹ. Vậy mà bây giờ, nó cũng bị tước mất luôn đời con gái, phải làm đàn bà ở tuổi lên 10.

Cái tuổi mà bạn bè nó vẫn còn chơi đồ hàng, ôm búp bê, nó đã bị dượng lột truồng, đè ngửa ra giao phối như với những người đàn bà trưởng thành khác. Thê thảm nhất, đó là nó thậm chí chẳng biết gì về việc đó! Chỉ tưởng đây là một giai đoạn leo thang của những kiểu trừng phạt mới, thay cho đánh đập mà dượng vẫn làm suốt 2 năm nay. 

Hiện giờ nó đã loay hoay giằng hai cánh tay ra được, mặc dù giữa háng đau thấu trời xanh nhưng nó cũng xoay sở kéo được tấm mền dầy che mặt ra. Nó vẫn còn bị dượng đè lên người, và mùi rượu bia nồng nặc của dượng phả vô mũi nó khiến nó buồn nôn. Nước mắt nước mũi con Nhung tràn trề khỏi phải nói, nhưng chưa kịp mếu máo thì nó đã nghe dượng nói

“Ngoan đi con, ráng chịu đi, mai ba mua cho con một chiếc xe đạp mới!”

Đang khóc mà con nhỏ phải mở to mắt ra, không thể tin được. Thật không thể tin được! 

Hai năm học ở đây nó toàn phải đi bộ 4-5 cây số. Hôm nào hên thì được người thân của bạn cho đi nhờ. Còn dù mưa hay nắng nó vẫn phải xách cặp đi trên con đường đất đỏ, nắng thì bụi mù, mưa thì sình lầy có khi lún tới mắc cá chân, lỡ vấp té thì coi như cả ngày học với bộ đồ lấm lem sình bùn. Giờ nó không hiểu sao dượng lại hứa mua cho nó chiếc xe đạp, nên mặc kệ con đâu, nó ngạc nhiên và … sung sướng không biết nói gì. 

Và rồi mùi rượu bia xộc vô mũi khiến con nhỏ chợt nghĩ ra cái gì, nó xìu xuống mếu máo

“Ba nói xỉn đúng hông? Hu hu…”

Gã mỉm cười đểu giả, khẳng định chắc nịch

“Ba đâu có xỉn. Mai con nhớ nhắc dượng nha, không nhắc là ba quên luôn đó, hì hì”

Con nhỏ nửa tin nửa ngờ nhìn nụ cười “lạ” của dượng, trong lòng hy vọng mãnh liệt kèm theo nghi ngờ cũng mãnh liệt không kém. 

Không biết …dượng nói thật không. Chứ hôm nay dượng hành hạ nó chết đi sống lại rồi, nếu vì … xe đạp, nó cũng …ráng! 

Dù sao sống dưới đòn roi của dượng suốt 2 năm, nó cũng miễn dịch chút chút với những đau đớn thể xác rồi. Ai ăn đòn mỗi ngày mà không tự “miễn dịch” được thì chỉ có khổ không chịu nổi thôi. 

Như đọc thấy nghi ngờ trong mắt con bé, gã gật đầu lia lịa, hứa lần nữa

“Chắc chắn mà. Mai dượng chở con vô trung tâm Sài Gòn mua xe đạp heng! Con thích màu gì? Nói coi, ba mua cho, hề hề”

Hơi rượu nồng nặc tỏa ra theo từng lời nói của dượng, nhưng con Nhung chẳng nề hà chuyện đó. Nó chỉ lo lắng một chuyện, giống như đây chỉ là giấc mơ mà nó mong chờ từ lâu, và chỉ cần nó mở mắt ra hoặc cố gắng chạm tay đến thì giấc mơ đó sẽ biến mất vậy. 

Nhưng nó vẫn tràn trề hy vọng, ngập ngừng nói

“Màu gì á? Màu… trắng đi. Con thích xe đạp màu trắng. Ba mua cho con xe đạp gấp lại được nha. Bạn con có xe đó, dễ thương lắm”

Gã nhìn nó, cười cười hỏi lại 

“Chứ không phải con thích màu hồng à? Ba thấy con gái đều thích màu hồng mà?”

Con nhỏ lắc đầu quầy quậy

“Không, màu trắng. Con không thích màu hồng”

“Ờ, được rồi. Sáng mai ba chở con đi mua. Màu trắng thì càng dễ tìm nữa, hề hề”

Con Nhung chọn cách ôm lấy hy vọng, ít ra có cái gì đó để “ôm” còn hơn sống với nỗi trống trải vô tận như khoảng thời gian từ khi mẹ mất. Nó gật gật đầu. 

Thấy con nhỏ mặc dù vẫn còn nấc, nước mắt dàn dụa, nhưng đã có phần dịu lại do bị đánh lạc hướng, gã mới cười cười cong đít rút dương vật ra. 

Cái dương vật vẫn cứng ngắc chứ chẳng xìu tí nào, đây không phải là bệnh mà là … đặc điểm của gã. Dương vật cương cứng khá lâu sau khi xuất tinh. Nên khi rút ra, con nhỏ nhăn mặt kêu “Á” một tiếng khá vang khiến gã vội vàng đưa tay bịt miệng nó lại. 

Lúc nãy lấy đi đời con gái của nó thì mặt nó bị tấm mền dầy che lại, bây giờ nó đã bỏ tấm mền ra, giữa đêm mà kêu la kiểu này hàng xóm họ tới đập cửa hỏi thăm có mà chết. Gã vội “suỵt” một tiếng thật to, mang theo mùi rượu nồng nặc phả vào mặt con nhỏ. 

Con nhỏ cũng hoảng sợ, nó nhìn đôi mắt long lên của dượng mà ráng ghìm lại tiếng rên. Cái lỗ giữa hai chân của nó giờ như đang bị … nướng trên lửa. Rát, buốt, đau như bị nong dãn vậy. Nó gật gật đầu ra hiệu với dượng là nó hiểu rồi, sẽ không kêu lên nữa, thì dượng mới từ từ bỏ tay ra khỏi miệng nó. 

Con Nhung thấy dượng thở phì phò, nằm ngửa ra giường và nói

“Từ tối nay con ngủ luôn ở đây đi nha. Khỏi ra nhà trước ngủ nữa. Coi chừng có ma đó”

Con nhỏ nghe câu đầu, tính nói gì đó thì chợt im thinh thít khi nghe câu sau của dượng. Nó sợ nhất trên đời là ma, mà giờ nhà chỉ còn có hai người, nó ngủ đằng trước nhà mấy bữa đã sợ muốn quíu giò rồi, giờ dượng còn nói vậy khiến nó không dám bước xuống giường luôn. Trong vô thức, nó rúc người lại sát bên dượng, tìm sự che chở, cũng tò mò liếc xuống nhìn cái khúc “xúc xích” bự màu hơi đen đen dựng thẳng đứng ở giữa hai chân dượng. 

Dượng cười hè hè, nói

“Có ba ở đây con đừng có sợ. Ngủ với ba thì con cứ ngủ một giấc ngon lành thôi. Không có ma cỏ gì vô nhát con đâu. Ba bao thầu hết, hè hè”

Con Nhung gật gật đầu, vẫn len lén nhìn cây hàng to kinh khủng kia, tự hỏi lúc nãy vội quá, nó chỉ kịp thấy dượng rút ra khỏi người mình cái gì đó, nhưng không rõ là gì. Không biết có phải là cái … vật này không. Sao nó … to dữ, mà lại gắn vô phía trước cái mu lông lá của dượng nữa để làm chi? Không phải con ku thì nhỏ xíu như của thằng ku Bi nhà đối diện mỗi lần được bà nội xi đái ra đường sao? 

Nó không dám nêu thắc mắc đó ra, mà vẫn trả lời dượng

“Ba ơi, giờ con mắc tiểu quá, hic hic”

Ờ, ba cũng muốn đi tắm nữa. Con đi với ba đi.”

Nói xong gã ngồi dậy, trần truồng đi ra khỏi phòng. 

Con nhỏ cũng ngồi dậy, đang lính quýnh lấy áo mặc vô, thấy dượng đã đi ra ngoài, còn một mình nó trong phòng, nó hoảng hồn quăng cái áo, cũng trần truồng chạy theo, miệng kêu vội theo

“Huhu, ba chờ con với”

Gã vừa đi xuống nhà tắm vừa tủm tỉm cười. Con nhóc này tồ hết chỗ nói. Chỉ cần hứa một chút, và hù dọa một chút là gã cảm thấy có thể nắm nó trọn trong lòng bàn tay kiểm soát nó tối đa, muốn xoay muốn lật gì cũng tùy theo ý gã. Đúng là con nít! 

Khi nó vừa bước xuống giường, chợt kêu “Á” một tiếng, rồi khụy chân té bịch xuống đất. 

Gã đứng ngoài nghe tiếng động cũng đoán ra tình trạng con nhỏ, nhưng không quay lại mà hối

“Nhanh lên con. Sao lâu vậy?”

“Huhu, con đau…Ahhhhh”

“Ráng đi, chứ không thì dượng đi tắm luôn là con đợi một mình hơi lâu đó nha, trong đó cũng hơi tối tối thì phải, hừ hừ”

Trong phòng có tiếng con nhỏ “Á” lên, rồi nó vừa kêu vừa khóc 

“Huhu, ba đợi con với”

Và gã thấy con nhỏ ba chân bốn cẳng chạy ra ngoài, tướng đi chệch choạc như người đi 2 hàng rất buồn cười. Gã chỉ cười cười nhìn con nhỏ đang bị đày đọa nhưng chẳng đưa tay ra, mà quay người đi nhanh tới nhà tắm. 

Tới nơi, con nhỏ ngồi xuống bồn cầu và tiểu. Nó lại kêu “Á” một tiếng, rồi xuýt xoa nhăn mặt nói 

“Con rát bướm quá, huhu”

Gã vờ làm ra mặt giận, nghiêm trọng và nói

“Chỉ có chút xíu vậy mà cũng không nhịn được nữa. Mai chắc con không muốn có xe đạp mới rồi, hừ hừ”

“Huhu, con muốn xe đạp, mai ba mua cho con nha, huhu”

Gã lúc này mới dịu lại, dỗ dành 

“Ừ, ráng ngoan đi, mai ba chở con đi mua ha. Xe đạp màu gì nè? Màu hồng đúng không?”

“Không, màu trắng”

“Sao hồi nãy ba nhớ màu hồng mà ta? Uống rượu nhiều quá ba dễ quên ghê”

“Màu trắng mà. Con không chịu màu hồng đâu”

“Ờ, thì màu trắng. Con ngoan, rồi mai nhắc ba thưởng cho nha.”

“Dạ”

Vì cái xe đạp, nên con nhỏ bất chấp tất cả. 

Nãy dượng làm nó đau, trước đó còn bú bướm nó nữa, nó chẳng hiểu làm vậy để làm chi, và tự cho là chắc do rượu nên dượng làm bậy bạ không có kiểm soát. Nhưng nó hy vọng mai tỉnh rượu dượng sẽ không thất hứa. 

Gã mở nước lạnh ra tắm táp, rồi đánh răng sức miệng, sau đó lau khô người rồi cũng làm ra vẻ người tốt, ẵm ngửa con nhỏ lên tay đi về phòng. 

Con nhỏ không phải tự bước đi, nó mừng quá chừng. Khi được đặt lên giường, nó mới kêu “Á” lên một tiếng

“Trên giường có máu, hic hic, không biết ai chảy máu nhiều quá ba ơi”

Gã cười tủm tỉm. Lúc nãy rút ra khỏi con bé là gã hối nó chạy ngay theo sau, bị dọa ma nên con bé lo cắm đầu cắm cổ chạy, đâu có để ý máu chảy từ âm đạo của mình. Ra tới nhà tắm nó đã ngồi lên bồn cầu và đi tiểu, sau đó xịt rửa, và còn được gã tắm qua một lần.  Bây giờ nhìn vết máu trên giường nó cũng chẳng biết được đó là máu trinh của chính mình. Nhưng gã hoàn toàn không giải thích cho con bé, chỉ nói 

“Thôi con ngủ đi. Sáng mai dậy sớm còn mua xe đạp. Cái này chắc do dượng bị xây sát lúc ở công trình đó mà.”

Con nhóc đang trong tâm trạng lẫn lộn, đau đớn do vừa mới bị cướp đi trinh tiết một cách mạnh bạo, lại được hứa mua cho chiếc xe đạp, nó chẳng để tâm lời dượng nói nữa. Với lại, dượng đúng là cứ trầy da chảy máu suốt, làm công trường không thể tránh khỏi việc đó nên con nhỏ nhìn máu cũng quen rồi. 

Nó gật đầu lấy quần áo mặc vô, rồi leo lên giường nằm cạnh dượng mà ngủ, cố gắng tránh chỗ máu đó ra. Mặc dù thấy dượng cứ trần truồng nằm đó, chỉ đắp lên người cái mền, nhưng nó tặc lưỡi lắc đầu, chắc là do dượng … xỉn quá rồi, quần áo cũng quên mặc, ngày mai tỉnh dậy chắc dượng sẽ mắc cỡ lắm đây! 

Con nhỏ không thể ngủ ngon, suốt đêm cứ chập chờn, nhớ lại cảm giác sướng đến quắn đít hồi đầu hôm, sau đó là cảm giác đau muốn xỉu mà tới giờ vẫn chưa hết, và nhất là vì lời dượng hứa sáng mai mua xe đạp khiến nó bồn chồn mong trời sáng thiệt nhanh



==================== Chương 16 ====================

PHẦN 16


Mãi đến gần sáng nó mới thiu thiu ngủ, và ngủ một giấc tới gần 8 giờ mới giật mình dậy. 

Nó ngồi bật dậy và kêu “Á” một tiếng. Cơn đau buốt nơi âm đạo như nhắc nhở nó những gì diễn ra tối qua là thật. 

Nó dạng chân ra cúi đầu ngó xuống giữa hai chân. 

Không nhìn thì thôi, lỡ nhìn xong nó hết hồn muốn xỉu. Cái bướm của nó lúc này sưng tấy, màu đỏ tím, phần bên trong ngay giữa đường chẻ cũng sưng vù lên, tím ngắc như được bơm nước. Những vệt máu đỏ đã đông lại rỉ ra từ chính giữa, chính nó còn không nhận ra đây là cái bộ phận mà mình sinh ra đã có trên người chục năm nay rồi. 

Lúc này dượng vừa đi vô phòng, con nhỏ mếu máo

“Bướm của con… huhu”

Gã cuối xuống nói

“Đâu, để ba coi”

Con nhỏ hoảng hồn khép chân lại. Kể từ tối qua, nó ấn tượng (xấu) với câu “để ba coi” này lắm. Không biết bây giờ tỉnh rượu, dượng có định là những chuyện quái dị như tối qua say xỉn đã làm với nó không. Nhưng câu nói tiếp theo của dượng khiến con nhỏ dù không muốn cũng phải để dượng “coi”

“Ủa, con như vầy sao đi mua xe đạp? Thôi vậy để lần lãnh lương sau đi ha”

“Khôngggggg! Con đi được mà”

Nói rồi nó ngập ngừng dạng hai chân ra từ từ, vừa làm vừa “ui da, á, đau quá…” cả chục lần mới mở hai chân ra được.

Gã cúi đầu gần lại, nhìn vô đó, săm soi nhưng không đụng vô chỗ nào hết, rồi nói với con hóc

“Để ba đi mua đồ ăn sáng và thuốc cho con uống. Lát trưa con đỡ rồi thì ba chở con đi mua xe đạp ha. Chứ bây giờ con mà ngồi lên xe máy chắc cũng ngồi không được đâu”

Con nhỏ lưỡng lự một hồi lâu,dù không muốn nghe theo lời dượng lắm, sau cùng nó đành miễn cưỡng gật đầu. Nó muốn đi mua xe đạp ngay bây giờ kìa. Đau cỡ nào cũng đi được hết. Nhưng bình thường dượng nói cái gì là cái đó, nên nó không dám cãi lại. 

Và con Nhung cũng không ngờ cái xe đạp dượng hứa, nó vẫn không thể chạm vào cho tới mấy ngày sau. 

Liên tục 3 ngày sau đó nó bị sốt, lại gần như phải ngồi một chỗ, đi tiêu tiểu gì đều phải nhờ dượng bế ra tận nhà tắm chứ một bước chân nó cũng đi không nổi. 

Mới đầu nó sợ là dượng sẽ nổi điên, đánh mắng nó, nhưng sau bữa tối “say xỉn” đó dượng như biến thành người khác, khác hoàn toàn khiến nó cảm thấy sốc luôn. Dượng từ một người thô lỗ, lại bỗng nhiên chăm sóc, dịu dàng vuốt ve nó rất nhiều. Nó cứ tưởng mình đang sống trong mơ, giấc mơ mà nó sợ phải tỉnh lại giữa chừng. 

Cũng may công trình xây dựng chỗ dượng làm việc vừa hoàn tất hồi tuần rồi, tuần này dượng được rỗi việc nên toàn bộ thời gian đều ở nhà với nó.

Sang ngày thứ 4 con Nhung đã tự đi lại được một ít, và dượng thực sự làm theo lời hứa, chở nó ra một cửa hàng xe đạp nhập khẩu, mua cho nó một chiếc xe đạp màu trắng rất đẹp, khi cần có thể mở khóa ngay sườn xe, gấp lại làm đôi như người ta xếp quần áo vậy. Con nhỏ yêu thích thôi rồi, mấy ngày sau khi khỏe hẳn lại, nó đạp xe chạy bon bon khắp xóm. Trong trường nó có khu sân chơi, có xe đạp cho học sinh tập đi, bạn bè nó hầu như đều có xe, nên gần như chỉ có vài đứa như nó là cần tập xe của trường thôi. Nên giờ có xe riêng, nó chạy vi vu ngay từ lần đầu ngồi lên vì đã biết chạy xe từ lâu rồi. 

Đến cuối tuần, hôm nay là thứ bảy, hai tuần sau khi má nó chết, vết thương nơi âm đạo con Nhung cũng đã lành hẳn. Cũng nhờ thuốc men dượng mua cho nó uống ngày 3 lần. 

Trong mấy bữa này dượng lại mua rất nhiều thức ăn ngon, nào mực, cá, nào thịt heo gà… Con nhỏ được ăn thỏa thích tới no mới thôi. Nên chỉ có một tuần mà con nhỏ có da có thịt hẳn lên, khác hẳn bộ xương gầy guộc hồi tuần trước. Mặc dù vậy, cặp chân thẳng tắp của nó vẫn thon thả như gen di truyền nhận được từ má. Tuổi đang lớn như nó, bao nhiêu đó chất dinh dưỡng chỉ trong vòng một tuần cũng chẳng thấm tháp gì so với năng lượng mà nó đang cần để phát triển. 

Về phía gã đàn ông, gã tốn khá nhiều tiền trong tuần vừa rồi. Mua xe đạp, mua thức ăn mắc tiền, mua thuốc cho con nhỏ, mua quần áo mới cho nó nữa, thay thế toàn bộ quần áo cũ của con nhỏ, toàn bộ. Nhưng gã thấy đáng từng xu! Nhìn con nhỏ phổng phao chỉ sau một tuần là gã hiểu được tác dụng của việc bồi bổ cho nó rồi, nhất là cơ thể đó lại khoác lên người những bộ quần áo mới tinh. Nhìn con nhỏ lột xác hoàn toàn, từ cô bé lọ lem nhem nhuốc chuyển thành cô bé xinh xắn vui tươi, gã cũng thấy vui vẻ yêu đời. 

Ráng đợi được cho tới bữa nay, gã cũng đã nhịn một bụng tinh khí, nên sáng nay vừa thức dậy, việc đầu tiên gã làm là tuột quần con nhỏ ra. Suốt tuần nay gã vẫn đều đặn “thăm khám” con nhỏ kỹ còn hơn bác sĩ sản phụ khoa, khiến cho nó dần dần thấy đây cũng là chuyện bình thường. 

Sáng nay khi bị cởi quần, con nhỏ cũng mới vừa tỉnh dậy. Nó nhìn gã làm cái “chuyện bình thường” đó và cười rất tươi. Nụ cười của con nhỏ mà tới giờ gã mới để ý, đẹp còn hơn cả mấy hoa hậu người mẫu cộng lại. Vì trước đây toàn làm cho nó … khóc nên hầu như chẳng bao giờ gã thấy nó cười. Cả tuần nay nhìn nó cười mà gã biết dù mình có tốn bao nhiêu tiền đổ ra cho nó, đều xứng đáng từng xu một. Lúc cái quần con nhỏ bị cởi ra quăng ở một bên giường, gã nói với nó

“Con cởi áo ra đi, dượng khám coi con khỏe chưa”

“Dạ”

Nói xong con nhỏ nhanh nhẩu tự cởi áo ra. Nó đã được dượng tập cho thói quen cởi truồng để dượng “chơi trò bác sĩ”, mấy bữa đầu dượng còn sờ xương sườn của nó, nhấn nhấn mấy dẻ xương sườn của nó rồi nói

“Con ốm quá. Để dượng mua đồ ngon cho con bồi bổ nha”

Và sau đó là cả một “cơn mưa” đồ ăn ngon “đổ” xuống suốt tuần, điều mà trước đây nó chỉ dám ao ước. Hạnh phúc đến với nó dồn dập khiến nó cứ tưởng mình đang mơ. Nó không dám nghĩ nếu mình đang mơ thật mà lỡ tỉnh lại, phải sống trong tình cảnh như trước đây, nó sẽ như thế nào. Mỗi lần nghĩ vậy là nó đều rùng mình và gạt phắt ý nghĩ đó đi. Đối với nó, dù đây có là mơ đi nữa thì nó chấp nhận mơ cho tới già luôn cũng được, đừng có tỉnh lại nữa. Cho nên sáng nay khi dượng bảo nó cởi đồ, nó lật đật làm theo. 

Đứa con gái 10 tuổi trần truồng nằm dài trên giường vào sáng sớm, hai chân dạng ra háo hức đợi dượng làm “bác sĩ” khám bướm cho nó. 

Gã lúc này cũng trần truồng. Cả tuần nay gã tập cho con nhỏ quen với việc gã thường xuyên ở truồng trong nhà, chứ không chỉ trong phòng ngủ như ngày đầu. Thậm chí gã còn cho con bé tò mò sờ thử dương vật bất cứ khi nào nó thích, để rồi lần nào con nhỏ cũng kêu lên 

“Sao nó bự vậy ba?!!! Con thấy thằng cu Bi cháu bác Sáu có con ku nhỏ xíu mà?”

Gã phì cười nói

“Thằng ku Bi mà có con ku bự như của ba thì lúc đi chắc lòng thòng quét đất như cái đuôi luôn rồi còn gì, hè hè”

Con nhỏ nghe xong gật gù thấy dượng nói cũng có lý

“Vậy là khi còn nhỏ thì ku nhỏ, khi lớn mới bự hả ba?”

Gã không trả lời trực tiếp mà hỏi nó

“Con sao bây giờ chưa có vú, mà người lớn thì có?”

Con nhỏ lại gật gù tiếp, nó nói 

“Con hiểu rồi”. 

Mắt sáng nó lên như khám phá được một chân trời mới. 

Sáng nay cũng vậy, gã trần truồng nhưng không làm con nhóc tò mò hỏi thêm gì nữa. Gã thoải mái banh hai chân đứa con gái riêng của vợ ra, rồi nhìn chằm chằm vào giữa. Mỗi lần như vầy trong đầu gã đều thầm khoái trá nghĩ đến việc cha dượng “ăn” con gái riêng của vợ, thật đúng là chuyện kinh điển mà bao đời nay thiên hạ vẫn đầy ra. Gã là người trong cuộc nên biết chắc lý do tại sao, đơn giản vì ý tưởng này quyến rũ không chịu nổi chứ sao! 

Nhìn kỹ bộ phận sinh dục của đứa con nít đang nằm tênh hênh trước mắt, gã thấy thực ra âm đạo của con nhỏ đã lành hẳn 2 ngày trước đó rồi. Với mớ kháng sinh kháng sưng gã mua cho nó, cộng với tuổi nhỏ sức đề kháng và lành vết thương tốt, nó đã lành hoàn toàn rồi. Nhưng để cho chắc ăn, gã đã ráng đợi thêm 2 ngày nữa, cho đến sáng nay. 

Gã thận trọng đưa 2 ngón tay vạch mép âm hộ con bé ra, nhìn vào trong. Cái màng trinh bị rách một đường “trí mạng” ở góc 10 giờ, minh chứng cho lần gã tước đoạt đời con gái của nó, lúc này đã lành lặn hoàn toàn. Trừ vết rách toạc ra, thì đã “lành lặn như mới”. Cỡ này mà dẫn nó đi vá màng trinh thì có lẽ cũng có thể được đó. Tất nhiên gã chẳng đời nào dẫn con nhỏ đi làm chuyện rỗi hơi lại nguy hiểm kia hết. Âm đạo con nhỏ cũng thay đổi từ khô ráo hoàn toàn khi nó còn trinh hồi tuần trước, lúc này không biết vì lý do gì mà đã ngân ngấn nước. Thứ nước trong vắt và nhơn nhớt đó gã đã rành sáu câu rồi, nên lúc này thấy lại dâm thủy “thần sầu” đó, gã vui như gặp lại bạn lâu năm. Có lẽ con nhỏ đã trở thành đàn bà, và quan trọng hơn là cả tuần nay nó thường xuyên thấy gã trần truồng, lại được gã vuốt ve hai đầu vú mỗi khi “tiện tay”, con gái cỡ tuổi nó dù ngu hay ngố cỡ nào, bản năng sinh dục vẫn thúc đẩy ham muốn, chuẩn bị cho giai đoạn dậy thì đang chực chờ trong vòng vài tháng tới. 

Nên cả tuần nay ngoài việc giả vờ thăm khám ra, gã còn tích cực sờ mó vuốt ve toàn bộ thân thể con nhỏ. Tìm cách kích thích gián tiếp con nhỏ mà không đụng chạm đến “tử huyệt” đang bị thương của nó, kèm theo là chính gã phô trương thân thể cuồn cuộn cơ bắp của mình với nó, cho con nhỏ nhìn cơ thể gã gần như mãn nhãn. 

Và sáng nay, nhìn chằm chằm thứ nước trong rỉ ra từ âm đạo con nhỏ, một cảm giác chiến thắng mãnh liệt dâng trào trong đầu gã, như đổ thêm dầu vào lửa cho cơn cương cứng dưới hạ bộ. 

Khẳng định bướm con nhỏ đã lành hẳn, nên gã chẳng nói gì nhiều, chồm lên người con nhỏ giả vờ cù lét nó. 

Con nhỏ da thịt mềm mại như lụa, lại trong tuổi rất nhạy cảm nên khi gã cù lét là lập tức rúm người lại cười khúc khích. 

Gã bèn áp sát người vào con nhỏ, lợi dụng đùa giỡn cọ xát thân thể của mình vô người nó, hai tay cũng không thừa thải, mà liên tục vuốt ve dọc sống lưng con nhỏ, trên cái ngực phẳng lì mới nhô lên 2 cục vú cưng cứng của nó, trên cổ, trên mặt, xuống mông đít, len vào háng, dọc hai đùi thẳng tắp của con nhỏ… 

Đứa con nít 10 tuổi làm sao cưỡng lại nổi những kích thích chuyên nghiệp của gã đàn ông hơn nó 12 tuổi, nên chỉ mười phút sau, khi những ngón tay gã quay trở lại cái bướm nhỏ của nó thì ở đó đã có cả một vũng nước nhầy ướt át tiết ra, chảy xuống ướt cả lỗ đít bên dưới. 

Gã thầm nhủ 

“Đúng là mẹ nào con nấy. Nước nôi đầy đủ, chơi sướng không bàn cãi”

Gã cúi mặt xuống hôn lên cổ con nhỏ khiến nó rúm người lại, gã hôn vô tai nó cũng rúm người lại, nổi hết gai ốc, gã hôn xuống ngực nó cũng co rút người lại, cười khúc khích, da cánh tay nổi sần lên như da gà. Gã lần lượt đánh lưỡi lên hai đầu núm vú của con nhỏ, nó cũng không làm gì khác hơn là co rúm người lại, hai tay tìm cách đẩy ra, miệng kêu 

“Nhột quá ba ơi, hahaha”

Khi lưỡi gã như con sâu đo, quét qua quét lại từ ngực xuống bụng, rồi từ bụng xuống háng nó, tránh qua cái âm hộ, con nhỏ cứ cười khúc khích, co rúm người lại hết lần này tới lần khác. Chỗ nào trên người nó cũng nhạy cảm, cũng nhột nhạt quá mức. Làn da mịn của nó cứ hết nổi lên rồi lặn xuống từng đợt “da gà” khiến gã cực kỳ khoái chí. 

Gã còn banh hai chân nó dang rộng, há miệng nhe răng cắn vào hai gò mông săn cứng của con nhỏ bên dưới. 

Cuối cùng, gã chúi mũi mình vô sát bướm con nhỏ, nhắm mắt hít một hơi cái mùi nhẹ nhàng của bộ phận giữa háng nó. Gã hít thật sâu, thật chậm cái mùi như có như không này. Cái “mùi bướm” non căng mọng, cực kỳ kích thích đó của con nhỏ, theo không khí len lỏi vào hai cánh mũi đang nở rộng ra của gã, chạm vào các đầu mút thần kinh khứu giác bên trong mũi, trước khi tràn ngập hai buồng phổi đang căng lên của gã. Những pheromone sinh dục của giống cái, dù cơ thể còn non nớt bao nhiêu, vẫn phát huy tác dụng kích thích cực mạnh với giống đực trưởng thành, to lớn vạm vỡ này. Chỉ có luật pháp, hoặc xã hội ngăn cấm và giới hạn độ tuổi tối thiểu “được phép” quan hệ tình dục, nhưng thiên nhiên thì không để ý chuyện đó. Bản năng sinh dục mãnh liệt của gã lúc này càng mang những chuyện đó vứt sọt rác hết! 

Hít liên tục mấy hơi bướm non đến căng tràn hết hai buồng phổi, cảm thấy muốn phê rồi, gã mới há miệng bú vào vùng cấm địa. Cái miệng tham lam của gã ngay từ đầu đã ngậm toàn bộ cái bướm căng mọng của con nhỏ, nói theo bình dân là rất múp. Sau khi ngậm nguyên “con hàu”, cảm nhận hai cái mép múp míp đó bên trong miệng mình, gã mới bắt đầu “ăn” từ từ. Đưa lưỡi “chẻ” cái bướm con nhỏ ra làm hai, gã rà rà bên trong hai mép ngoài của bộ phận sinh dục con nhỏ, rồi đá đá lưỡi dọc đường chẻ, từ dưới lỗ âm đạo lên tới cái lỗ tiểu sát đó, rồi lên trên đỉnh của cái hột le, theo đúng nghĩa “vét máng” 

Con nhỏ rùng mình cười nắc nẻ, kìm lại không được phải kêu lên liên hồi

“Í! Dơ ba ơi, dơ lắm. Đừng có bú chỗ đó, hic hic”

Gã ngóc đầu lên, miệng ướt mem cười với con nhỏ

“Bây giờ mình chơi trò dê con bú mẹ nha. Ba làm dê con, còn con làm dê mẹ nha, hí hí”

Nói xong gã vục mặt trở lại giữa hai chân xon nhỏ, ra sức bú chùn chụt như một chú dê con đang khát sữa vậy. Đầu lắc lắc, miệng còn giả bộ như đang thúc vào giữa háng con nhỏ, như dê com thúc bầu vú mẹ cho ra sữa vậy. Chỗ này chắc chắn không có sữa cho gã đàn ông này rồi, nhưng lại có cái khác bắt đầu ra nhiều, đó là thứ nước nhớt trong vắt, mùi “bướm” nhè nhẹ mà gã đang mong chờ. 

Con nhỏ thì miệng trên vẫn nằng nặc phản đối., nhưng “miệng dưới” nó làm ngược lại hoàn toàn, “nhả” ra càng nhiều cái thứ “nước bọt” mà cái miệng gã cha dượng đang háo hức mong chờ. Cơ quan sinh dục của con nhỏ trong lần này có lẽ là lần tập dược và bị kích thích mãnh liệt nhất, đang dần dần hoàn thiện các chức năng mà hầu như chỉ khi con gái dậy thì, bắt đầu phát triển các chức năng sinh sản mới có. Cho nên mặc dù là “chín ép”, nhưng lượng nước rỉ ra từ âm hộ con nhỏ vẫn dồi dào không thua gì những cô gái hơn nó 6-7 tuổi. 

Những gì đang tự động diễn ra bên dưới hạ thể, con nhỏ hoàn toàn không biết. Trong đầu nó mãi bận tâm về chuyện “ở dơ” này của dượng. Tuần trước, vào buổi tối định mệnh kia, nó cho là dượng “xỉn quắc cần câu” nên làm những chuyện điên khùng, chuyện mà khi tỉnh táo chẳng ai dám nghĩ đến, chứ nói gì làm. Nhưng cả tuần nay dượng chẳng uống một giọt rượu, bây giờ dượng tỉnh như sáo mà vẫn làm mấy chuyện … mất vệ sinh như vậy, lại không biết mắc cỡ thì nó cũng không biết phải nói sao luôn. Nó đành chọn không nói nữa, lỡ đâu dượng đánh nó thì khốn. 

Hai đùi con nhỏ lúc này đã bị dượng banh rộng ra, và cái bướm non của nó cứ gọi là phơi ra trước mắt để cho gã “xơi tái”. 

Dượng trổ hết “tài miệng lưỡi” theo đúng nghĩa đen. Sau một lúc được dượng chăm chỉ “ăn”, bộ phận sinh dục ngoài của con nhỏ từ nhột nhạt chuyển sang sướng tê tê, nước nhờn chảy ra đầm đìa. Và khi con nhỏ còn chưa cực khoái, một ngón tay giữa của dượng đã tranh thủ thọt vô lỗ âm đạo của nó, móc ngược lên trên. 

Con nhỏ nào biết chuyện gì xảy ra. Cơn nhột nhạt ban đầu đã biến mất từ lâu, thay vào đó là cảm giác … thích thú khó tả, và ngày càng mãnh liệt nơi bướm. Không còn tâm trí nhìn trừng trừng cái đầu tóc đen thui của dượng chôn chặt giữa háng mình, mắt nó đã nhắm tịt trong cơn sướng khoái. Nó cảm giác mọi thứ lòng phèo bên trong bướm, trong đít của nó đang xoắn hết cả lại với nhau. Cơn sướng khoái ngày càng mạnh hơn, mạnh hơn… 

Ngón trỏ của gã đang móc ngược lên bên trong âm đạo của con nhỏ, khều khều liên tục, vừa khều vừa tập trung tìm kiếm. Khi đầu ngón tay gã chạm vào một chỗ xốp xốp, có lẽ hình bầu dục, trơn trơn, phồng lên trên bề mặt trên của âm đạo, gần phía ngoài cửa mình, gã thầm cười đắc thắng. Cái điểm G này đã được tìm thấy! Chơi gái nhiều, gã biết không phải đứa con gái nào cũng có điểm G để mà kích thích. Nhưng nếu có, đứa con gái đó rất dễ bị kích thích, “dâm” hơn hẳn mấy đứa còn lại. Tìm được rồi, ngón tay gã không ngừng thọt vô rút ra, đầu ngón tay móc ngược lên trên, gần như không rời điểm G đó nữa, xoay xoay, ấn ấn… 

Ở “mặt trận” khác, cái lưỡi và đôi môi của gã vẫn “chiến đấu” không ngừng nghỉ ở bộ phận sinh dục ngoài của nó, nhất là cái lỗ tiểu và cái hột le. Cái lỡi rất dài của gã không ngừng thè ra, vung vẩy liếm, vét, móc vào những chỗ “trọng điểm” đó. 

Lúc này con nhỏ phải nói là sướng từ trong ra ngoài theo đúng nghĩa đen. 

Và cái gì mong đợi một cách kiên trì rồi cũng sẽ tới. 

Con nhỏ đạt được cực khoái. 

Cả người nó bình thường trắng trẻo, lúc này đỏ như con tôm luộc, làn da mỏng manh của nó càng khó che dấu những biểu hiện tuyệt đẹp của nó lúc này. Nhiệt độ cơ thể nó gần như tăng thêm 2-3 độ, người nó nóng hầm hập như sốt cao. Cơ âm đạo co giật, liên tục thắt lấy ngón tay giữa của gã. Hai chân nó kẹp chặt hai bên má của gã không buông. 

Gã cũng vừa bôi trơn dương vật bằng nước bọt xong thì con nhỏ cực khoái, nên chỉ đợi con nhỏ cực khoái sâu chừng vài giây thì gã đã rút đầu ra, bạnh hai chân con nhỏ ra rộng hơn, một ngón tay vẫn giữ bên bướm nó, tay kia cầm dương vật kê tới sát lỗ âm đạo của con nhỏ, và rồi rút ngón tay giữa đang “giữ chỗ” bên trong ra, để quy đầu to đùng và ướt mem của mình vô cái lỗ đã không còn trinh nguyên của con nhóc. 

Cái nhấn đầu tiên khiến con nhỏ hơi giật mình, nhưng cái nhấn thứ hai của quy đầu mới làm nó mở toang mắt ra, và cái nhấn thứ 3 tranh thủ lúc nó chưa kịp khép chặt cơ âm đạo, quy đầu trơn trơn đã kịp nong dãn cái lỗ nhỏ thành một cái lỗ to đủ để quy đầu khổng lồ đó chui vào trong. 

Con nhỏ vừa há miệng kêu “Á” một tiếng thì một đoạn thân dương vật đã chìm tiếp vào cơ thể nó với thế không kịp ngăn cản. 

Cực khoái dù mãnh liệt vẫn không che được cơn đau buốt có phần dữ dội bên trong âm hộ. 

Con nhỏ há miệng ra kêu khóc, một nỗi sợ hãi vẫn còn rành rành từ tuần trước khiến nó rúm người lại. 

Nước mắt nước mũi nó vừa bắt đầu chảy ra, thì dương vật to khủng của gã, dưới những cái nắc đẩy tới hấp tấp, đã chui vào trong tận cùng âm đạo con nhỏ, một lần nữa lại nằm gọn trong đó, lấp đầy, và nong đến nghẹt cứng toàn bộ chiều dài âm đạo đứa con nít. 

Quy đầu gã một lần nữa lại tông vô cổ tử cung của con nhỏ khiến nó ré lên vì thốn. 

Gã lúc này đã chồm tới nằm đè lên người con nhỏ, cổ gã hơi cúi xuống, miệng há ra hôn con nhỏ, mà thực ra nhằm bịt miệng nó lại. 

Cái hôn của gã kèm theo tiếng ú ớ của nó, và những cú cong lưng nắc đít điệu nghệ đẩy cái dương vật tiến vào sâu hơn bên trong, kéo dãn chiều dài cái âm đạo đứa con nít. 

Cảm giác sướng khoái tuyệt vời lan tràn trên khắp dương vật, ít nhất là trên đoạn ku chui vào được bên trong cơ thể con nhỏ khiến gã phải ngóc đầu dậy, há miệng ra rên lên một tiếng đầy khoái lạc. 

Con Nhung lợi dụng khoảnh khắc này liền ré lên

“Áhhhhh, đau quá ba ơi, huhu… ư ư…”

Đoạn sau con nhỏ kêu không thành lời vì miệng đã bị gã bịt kín lần nữa bằng nụ hôn, trong khi mông gã vẫn nắc như điên. 

Nhịn cả tuần rồi, bây giờ gã tự hứa với lòng không muốn giữ lại chút gì nữa, gã phải tháo củi sổ lồng cho con heo nọc bên trong người mình tung hoành. 

Hai chân gã dạng ra, hai đầu gối chống lên giường lấy thế nắc mạnh tới. Từng cú nắc của gã đều khiến cho cả cơ thể con nhỏ giật bắn tung tới trước. Gã dùng hết sức của một thằng đàn ông 22 tuổi giao cấu với một con bé chỉ mới 10 tuổi, hậu quả không cần nghĩ cũng có thể biết. Trọng lượng cơ thể chênh lệch đã khiến con nhỏ như một món đồ chơi dưới cách làm tình mạnh bạo của gã. Chỉ có chơi bằng cách này gã mới cảm nhận được hết những khoái lạc mà lolita này mang lại. Với những ảo tưởng và cảm xúc cực mạnh từ thực tế mang lại, gã cong lưng chăm chỉ phối giống cho con nhỏ. 

Sau vài phút hùng hục, cảm giác bót thắt đến muốn nghẹn lại của âm đạo khiến cho quy đầu gã bắt đầu tê rần như người ta nén chặt thuốc nổ. Nhiệt độ nóng rực, kích thích đến “chết người” trong âm đạo lại như mồi dẫn lửa cho mớ thuốc nổ đó. 

Đang hùng hục nắc, gã chợt dừng mọi thứ lại. 

Và rồi cảm giác trong cơ thể mình có một cái gì đó bùng nổ như lửa cháy thùng thuốc súng. Sự bùng nổ đó lan tràn dọc khắp thân dương vật, đầu óc gã ngu hẳn lại, và rồi có cái gì đó bắn ra quy đầu vào trong cơ thể con nhỏ. 

Từng loạt từng loạt bùng nổ, cơ thể con bé như bị một khẩu đại bác bắn hết lần này tới lần khác, những “loạt đạn” chứa đầy “nòng nọc” mập mạp của gã cha dượng hờ này liên tục tia thẳng vào cùng đồ của nó, tia lên cái cổ tử cung cưng cứng của nó. 

Con Nhung trân mình lên trong đau đớn và rát buốt, cảm nhận sức ép mãnh liệt nong muốn đứt âm đạo ra từng khúc, ép mạnh lên cổ tử cung làm nó thốn không tưởng tượng nổi. Trong rát buốt không thể tả bằng lời, nó còn cảm nhận được có cái gì đó nóng rực đang tuôn vào trong người mình. Cái nóng đó cứ tích tụ, tích tụ lại, ngày càng nhiều trong bụng dưới con Nhung, rồi từ đó lan tỏa, thấm sâu vào trong cơ thể. Và đặc biệt, cái chỗ nào đó sâu bên trong bụng dưới, chỉ mới vừa rồi còn đau thốn do bị tông trúng, lúc này nhờ cái nóng tích tụ lại đó, đang bắt đầu co giật, và cũng nóng rực lên theo như một sự cộng hưởng, hoặc cũng giống như lửa cháy lan trên đồng cỏ khô. 

Con nhỏ bắt đầu đê mê trong rát buốt, cảm giác đau và sướng hòa lẫn vào nhau thật sự mãnh liệt. Cả người nó lần nữa như phát sốt, làn da đỏ rực, ngực phập phồng thở gấp, miệng há ra để hít không khí,  lúc này chỉ thở bằng mũi đã không đủ. Hai tay hai chân nó giơ ra ôm chặt lấy cái lưng, cái mông cuồn cuộn, trơn ướt mồ hôi của dượng, siết chặt lại, như muốn dán chặt cả cơ thể mảnh khảnh của mình vô người dượng.

Mô tả thì dài dòng, nhưng cực khoái trong thân thể đứa con nít thực tế lại bắt đầu nhanh như điện chớp. Tất cả diễn ra chỉ trong tích tắc, hoàn toàn tự nhiên theo bản năng, và lúc này con Nhung đã tràn ngập trong sướng khoái cùng cực.   

Đang trên đỉnh vu sơn, gã không ngờ con nhóc này lại lên đỉnh lần nữa, cùng với mình. Cảm giác khi mình xuất tinh mà đứa con gái cũng lên đỉnh theo, thật là sung sướng đến khó tả. 

Cảm nhận từng cái co thắt trong âm đạo nó, gã thấy như có một bàn tay đang “xóc lọ” cho mình lúc này, siết chặt lấy cái dương vật đang phập phồng căng ra của mình làm gã sướng đến tê giật cả người, bắn nốt mớ tinh dịch còn sót lại sang cơ thể bé nhỏ của đứa con nít. 

Thời gian như dừng lại đối với hai cha con. Cả hai chỉ biết siết chặt lấy nhau, da thịt áp chặt vào nhau, cả người co giật liên hồi, tận hưởng từng giây khoái lạc tột đỉnh…


Khi cha dượng cùng con gái riêng của vợ tỉnh lại từ trong đê mê, con Nhung không còn khóc lóc nữa, mà nó phải há miệng ra để thở, miệng ngáp ngáp như dượng vậy. 

Và sau đó thì nó được dượng cho xem một màn khắc sâu vào tâm trí trong trắng của nó, mà nó sẽ không bao giờ quên, đó là dượng rút dương vật ra khỏi âm đạo nó. Con nhỏ phái há miệng muốn rớt cằm khi thấy cái dương vật to bằng … Cổ chân mình mà lại có thể cắm ngập vào bên trong con bướm bé xíu của mình. Cả tuần nay mặc dù được dượng cho cầm chơi, ngó trên, nhìn dưới, thậm chí vạch mớ lông đó ra chơi đùa, nhưng con Nhung vẫn không thể khớp được hình ảnh cái con ku to kinh khủng đó của dượng, và cái lỗ nhỏ xíu giữa bướm mình. 

Trong đầu nó đông đặc luôn rồi, không còn nghĩ gì được nữa. Nó không hiểu tại sao một cái vật to khủng như vậy mà có thể chui vào được trong người mình. Mà cái lỗ để chui đó, thậm chí tới bây giờ nó mới biết là mình có!

Con nhỏ ngẩn ngơ, vô thức đưa tay xuống sờ sờ cái lỗ bướm còn chưa khép lại của mình, và ngạc nhiên tột độ khi thấy cái chỗ bé tí tưởng chừng chỉ có một khe hẹp giữa hai mép thịt kia, lại có thể mở ra được một cái lỗ … to như thế. Nó chống tay ra sau, cong người lên, dạng chân, cúi đầu nhìn cho rõ cái lỗ “lạ mặt” đó, cứ như dượng đã dùng ảo thuật từ không khí biến ra cái lỗ thịt đỏ hồng này, rồi dời đến gắn vô giữa hai chân nó vậy. 

Có lẽ dượng cũng biết nó tò mò lắm, nên vừa rút ra xong, dượng lại cầm dương vật đút vào lại cho nó xem. 

Lần này không bị cái mền che mắt, không đang nhắm mắt vì lên đỉnh, hai mắt con nhỏ mở thao láo, nhìn trừng trừng những gì đang diễn ra như nhìn sinh vật ngoài hành tinh đang biến hóa vậy. Rốt cuộc con nhỏ cũng thấy cái quy đầu bự làm sao tiến tới sát cửa mình, làm sao chui vào bên trong, và sau đó là một đoạn con ku to dài của dượng cũng biến khỏi tầm mắt, ngập bên trong bướm của nó. Quan trọng nhất là nó còn cảm nhận toàn bộ quá trình đó theo thời gian thực, dương vật lút đến đâu, qua những cơ quan thụ cảm bên trong niêm mạc âm đạo, nó biết rõ đến đó, chẳng những thế, nó còn cảm nhận được sức nóng từ khúc thịt đó mang lại khi chìm vào người mình. 

Dượng còn biểu diễn nắc thêm mấy lần vào chỗ sâu tận cùng bên trong bướm, mà sau này nó mới biết là cổ tử cung của mình. Khi dượng đâm vào sâu nhất trong bướm, nó thấy dượng đưa ngón tay cái bấm nhẹ trên chỗ đoạn tiếp giáp giữa con ku và mép ngoài của bướm nó, rồi sau đó dượng mới rút ku ra, tay vẫn giữ chỗ đó.

Vừa rút ra xong, dượng cười hì hì nhìn nó hỏi

“Con thấy bướm mình sâu chê chưa? Cũng một tấc rưỡi gì lận đó, Há há” 

Nhìn đoạn ku ướt nhẹp kéo dài từ quy đầu tới chỗ đầu ngón tay còn đang bấm vô “làm dấu” của dượng, con Nhung há miệng ra không khép lại được, vì nếu tính theo chiều dài dượng đang làm dấu, thì cũng vô sâu quá chừng rồi. Quá sâu so với tưởng tượng của nó. Đưa vào như vậy thì con ku của dượng cũng lên tới … rốn nó luôn rồi, chứ không chỉ ở dưới loanh quanh bướm như nó nghĩ nữa. 

Nghĩ tới đây con nhỏ thấy hết hồn. Không biết vô sâu như vậy thì con ku của dượng đã đụng chạm tới tim gan phèo phổi của mình chưa? Với mớ kiến thức sinh học giới hạn của nó, con nhỏ hoàn toàn mù tịt mấy chuyện này. Nó dạng chân ra rộng hơn, lưng gập sát lại, đầu cúi xuống gần sát háng để quan sát cái lỗ “mới mẻ” của mình. 

Nhìn con nhỏ mải mê nhìn đến quên luôn “rên la” khiến gã nở một nụ cười đểu. Nhìn đôi môi đỏ rựng của con nhỏ, gã kìm không được chồm lên đặt vào đó một nụ hôn thật sâu khiến con nhỏ chới với, phải nằm ngửa ra lại giường. Rồi nhân tiện, gã hôn một cái lên đôi môi “dưới” của nó, nhưng vội quay đầu nhăn mặt vì cái mùi vị … tinh dịch nồng nặc của mình đang ướt đẫm chỗ đó của con nhỏ. 

Hôm nay miệng con Nhung bị dượng hôn mấy lần, nhưng lúc nãy nó chỉ cảm giác là dượng muốn “cả vú lấp miệng em” thôi, nhưng lúc này khi đã “tỉnh táo” trở lại, nó lại thấy nụ hôn này lại có một hương vị khác. Nằm ngửa ra giường, con nhỏ từ từ cảm nhận mùi đàn ông rất mạnh tỏa ra từ người dượng đầy lạ lẫm. 

Khi dượng chồm lên người nó, hôn môi nó lần nữa, miệng nó cũng phối hợp thử há ra theo, đón nhận cái lưỡi của dượng thò vào trong. 

Mới đầu nó thấy hơi ghê ghê khi nghĩ đến nước miếng của dượng có thể đã lọt vô miệng mình, mất vệ sinh quá chừng, nhất là cũng cái miệng này, lúc nãy dượng đã … bú chỗ đi tiểu của nó. 

Nhưng chỉ một lúc sau nó không nghĩ nhiều được như thế, khi những cơ quan thần kinh thụ cảm nơi vành môi của nó bắt đầu “lên tiếng”,  con nhỏ dần dần thấy phê, và rồi bắt đầu hôn “đáp trả” lại dượng. 

Gã trai 22 tuổi và con bé kém gã 12 tuổi trần truồng ôm nhau trên giường, môi dính chặt lấy nhau phát ra những tiếng “chụt chụt” đầy nhục dục – điều mà lẽ ra ở tuổi con bé là chưa được phép xảy ra. Thế nhưng vượt qua luật pháp và ngăn cấm xã hội, gã đàn ông vẫn thành công tìm được cách “yêu” đứa bé này. Cơ thể non nớt ở sát ngưỡng cửa dậy thì của nó tuyệt vời quá, khi lột đồ ra lại đẹp quá mức mong đợi của gã đàn ông, nên chỉ hôn nó một lúc mà phần dưới của gã lại giương cờ thẳng tắp, chỉa vào người con nhỏ. 

Hai tay gã cũng không rảnh rỗi, mà chu du khắp người nó. Lần này gã làm còn điêu luyện hơn lần vừa rồi, nên con nhỏ nhanh chóng tê cả người. Hơi thở nó như hoa lan, phả vào mũi gã khiến gã chỉ tính làm một lần trong sáng nay thôi, nương nương cho cái “lỗ” mới còn thời gian hồi phục, nhưng lúc này “cây hàng” của gã lại nghĩ khác hẳn. 

Thuận theo tự nhiên, tay gã vuốt xuống cặp đùi non thì con nhỏ tự động dạng ra, theo bản năng nó như mong đợi gã chạm tay vào chỗ đó của nó. Gã biết nhưng vẫn cười cười không đụng chạm gì, chỉ vuốt dọc háng nó, mơn trớn lớp da non mướt trên cặp đùi kia, non đến mức chỉ cần sờ vào gã đã muốn xịt hết khí ra rồi. 

Hít một hơi thật sâu, gã ráng kìm lại ham muốn đưa vào người nó ngay và luôn. Tay gã ngược lên cái bụng phẳng, lên bộ ngực cũng phẳng lì như con trai của nó. Những đầu ngón tay của gã se se hai đầu vú nhỏ xíu nhưng nhạy cảm của con nhỏ khiến nó mới đầu hơi nhột, nhưng ngay sau đó là đơ mặt ra vì phê. 

Thêm một lúc nữa, bỗng con nhỏ như chịu hết nổi, nó giơ chân lên choàng qua người gã, cái bướm non mịn màng không lông được nó hẩy nẩy tới trước, cạ cạ hột le vô mặt dưới con ku gã khiến gã cười thích thú. 

Mãi cho tới lúc này, gã mới đưa tay trở xuống, sờ nhẹ vào cái hột le đang cương, nhô lên đầy kiêu hãnh của con bé. 

Con nhỏ đang hôn đắm đuối thì cũng phải ngửa đầu ra sau kêu lên một tiếng đầy khoái trá. 

“Ahhh ưhhhh” 

Đây là lần thứ 3 trong vòng nửa tháng nó được dượng tác động vào chỗ đó, và lần này nó chủ động nên thấy khác hẳn. Cảm giác phê hơn trước nhiều. 

Những cái vân vê, khều, móc của hai ngón tay dượng khiến chỗ đó của nó như phát sốt, nước ra ướt mem. Nó cũng không biết phải làm gì hơn là hẩy hẩy mu, chà xát chỗ đó vô những ngón tay sần sùi của dượng khiến cho dượng phải “mở to mắt ra mà nhìn”. 

Con Nhung bất chấp tất cả, nó không cần biết ý tứ của dượng như thế nào nữa, chỗ đó của nó tưng tức khó chịu quá rồi, cảm giác rát buốt ê ẩm đã bị đè bẹp bằng một sự thôi thúc mà nó không biết tên, cho nên nó cứ làm theo bản năng thôi. 

Càng hẩy hẩy mu, chà xát vô ngón tay thô ráp, vô người của dượng, nó càng thấy sướng. 

Và cứ thế cặp cha hờ – con vợ đắm đuối một lúc thì con nhỏ rùng mình. 

Lần này nó sướng khoái mạnh hơn lúc nãy, cả người rung giật theo từng cơn nóng rực lan truyền từ trong ổ bụng dưới. 

Nó lơ mơ cảm giác, có một sự thôi thúc muốn dượng đưa cái gì đó vô trong bướm, như lúc nãy, để bên trong bướm nó được “lấp đầy”, được nong chặt cứng như lúc nãy. 

Hai chân con nhỏ ôm siết lấy người dượng, cọ xát hột le vô tay dượng càng mãnh liệt, nhưng có vẻ đã không đủ “phê” rồi. 

Tay nó thò xuống dưới mò mẫm, và nhanh chóng nắm chặt cây thịt to cứng ngắc của dượng. 

Nhưng tới đây nó lại bối rối không biết phải làm sao, nên mở to mắt nai ra, mặt đầy khổ sở nhìn dượng, hy vọng dượng có thể hiểu được những thôi thúc, ham muốn ngay kusc này mà chính nó còn không biết gọi là gì. 

Nãy giờ gã nhìn thấy hết mọi tín hiệu của con bé, biết nó đã “chịu đèn” lắm rồi, mà cứ giả nai như không biết gì hết, để xem phản ứng nó như thế nào. 

Nhưng khi thấy phản ứng đòi hỏi mãnh liệt của con nhỏ, nhìn ánh mắt van xin, lẫn những tiếng rên ư ử đầy dâm dục của đứa con nít, thì gã biết cơ hội tốt đang mở cửa, cũng như đôi chân lẫn cửa mình của nó đang “rộng mở”, chờ đợi gã đút vào. 

Gã hôn lên đôi môi con bé một cái rồi thì thầm bên tai nó

“Con dạng chân ra thêm đi, ba đút ku vô trong bướm con, sướng lắm”

Con nhỏ chẳng chút đề kháng nào với đề nghị này. Trước đó nó thậm chí còn mong chờ dượng làm gì đó cho mình mà không biết nói sao để cho gã biết. Nhưng nó không cần nói, dượng đã ngồi dậy, kéo hai chân con bé dạng thẳng tắp ra hai bên như tư thế bẹt thẳng của các điễn viên mua ballet, và sau đó dượng đẩy hai đùi nó cong lên trên, để lộ bướm non với hai mép đã căng phồng vì máu dồn về. 

Con nhóc mở mắt theo dõi dượng đang cầm lấy con ku dài, kê quy đầu vào ngay cái lỗ âm đạo tum túm của nó, và nhấn nhẹ. Con Nhung hơi lo lắng, nó co thắt cơ vòng cửa mình. 

Gã liền nói với nó qua hơi thở gấp

“Con thả lỏng ra đi, ba mới đút vô được”

Con nhỏ chỉ mất vài giây lưỡng lự, và rồi bản năng thôi thúc cùng với ham muốn không tên mãnh liệt đã chiến thắng. 

Gã chỉ nhấn vài cái là quy đầu to lớn đã chìm dần dần vào giữa háng con nhỏ. Và rồi khuất hẳn vào trong cái lỗ âm đạo được banh rộng ra của nó. 

Sau đó quen việc dễ làm, vượt qua được bó cơ vòng ở lỗ âm đạo, gã chỉ cần nắc mấy cái là đưa được khúc thân dương vật vào sâu bên trong cơ thể con nhỏ khiến nó hơi nhăn mặt, có lẽ âm đạo chật chội này của nó vẫn chưa thể quen được với chênh lệch về kích thước của hai bộ phận sinh dục, nhưng gã éo quan tâm. 

Cảm giác nóng rực và ướt át khiến gã sắp không chịu nổi nữa rồi, nên gã chống đầu gối xuống giường, và vịn hai đùi nó, lấy thế bắt đầu nắc. Cây hàng to dài của gã bắt đầu rút ra thụt vào, di chuyển cũng gần một nửa trong bướm con nhỏ, ngay dưới đôi mắt tò mò và phấn khích của “nạn nhân”. 

Lúc này gã không ngăn chặn mà vẫn để nó thoải mái quan sát. 

Người ta nói tính tò mò là động lực mãnh liệt của mọi động vật trên thế giới, và tình huống lúc này thì rất chính xác. 

Sự tò mò của con nhỏ còn mãnh liệt hơn những cảm giác đau rát râm ran do cái âm đạo bị nong dãn, hay những cái thúc mạnh thốn tận sâu trong bụng dưới, nơi mà tử cung con bé tiếp xúc với âm đạo. 

Trong khi con nhỏ thấy đau và thốn bao nhiêu, thì ngược lại gã lại cảm thấy sướng tới mức không chịu nổi. 

Cái nóng rực trong âm đạo, cảm giác thắt bót bao bọc quanh dương vật chưa từng giảm bớt trong lần thứ 3 đưa ku vào người nó. Gã vừa nắc vừa ráng kìm để chính mình không bật ra những tiếng suýt xoa. Nhưng vô ích, chỉ một lúc sau gã vẫn bật rên lên

“Con đẹp quá. Bướm con bót quá! Chơi con sướng quá đi!”

Nằm dưới nhưng con bé vẫn cố ngóc đầu nhìn chằm chằm chỗ đi tiểu của mình đang bị khúc thịt to và dài của dượng liên tục rút ra, rồi biến mất vào trong cái lỗ “bí hiểm” nằm giữa hai mép bướm. Nghe dượng nói vậy nó thấy vui vui, thấy mình ít nhất cũng có … chút xíu giá trị gì đó. 

Suốt hai năm qua, luôn bị dượng đánh, mắng, xỉ vả thậm tệ, nó thậm chí nghi ngờ, rồi mất luôn suy nghĩ về giá trị của bản thân, tự cho rằng mình là đứa con gái hư hỏng, “vô tích sự” thật, nên dượng mới không thích mình. 

Nhưng cả tuần nay được dượng chăm sóc, nhất là hôm nay cảm giác mình cũng có thể làm cho dượng thích, nhất là được nghe chính dượng nói ra như vậy, nó thấy vui lắm. Ít nhất mình cũng không phải là đồ bỏ đi như lâu nay vẫn nghĩ. 

Cùng với sự tò mò mãnh liệt về cái lỗ “mới lạ” nằm giữa bướm mà nó mới vừa “phát hiện” ra cách đây không lâu, nó ráng nhịn đau thốn để xem dượng làm gì. Nó tò mò hỏi một câu ngây ngô

“Hự… ba làm .. hự… vậy để chi … hự… vậy ba?”

Dù liên tục bị ngắc quãng bởi những cú nắc dương vật của dượng, nhưng cuối cùng nó cũng cố gắng nói được một câu có nghĩa. 

Vẫn giữ những cú thúc mạnh đến mức tông cả người con bé bật lên trước, gã nói

“Phù, phù… sướng lắm con… hự… hự… phù phù… chơi vậy rất sướng.. hự hự…”

Con nhỏ vẫn không rời mắt khỏi chỗ con ku bự đâm vào người mình, nghe “giải thích” trớt quớt như vậy nhưng nó vẫn gật gật đầu như hiểu ra cái gì đó, nhưng lại chẳng hiểu cái gì. 

Thì ra cái này cũng gọi là “chơi”, nhưng nó thấy không giống nó chơi búp bê, hay chơi rượt bắt với bạn trong lớp mỗi khi ra chơi. Mà là cái gì đó nó chưa từng biết tới. 

Mà nó cũng chẳng quan tâm đến ngôn từ của dượng được lâu, vì dượng lúc này đã vịn chặt hai đùi của nó, mu nắc mạnh, con ku bự của dượng đâm thẳng tới trước lia lịa như giã gạo. Cảm giác rát rát nãy giờ leo thang lên thành cảm giác đau thốn, bướm nó lại như bị xé toạc ra sâu tận bên trong. 

Nó nhăn mặt, bật ra tiếng rên gấp gáp

“Hic, ui da… hự hự… con đau … quá ba … hự hự… ơi… hu hu”

Đang tập trung để dập nước rút, gã nói nhanh qua hơi thở

“Phù phù, ráng đi con…  hực hực… chút nữa… phù phù… chút xíu nữa… phù phù… là ba xong rồi…hự hự … không sao đâu, phù phù…”

Và kèm theo đó là những tiếng “phạch phạch” rất to. 

Chẳng cần biết con bé có nghe lời hay không, đạn đã lên nòng, sắp sửa phải bắn vãi ra rồi nên gã éo quan tâm nhiều được nữa. 

Bây giờ gã chỉ cần biết mình phải giữ chặt phần dưới cơ thể con nhỏ, “khống chế” được cái bướm non của nó là đủ. Mấy phần cơ thể khác của nó gã không quan tâm nữa. 

Với hàng loạt cú dập nước rút mãnh liệt, cuối cùng dương vật gã cũng căng phồng lên, tông mạnh vào âm đạo con nhỏ một lần cuối cùng rồi ghìm chặt trong tư thế đó. Từ quy đầu bắn vọt thứ chất lỏng đặc sệt vào sâu bên trong cơ thể con bé. 

Từng tia, rồi lại từng tia tinh dịch được bắn vào bướm con nhỏ. Trong thời gian như ngưng hẳn lại, gã chỉ biết gồng cứng người bắn chất truyền giống của mình vào âm đạo của con nhỏ. Lượng tinh dịch tràn đầy âm đạo bót chặt nên chỉ vài giây sau đã chảy tràn ra ngoài âm hộ, phủ một màu trắng đục quanh hai mép bướm đang căng tròn ra quanh dương vật, rồi tiếp tục chảy xuống lỗ đít phía dưới. 

Gã phê tới tận trời rồi, sướng hơn rất nhiều so với chơi cái âm đạo giãn rộng của mẹ con nhỏ, hay bất kỳ đứa con gái nào gã từng chơi. 

Cả người gã run giật trong cực khoái. Mọi giác quan tạm thời ngừng hoạt động, tập trung hết năng lượng vào vùng mông và bộ phận sinh dục để xuất tinh, để làm nhiệm vụ duy trì nòi giống, và truyền tải cực khoái mãnh liệt về não bộ của gã. Sướng khoái này kéo dài gần như vô hạn… 

… Và rồi khoái cảm cũng qua đi, lúc này gã cảm thấy ngộp thở không chịu nỗi. 

Gần như suốt giai đoạn xuất tinh, gã đã nín thở hoàn toàn nên lúc này là lúc gã há miệng to ra, hít lấy hít để những luồng dưỡng khí quý giá. 

Quay ngược trở lại trước đó vài phút, con nhỏ vẫn còn đang nhăn mặt, cắn răng chịu đựng những cú nắc đầy đau thốn của dượng vào trong bụng dưới, trong âm đạo, thì tự nhiên thấy dượng dừng lại đột ngột, ép mu tới trước, dương vật như “dính” chặt vào sâu trong bướm nó, cảm nhận cái đầu ku nóng hổi thọt lên tới… rốn nó luôn rồi. Nó cảm giác con ku bự của dượng càng phình to ra khiến âm đạo nó bị nong dãn càng thêm rát buốt. Ngay sau đó, khúc thịt của dượng co giật, phập phồng một lúc khiến cả cái âm đạo nó cũng phập phồng theo. Dượng giữ chặt nó như vậy một lúc, rồi buông nó ra, nằm đè lên người nó, thở phì phò, le lưỡi ra ngoài luôn. 

Lúc này đau rát quá rồi,  nó mếu máo hỏi một câu ngây ngô

“Hic hic, ba xong chưa ba? Huhu, con đau quá, huhu”

Đang đè lên mình con nhỏ để thở dốc, mà nghe con nhỏ hỏi … ngu quá xá gã cũng thấy mắc cười. Đành gật đầu thay cho câu trả lời, vì miệng vẫn còn đang há ra để ngáp ngáp không khí. 

Xong rồi gã chống tay hơi nâng người dậy, chồm lên vuốt ve cơ thể mảnh khảnh của nó từ dưới lên trên, và rồi nằm đè lên nó lại, ôm siết lấy con nhỏ, thủ thỉ

“Ba thương con quá đi. Con thiệt là ngoan!”

Sau đó, mặc dù vẫn còn thở như trâu nhưng gã cũng cuối xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của con nhỏ, phả hơi thở nóng rực và ướt át vào mặt nó. Một lần nữa gã lại cảm thấy cuộc đời này vẫn… công bằng chán. Trong đầu gã nhai lại mớ ảo tưởng về việc ông trời lấy đi người vợ đẹp của gã, nhưng ngay sau đó lại bù cho gã một Lolita trinh nguyên, và “ngon” gấp chục lần vợ đã mất. Được vầy gã thấy mình chẳng còn gì mong chờ hơn nữa. Những suy nghĩ do học thức giới hạn, và văn hóa cũng giới hạn của tầng lớp bạn bè, đồng nghiệp mà gã tiếp xúc, giao lưu, nên gã chẳng suy nghĩ gì được “cao cấp” hơn. Quanh đi quẩn lại chỉ với mớ tự sướng tự kỷ đó làm vui. 

Nằm ôm ấp đứa con gái hờ, tận hưởng thêm một lúc cảm giác thoải mái từ dương vật đang mềm xuống trong âm đạo, gã mới chống tay nhổm người dậy, rút ra khỏi người nó. Sau đó dắt nó đi tắm. 

Con nhỏ vừa bước xuống giường thì hai chân loạng choạng, té bịch xuống đất. 

Thế là gã cúi người xuống đỡ lấy nó, và bế ngửa nó lên hai tay. 

Con nhỏ chới với một chút rồi hạnh phúc nằm gọn trên hai cánh tay dượng, dựa cổ vào bắp tay cuồn cuộn nhìn lên gương mặt góc cạnh của dượng, nó cảm thấy mình hạnh phúc như một công chúa được cưng chiều vậy. 

Ở trong nhà tắm, dượng đặt nó ngồi xuống, rồi lấy nước tắm cho nó. Con bé hơi run rẩy dưới làn nước có phần lạnh trong buổi sáng, nhưng ngay sau đó nó cảm giác cơ thể đang run run của mình được một cơ thể vạm vỡ và chắc nịch ôm ấp từ phía sau, giữ ấm khiến nó sướng không nói nên lời. Nước trơn trơn khiến làn da hai cơ thể cạ vô nhau rất thích. 

Mãi đến tận bây giờ nó mới ý thức được mình không phải đang mơ. 

Hạnh phúc nhỏ nhoi khi được ai đó chăm sóc, phải đến tận tuổi lên 10 này nó mới có được. Con nhỏ xoay người lại, đưa tay ôm choàng lấy tấm thân săn chắc của dượng, áo sát mặt vào bộ ngực vạm vỡ của dượng, trong đầu thầm nhủ nếu được dượng thương yêu mãi như vầy, nó có chịu đau bướm một chút cũng xứng đáng. Dù không chịu nổi nó cũng sẽ ráng chịu, cắn răng chịu, chứ nhất quyết không cãi dượng để rồi bị dượng đối xử như hai năm trước. 

Con Nhung như một con chó nhỏ, nhút nhát, yếu đuối, không chút tự vệ rúc người vào lòng dượng, tận hưởng cái ôm của dượng, tận hưởng hơi ấm từ cơ thể rắn chắc đó tỏa ra sưởi ấm cơ thể run rẩy của mình, tận hưởng sự kỳ cọ của dượng cho mình. Sức nóng từ cơ thể dượng tỏa ra khiến cho nước lạnh cũng chẳng còn lạnh nữa. Dưới những tia nước bắn xuống từ vòi sen dội lên làn da của hai cha con, con Nhung hé miệng cười sung sướng. 

Nụ cười đẹp và trong lành như nắng sớm khiến cho dượng lại ngẩn ngơ trong một thoáng. Nụ cười “quyền lực” mà mãi sau này con nhỏ mới biết có khả năng làm mọi đàn ông con trai “rớt tim” ra ngoài. 

Sau khi tắm rửa xong, dượng lấy khăn tắm lau khô người nó, rồi bế nó về phòng. 

Một tuần qua, dượng đã giúp nó dọn hết quần áo mới từ bên ngoài vô chung trong phòng ngủ luôn rồi. Quần áo của mẹ trong phòng được dượng lấy một cái bao, bỏ hết vô và cột chặt lại, mang đi bỏ luôn chung với mớ quần áo cũ của con Nhung. Chỗ trống trong tủ dượng để quần áo của nó vô thay thế. Từ lúc đó nó cũng “chuyển hộ khẩu” vào ngủ chung giường với dượng luôn, đúng chỗ ngủ của mẹ nó hồi trước. 

Vô tới phòng ngủ, dượng chăm chút cho nó lúc mặc đồ, rồi sau đó chở nó đi ăn sáng ở một quán bún bò thật lớn, cách nhà đến 5-6km. 

Ăn xong, trên đường về, dượng ghé qua một tiệm tạp hóa mua cho nó một cây kem sữa tươi thật ngon. Hai cha con vừa chạy xe, vừa ăn kem, vui vẻ cười đùa, ngắm đường phố. Ai nhìn vô cũng tưởng là cha con ruột. 

Trên đường về ngang chợ, dượng tấp xe vô mua nào tôm, nào cua, nào thịt bò…, toàn những món nó từng ước ao mà chưa bao giờ được ăn. Tuần trước dượng nói k nên ăn mấy món đó, vì chỗ vết thương dễ cương lên, hoặc lồi thịt. Bây giờ dượng nói đã lành rồi nên ăn thoải mái. Con Nhung háo hức trông cho nhanh về tới nhà, vì nhìn mớ nguyên liệu kia nó đã thèm chảy nước miếng. 

Ngồi sau xe máy, con nhỏ ôm chặt lấy dượng, hai bàn tay nhỏ níu chặt lấy áo dượng, nó áp má vào tấm lưng vạm vỡ của dượng, hít thật sâu mùi “đàn ông” tỏa ra từ dượng, cảm thấy vừa mừng vừa sợ giấc mơ đẹp này sẽ bất chợt bay mất, mình sẽ tỉnh lại và phải sống với sự tàn khốc như dượng trước đây 1 tuần. 

Xế chiều hôm đó dượng giúp nó làm đồ ăn, rồi cùng ăn tối với nó rất vui vẻ. Trong bữa ăn, dượng gắp cho nó những miếng ngon nhất, khiến con nhỏ cảm động muốn rớt nước mắt. 

Một đứa con gái vừa mồ côi mẹ, như một con chó nhỏ bơ vơ giữa đời, bất chợt được cha dượng đưa tay ra chăm sóc còn tốt hơn cả mẹ đã từng làm, thì nói sao mà nó không cảm động, không bám víu thật chặt vào đó.



==================== Chương 17 ====================

PHẦN 17


Liên tục cả tuần tiếp theo, dượng vẫn chưa có công trình nên ở nhà suốt. 

Dượng nói cuối tuần này thì công trình mới động thổ khởi công, nên dượng muốn tranh thủ mấy ngày này bồi bổ cho nó thật nhiều. 

Con nhỏ không phụ lòng của dượng, nó ra sức ăn mọi thứ đồ ngon mà dượng mua cho. Cơ thể nó chỉ trong nửa tháng được tẩm bổ, dần dần xuất hiện những chỗ mà theo lời dượng gọi là “đường cong quyến rũ”. Nó cũng không biết nữa, khi thay đồ nó cũng soi gương mà chẳng thấy “đường cong” gì cả. Chỉ thấy mình đúng là khá hẳn lên. Chính nó cũng không nhận ra mình, vì nó không còn là một con nhỏ ốm nhách như que củi nữa. Với những bữa ăn giàu chất đạm như dượng đang chăm nó, và cơ thể đang trong thời kỳ “nhổ giò” của nó, có muốn ốm nhách như trước cũng khó. 

Cũng suốt một tuần này, ngày nào dượng cũng đè nó ra “chơi” 2-3 lần. Có lần dượng chơi nó giữa đêm, lúc nó đang ngủ. Khi giật mình dậy thì đã thấy bướm căng cứng, con ku của dượng đã ngập bên trong từ khi nào. Những động tác của dượng mạnh bạo giữa đêm khiến con nhỏ phải nhăn mặt, nhưng nó vừa cắn răng chịu đựng, lại vừa gượng cười tự nguyện chứ không kêu khóc như những ngày đầu nữa. 

Từ cuối tuần trước dượng đã không còn phải “suỵt” nó nữa rồi, con nhỏ biết phải cắn chặt răng chịu đựng như thế nào. Và dần dần nó cũng thấy bướm bớt đau nhiều, chưa kể bao nhiêu ngày qua, dượng gần như đều làm cho nó sướng chết đi sống lại bằng những ngón tay, hoặc cái miệng chuyên nghiệp của dượng. Con nhỏ thậm chí đâm ghiền làm chuyện ấy. Một ngày mà dượng “bỏ quên” nó từ sáng tới trưa là nó không chịu được, cởi truồng chạy lại ôm chặt lấy dượng, thậm chí còn bạo gan nắm lưng quần xà lỏn của dượng tuột xuống, chụp lấy con ku còn mềm của dượng lắc lắc, năng nỉ dượng đút ku vô bướm nó, hoặc là để dượng làm chuyện mà từ đầu nó nghĩ là chơi dơ: bú liếm bướm của nó. 

Có hôm dượng đang ngủ trưa, mà từ sáng đã “quên” không cho nó lần nào, thì trưa hôm đó nó thậm chí ôm chặt dượng, vắt một chân qua người dượng, trần truồng cọ xát bướm vào hạ thể còn mềm của dượng, khiến dượng ú ớ giật mình tỉnh dậy từ trong giấc ngủ. Rồi dượng phải làm cho nó sướng đến hai lần liên tục ngay sau đó thì con nhỏ mới chịu “buông tha”. 

Thời gian này, đòn roi và la mắng đã biến mất triệt để. Thậm chí những cái gằn giọng, hay ánh mắt sắc lẻm đe nẹt cú dượng cũng như chưa từng xảy ra. 

Chẳng những dượng chăm sóc đầy trìu mến cho nó, tắm rửa cho nó, mua đồ ăn ngon, hoặc chở nó đi ra quán ăn uống, dượng còn dẫn nó đi mua quần áo mới. Và thậm chí dượng còn mua mấy cái quần xi líp cho nó nữa, nhưng mà mua về, dượng cho nó mặc thử, rồi kêu nó cởi ra, lấy kéo cắt bỏ bớt rất nhiều vải ở mép quần, chừa lại gần như chỉ một cái cọng dây che đậy chẳng được gì luôn. Con nhỏ mới đầu ngạc nhiên nói: 

“Dượng cắt gần hết vải rồi thì còn gì cái quần nữa, con mặc cũng như không hà, uổng ghê, quần mới tinh”

Dượng cười cười nói

“Không uổng đâu, con mặc vậy đẹp lắm, đẹp hơn quần còn zin”

Vừa nói dượng vừa ngắm nhìn nó mặc cái xi líp mà đáy chỉ còn nhỏ xíu như sợi dây, xong rồi dượng thò tay móc vô “sợi dây” vắt dọc theo mu chạy dọc theo đường chẻ và kéo lại khiến nó chới với, nhìn xuống bướm. Cái sợi dây đó hằn vào đường chẻ, làm cho bướm của nó như bị “chẻ làm hai”, lộ hẳn hai mép thịt trụi lũi ra ngoài, còn dượng thì nuốt nước miếng ừng ực. 

Rồi không đợi được thêm, dượng đè ngửa nó ra, một tay vén cái mép quần xi líp của nó sang bên, và cứ thế đút ku vô cái lỗ giữa bướm nó mà nắc tới tấp. 

Sau lần đó, con nhỏ mới biết khái niệm về sự “khêu gợi”, về cái gì gọi là che mà như khoe, kín mà hơi hở ra chỗ “tử huyệt”, như lời dượng nói. 

Biết rồi nó càng muốn thử nghiệm. Nó không trần truồng trước mặt dượng nữa, mà thường hay mặc những cái quần xi líp cắt bỏ gần hết vải đó, rồi lượn qua lượn lại trước mặt dượng như người ta câu cá. 

Và mười lần như một, không lần nào dượng không “mắc câu”, bất chấp là đang dưới bếp, trong nhà tắm, đang ăn cơm, hay thậm chí ở nhà ngoài, dượng đều đè nó ra nắc như điên khiến cho âm hộ lẫn bụng dưới nó đều tê tái, hai chân nó như tê liệt bởi những cơn đau buốt ngâm ngẩm có khi kéo dài gần nửa tiếng sau mới bớt, nó mới có thể gắng gượng tập tễnh bước đi được. 

Những lúc thấy nó đi tập tễnh như vậy, dượng đều phì cười nhìn nó với cặp mắt rất lạ, mà mãi sau này, khi lớn lên nó mới hiểu cái đó gọi là “cười đểu”. 

Nhưng lúc này nó chẳng biết gì hết, thấy dượng cười cười nó cũng ngây ngô cười khúc khích hùa theo, mặc dù bướm còn thốn quá chừng nhưng nó vẫn cố lê bước cho dượng thấy, chỉ đơn giản vì nó biết dượng thích nhìn nó như vậy. 

Vô hình chung, con Nhung không biết rằng những suy nghĩ vặn vẹo của dượng lại ảnh hưởng tới cách suy nghĩ cũng như hành động của mình. Con nhỏ vô tư đang tuổi ăn tuổi học này vô tình biến thành đồng lõa cho gã thanh niên 22 tuổi khai phá, thử nghiệm những ý tưởng tình dục lạ kỳ nhất. Mọi quan điểm xã hội, luật pháp, luân thường đạo lý gì đó, đều bị gã vứt sọt rác từ cái đêm định mệnh kia mất rồi. 

Đầu tuần sau, dượng đi làm lại, vì có công trình mới nên dượng đi làm từ sáng sớm đến tối mịt mới về. 

Con nhỏ đã quen có dượng cả ngày, giờ vắng dượng, lại nghỉ hè, ở nhà một mình nó phải “nhịn” suốt nên bứt rứt không chịu nổi. Ăn quen, nhịn hổng quen. Nó thèm được sờ vô từng bắp thịt cuồn cuộn và cứng như bức tượng đồng đen của dượng, được ngửi mùi da cháy nắng của dượng, được cầm lấy con ku to tổ bố và cứng ngắc mỗi khi dượng cương lên, cảm nhận khúc thịt đó “banh da xé thịt” khi chui vào bướm mình, thèm cả những động chạm, mơn trớn, vuốt ve tuyệt vời của dượng lên thân thể nó… Nói chung là nó thèm dượng! 

Nên khi dượng vừa chạy xe máy về tới nhà, dắt xe vô, vừa dựng chống là nó đã sà vô người dượng, ôm ấp, bất chấp cái mùi mồ hôi, mùi “con trai” mà sau này nó mới biết là mùi đàn ông, mùi xi măng cát đá toát ra từ trên người dượng. Mặc dù trước khi từ công trình về nhà, hầu như dượng đều tắm rửa rồi mới về, nhưng về nhà đều tắm lại lần nữa. 

Nhưng bây giờ con Nhung gấp lắm rồi, không đợi được nữa. 

Những lần nó đòi hỏi như lần này, dượng đều không làm nó thất vọng. Nên hôm nay cũng thế, dù mới đi làm về nhà, nhưng dượng vẫn hăng hái ôm siết lấy cái eo thon của nó, hôn như mưa trên mặt, trên môi nó, rồi bất ngờ cúi xuống bế thốc nó lên, đi vội xuống nhà tắm. 

Cả hai đều cởi truồng, vừa tắm vừa giỡn nhau một lúc. Sau đó dượng bế nó về phòng ngủ, đè ngửa nó ra giường và quất tới tấp. 

Con nhỏ lại trải qua cảm xúc bị cưa kéo giữa mong chờ những kích thích, và phải cắn răng chịu đựng những cơn đau thốn tận sâu trong bụng dưới theo từng cú thúc mạnh của dượng. Âm đạo nó vẫn quá nhỏ để có thể chứa hết dương vật dài và to khủng của dượng, nên mỗi cú thốc mạnh đều khiến con nhỏ nhăn nhó, rên rỉ thật sự vì thốn.

Những lúc đó, nó cảm giác như đang có một cánh tay thò vào sâu bên trong bướm nó, nện thùm thụp vô cái gì đó bên trong bụng dưới nó vậy. Sướng-khổ đan xen, con nhóc yếu đuối không biết phải làm sao. Không có dượng thì nó thấy bứt rứt dưới háng không chịu nổi. Có dượng về, tận hưởng những mong đợi từ những màn bú liếm, se se hột le, rồi cũng đến những lúc như thế này làm nó phải gồng mình lên chịu trận cho dượng “hành hạ”. 

Bao lần như một, cứ tới lúc này nó lại thấy … hối hận, không hiểu nổi tại sao mình lại mong chờ việc này làm chi cho … khổ thân?! Để rồi lần nào cũng cắn răng chịu đựng xong, nó lại … ngứa bướm, lại cảm giác trống trải, lại mong chờ, lại tìm cách làm cho dượng “chơi” mình, tìm về sự lấp đầy khoảng trống giữa hai chân nó. Mâu thuẫn của đứa con gái 10 tuổi này gần như nan giải. 

Con nhỏ phải nén đau, cố chịu để quy đầu dượng “đấm” thùm thụp mà chẳng có “ăn xôi”. 

Mãi đến khi bướm nó đã tê rần, rát buốt hết cả, và dượng cũng đột ngột đưng lại, co giật, miệng kêu “gừ gừ, hự hự”, dương vật vùi sâu trong âm đạo nó phập phồng, mặt dưới căng lên xẹp xuống mười mấy cái, kéo dài, kéo dài mãi… 

Hành hạ cuối cùng cũng dừng lại. 

Con nhỏ muốn lả người ra, đau rát trong bướm và trong bụng dưới đã nhiều đến mức nó tưởng chừng không thể chịu đựng nổi nữa rồi. Mồ hôi nó toát ra ướt đẫm như vừa mới tắm xong, miệng cũng há ra để thở như dượng. 

Mỗi lần như vậy, vừa xong thì dượng hay cười cười nói trong khi vẫn thở ồ ồ

“Phù phù, con ăn no rồi phải không? Hè hè”

Con nhỏ chu miệng lên

“Hứ, con đợi ba về ăn chung mà, có ăn gì đâu mà no”

Vẫn giữ vẻ cười cười trên mặt, dượng nói 

“Ba vừa cho con ăn no rồi đó, còn nói là chưa ăn gì, há há”

Con nhỏ trố mắt lên ngạc nhiên. Vừa bị dượng dập tê tái, đầu óc nó ngu luôn rồi, nghĩ mãi vẫn chưa hiểu ra mình đã ăn cái gì mà dượng nói là mình no rồi. 

Thấy con nhỏ tòi cái bộ mặt ngây ngố ra, dượng cười khằng khặc hỏi

“Vậy ba đố con nha: con gì có hai tay hai chân, một đầu và hai cái miệng?”

Con nhỏ lúc này ngu người rồi, nó vừa cố gắng rướn cổ lên thở hổn hển, vừa cố gắng vận dụng trí não, nhưng hình như trí não đang đình công với nó, nên nó “lay” mãi mà trí não vẫn cứ đơ ra. Nó đành chịu thua, nhìn dượng với ánh mắt cầu cứu. 

Dượng thấy vậy thì cười tủm tỉm nói

“Dễ ẹc vậy mà con cũng hổng biết. Con gái chứ con gì. Hè hè”

“Con gái?”

Con Nhung ngớ người ra. Mình cũng là con gái đây, cũng có hai tay hai chân, một cái đầu, nhưng chỉ có một cái miệng chứ mấy. Nó thậm chí còn đưa tay sờ lên môi để kiểm tra xem có cái miệng nào “ẩn giấu” trên mặt mà nó chưa từng biết không. Sau một lúc nó vẫn không hiểu nổi, đành nhìn dượng và nhõng nhẽo

“Ba nói con không hiểu gì hết à. Mặt con có một cái miệng chứ mấy. Ba chỉ cho con cái miệng kia đi, hiu hiu”

Lúc này gã mới cười hô hố, đưa tay chỉ vô đôi môi đỏ mọng của con nhỏ rồi đếm

“Một”

Con nhỏ gật gật đầu. Và nói

“Còn cái miệng kia đâu?”

Gã cười cười rê ngón tay trỏ từ trên môi con nhỏ, dọc xuống cằm chẻ của nó, hơi ngừng lại đó một chút, rồi lại rê tiếp xuống cổ, ngang qua bộ ngực phẳng lì của nó, se se đầu vú khiến con nhỏ rên lên sung sướng. Nhưng gã không dừng ở đó lâu, vì ngón tay đã rê xuống bụng, ngang rốn, nấn ná quanh lỗ rốn nó một chút. 

Con nhỏ cúi xuống nhìn lỗ rốn. Không lẽ đây là cái “miệng” mà dượng nói? Nó cũng đưa tay sờ thử, thậm chí móc móc vô bên trong, biết đâu trong đó lại có một cái lỗ kín đáo mà nó chưa biết, thậm chí còn có … răng ẩn giấu bên trong không chừng. Nhưng dượng nhìn nó rồi phì cười, nói

“Móc lỗ rốn lát có đứa đau bụng cho coi, hihi”

Con nhỏ ngước lên nhìn, nhưng vừa lúc đó ngón tay dượng lại rê xuống dưới nữa, xuống chỗ bụng dưới nó, dượng nhấn nhấn nhẹ làn da bụng, khiến bụng nó lõm xuống, chạm vô cái chỗ gì đó cưng cứng vãn còn đau thốn của nó, mà mãi sau này nó mố biết là cái tử cung của mình. Ngón tay dượng  nhấn nhá chỗ đó nhưng cũng không dừng lại lâu, mà di chuyển tiếp lên cái mu cao vút còn mịn màng lớp da non của nó, rồi ngang qua cái hột le ươn ướt của nó. Dượng ngoáy ngoáy vài cái vô chỗ đó như người quen lâu ngày gặp lại thì chào xã giao với nhau vài câu, khiến cho con nhỏ há miệng hít vội một hơi. 

Rồi sau đó, dưới sự theo dõi sát sao của con nhỏ ngón tay dượng rê theo hai mép âm hộ đang căng tròn ra ôm lấy dương vật của dượng vẫn còn để bên trong, dượng còn nhúc nhích mông để cho dương vật nhúc nhích bên trong bướm nó, và cười hô hố. 

“Bây giờ con biết cái miệng thứ 2 của con gái ở chỗ nào rồi ha, nó đang há lớn ra để nuốt ku của ba đó, hí hí”

Con nhỏ chợt hiểu ra là dượng muốn chọc ghẹo mình, lại nói tục nữa chứ. Nó đỏ mặt chu mỏ nói 

“Ba hư quá đi à, hừ hừ”

Thấy phản ứng của con nhỏ, dượng càng cười hô hố nói

“Chứ không phải sao? Con gái có tới hai cái miệng đó nha, miệng trên ăn cơm, miệng dưới ăn … ku, há há”

Con nhỏ ngượng chín mặt, da mặt nó mỏng nên dễ dàng đỏ rựng lên như mặt trời lúc hoàng hôn. Nó đấm thùm thụp vô ngực dượng. 

Chuyện đánh yêu này bây giờ là bình thường, kể cả chuyện nhõng nhẽo nữa. Trước đây là chưa từng có. Thậm chí con nhỏ khi ở nhà một mình, nhiều lúc ngồi nghĩ lại cũng không dám tin đây là sự thật. 

Được dượng nuông chiều, mua thức ăn ngon, chở đi dạo buổi tối, mua xe đạp, sắm quần áo mới, được dượng … không đánh mắng nữa mà ngược lại còn chăm sóc nâng niu nó… 

Mỗi lần đi ngủ, nó lại cứ sợ khi thức giấc thì giấc mơ đẹp này cũng tan biến. Nên mỗi sáng thức dậy mà thấy dượng nằm ở bên cạnh, trần truồng, với những cơ bắp cuồn cuộn, nó lại nghiêng qua nép vô người dượng, rúc đầu vô dưới cánh tay to khỏe, giang ra của dượng, cảm nhận sức nóng từ cơ thể dượng, để hơi thở nồng mùi đàn ông của dượng phả vào mặt, để nhìn ngắm những góc cạnh mạnh mẽ của gương mặt dượng,… con nhỏ lại biết rằng mình vẫn còn trong những tháng ngày hạnh phúc như trên thiên đường, và đây không phải là một giấc mơ! 

Những lúc đó nó thường xúc cảnh sinh tình, nghiêng qua ôm siết lấy dượng, đến nỗi dượng đang ngủ cũng giật mình tỉnh dậy. 

Và mười lần như một, dượng đều “thưởng” cho nó một cơn mưa những nụ hôn lên khắp cơ thể nó, kéo theo sau đó là một màn “mây mưa” hạng nặng, mà hậu quả luôn luôn khiến bụng dưới con nhỏ đau buốt, lan ra tới ngoài làm hai chân cũng tê rần, đến nỗi phải mất gần nửa tiếng sau nó mới có thể đi lại được. 

Lúc này nếu có ai đó nhìn vào căn phòng ngủ, sẽ thấy cặp đôi cha hờ – con riêng của vợ cư xử chẳng khác gì cặp tình nhân trăng mật. 

Gã đàn ông thì chống tay, ngóc đầu dậy nhìn đứa con gái đầy say đắm. Còn đứa nhỏ thì nhìn cha dượng bằng ánh mắt nóng rực đến muốn chảy nước. Bốn mắt giao nhau thật lâu, ánh nhìn như chìm lẫn hoàn toàn vào trong nhau. 

Cũng may ở cái xóm lao động này, ai cũng phải cắm mặt để cày cho ra miếng cơm bỏ bụng, chẳng mấy ai rỗi rảnh ở nhà cả ngày hóng chuyện hàng xóm, nên đèn nhà ai nấy rạng. Trừ những lúc gã đánh mắng vợ con quá ghê như hai năm vừa qua thì nhiều người mới thử can thiệp một chút, sợ lỡ án mạng xảy ra thì “ám” cả khu phố. Chứ bình thường mà yên ấm như vầy, mạnh ai nấy lo, tay làm hàm nhai, không ai rỗi hơi chõ mũi vào chuyện nhà hàng xóm hết.



==================== Chương 18 ====================

PHẦN 18


Hai tháng sau, khi kỳ nghỉ hè của con nhỏ chỉ còn 2 tuần, mối quan hệ của gã với nhỏ con gái hờ đã trở nên dính chặt theo nghĩa đen. Khi gã không đi làm mà ở nhà thì cha dượng và đứa con riêng thường xuyên “dính lẹo” với nhau. Hết xà nẹo với nhau trên giường, rồi xuống nhà tắm, trong bếp, và thậm chí ban đêm, gã còn mang con nhỏ ra nhà trước, tắt hết đèn, vừa thúc ku vô bướm con bé, vừa cùng nhau nhìn ra ngoài đường thi thoảng có ánh đèn xe máy qua lại, xuyên qua khoảng hở của những ô cửa kính. Cảm giác vừa mạo hiểm, vừa kích thích khiến hai cha con run rẩy chơi nhau đến phát nghiện. 

Những lúc mạo hiểm như vầy, có một điều mà gã không bao giờ nói cho con nhỏ, đó là một khát khao thầm kín muốn thách thức với đời: gã đang nhảy đực con riêng của vợ, con nhỏ vẫn còn con nít rặc đây. Với bao nhiêu người xe qua lại trên con đường trước nhà, chỉ cách một lớp cửa kính, có mấy người có thể phát hiện ra tình cảnh con nhỏ, chứ nói gì là cứu giúp nó. Cảm giác khoái trá thầm kín đó khiến những lần mạo hiểm ngày càng nhiều, gã càng liều, càng liều lại càng ăn nhiều. Vòng lặp mỗi lần một “nặng đô” hơn lần trước đó. 

Thậm chí từ chuyện để con nhỏ vẫn mặc váy, gã vén váy nó lên rồi chơi, thỉnh thoảng vội phủ xuống lại nếu thấy nguy cơ bị phát hiện, sau này gã và con nhỏ cứ trần như nhộng mà chơi nhau đằng nhàll trước, không hề có gì che chắn. 

Những lúc như vậy, ngay cả con nhỏ cũng mắc cỡ ngượng chín người. Trong tư tưởng non nớt của nó, hai cha con đang làm chuyện “hư hỏng” nên không thể cho người khác biết. Nó hoàn toàn không có khái niệm mình là nạn nhân, còn gã cha dượng là kẻ xâm hại. Nên mọi việc cứ kéo dài mãi ngay dưới mũi của hàng xóm láng giềng.   

Chỉ không hiểu sao vận may của gã vẫn còn rất tốt, mãi đến bây giờ vẫn chưa bị ai phát hiện lần nào, mặc dù con đường trước nhà xe cộ rất đông đúc. 

Từ ngày “bóc tem” con nhỏ, mỗi khi hết gờ làm là gã đi thẳng về nhà, đúng như cái đồng hồ treo trên tường ở phòng khách, chưa từng có ngày nào trễ nãi, chứ đừng nói tới la cà bù khú nhậu nhẹt với đám bạn như trước. 

Anh em bạn bè có chửi, có mắng nhiếc, gã cứ bỏ mặc ngoài tai, kệ bà tụi nó chứ, tau đang sống cuộc sống của tau chứ chúng bây có sống đâu mà có ý kiến. 

Ngoài mặt gã cứ tỏ ra rầu rĩ, còn tuyên bố đang để tang vợ không thuận tiện ăn nhậu chơi bời, khiến đám bạn dù muốn phản bác cũng không tìm được lý do nào. Những tiếng chửi rủa sau lưng, lẫn trước mặt gã vì bỏ qua các độ nhậu, cũng thưa dần, vì nhìn thằng đồng nghiệp trẻ đau buồn vì vừa mất vợ, cuối giờ chỉ muốn chạy ngay nhà, mấy ông thợ hồ ác miệng nhất cũng khó mà mở lời chửi mắng như trước nữa. 

Về mặt gã nghĩ như thế nào trong đầu, chỉ có gã biết, trời biết, đất biết. Thực tế, trong suốt những giờ làm việc, tâm trí gã chỉ có con nhỏ, chứ chẳng có một giây nào nghĩ tới vợ. Nếu nói con nhỏ là do người vợ quá cố của gã sinh ra, máu mủ ruột thịt của vợ, bây giờ nghĩ tới nó cũng như là nghĩ tới vợ thì có vẻ quá …. méo mó! Nên mặc dù ở công trường, tay chân gã vẫn làm việc như cái máy, nhưng đầu óc đã “dính lẹo” với đứa con riêng của vợ từ sáng đến tối. 

Thậm chí sau giờ cơm trưa, tranh thủ ngả lưng nghỉ một chút mà gã phải điều chỉnh đáy quần mấy lần. Cứ nghĩ đến con nhỏ là đáy quần gã lại căng cứng. 

Con nhỏ như một chất kích thích toàn thời gian đối với gã, càng dùng thì càng phải tăng liều, càng muốn dùng nhiều hơn, nghĩ về nó nhiều hơn, nhất là sức trai tuổi 22 như gã, mỗi ngày làm 4-5 phát còn được, với nhu cầu tình dục cao, chỉ tranh thủ ngày chơi 2-3 bận như hiện tại thì không đủ cho gã … nhét kẽ ku! 

Khổ một nỗi, hầu như những chất kích thích mạnh đều … gây nghiện, nghiện nặng nữa là đằng khác. Gã đâm nghiện cái mình dây mà chỉ con nít độ tuổi lên 10 như nó mới có được, cặp đùi dài và thẳng như mấy con người mẫu áo tắm, cái bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa của nó chỉ cần nhìn là muốn xoa. Mùi tóc của nó khi mới gội đầu xong, tiếng thở nặng nề và rất thật của nó khi lên đỉnh, tiếng rên vì đau thốn khi gã nắc bành bạch vào cái bướm non của nó, và nhất là cái mùi cực kỳ quyến rũ, non tơ và tươi mới toát ra từ cơ thể nó, đặc biệt là từ trong háng nó luôn là chất kích thích gây nghiện nặng nhất đối với gã. 

Mặc dù không biết tên gọi đặc trưng, nhưng mỗi khi gã nhớ đến cái mùi đó, dù là đang làm luôn tay, gã vẫn thấy con ku dựng thẳng như cột cờ bên dưới đáy quần, không thể kiểm soát được. Dòng máu nóng của trai trẻ chảy rần rật trong huyết quản lại phản ứng rất nhạy với tất cả dấu hiệu nhục dục mà con nhỏ mang lại, chẳng những thế, chỉ cần nghĩ đến đã phản ứng rất mạnh. 

Một lần gã thử đi nhậu trở lại với đám bạn, mà chỉ có vài tiếng đồng hồ, gã đã ngồi không yên. Mỗi khi có thằng nào lái chủ đề sang gái gú, giường chiếu là gã lại muốn hất đổ ly rượu để chạy về với con nhỏ ngay và luôn. Có con nghiện hàng trắng nặng nào tình nguyện buông bỏ kim tiêm để đổi lấy vài ly rượu, thậm chí vài két bia không? Gã cũng không thể làm thế. Con nhỏ là chất gây nghiện trầm trọng đối với gã rồi, bia rượu uống vô … không còn phê nổi nữa! Cho nên lần đó ngồi lê la đến tầm 10 giờ đêm thì gã nhịn hết nỗi, buông ly buông đũa, móc tiền ra bỏ xuống bàn, rồi đứng dậy đi về mặc kệ đám bạn nhậu lừ nhừ chửi bới. 

Kể từ hôm đó, gã biết mình nghiện cái gì nhất rồi. Các thứ hạng 2, 3, 4 như rượu bia vớ vẩn, gã thẳng tay dẹp hết. Để dành sức lực “bơm” cho con nhỏ từ ngày này sang ngày khác những dòng “chất bổ” sinh ra từ giữa hai chân gã. 

Nếu được làm vậy mãi, gã đồng ý vĩnh viễn giã từ rượu bia, chỉ để thỏa mãn nhu cầu mãnh liệt dâng trào giữa hai chân mình mọi lúc mọi nơi. Mấy cái vụ đo nồng độ cồn bây giờ trở nên vô nghĩa với gã, anh đây chẳng còn sợ thằng giao thông nào kêu lại, bắt tấp vô lề, thổi thổi vô cái máy… 

Sáng hôm nay là chủ nhật. Dượng được nghỉ ở nhà. Con nhỏ dậy sớm, cảm thấy mắc tè nên lò dò đi xuống nhà tắm để đi tiểu. Cũng chẳng thèm mặc quần áo, nó để trần như nhộng mà bước đi, dượng tập cho nó quen vậy rồi. Tiểu xong nó rửa bướm rồi đi ra ngoài. 

Ngang qua cái bếp nó chợt ngửi thấy mùi cá mà dượng đã mua về, làm sạch cất tủ lạnh tối qua, một ít mùi tanh vẫn còn vương trên sàn nước nhà bếp. 

Bỗng dưng con nhỏ cảm thấy không chịu nổi, một cơn buồn nôn bỗng xông lên trong người. Không kịp chạy vô nhà tắm, nó ngồi bệt xuống sàn nước nôn thốc nôn tháo mọi thứ trong bao tử. Ngồi gần chỗ phát ra mùi tanh, nó càng hít vô càng nôn dữ dội. Qua một đêm rồi nên bao tử nó trống rỗng, những thứ nó nôn ra chỉ là nhớt nhao đờm dãi. 

Ngay lúc đó thì có tiếng chân từ nhà trên đi xuống, và dượng xuất hiện. Trần truồng, con ku dài nửa cứng nửa mềm lúc lắc phía trước cái mu đầy lông lá.

Con nhỏ cũng không quan tâm được nhiều nữa, nó chỉ biết ngồi xổm, cong người như con tôm luộc mà nôn khan. Khổ nỗi ngồi ngay sàn nhà tắm, ngửi cái mùi cá tanh tanh nên nó cứ nôn miết đến mức xanh mét mặt mày, tay chân run rẩy, thở muốn không nổi nữa. Lúc đó nó chợt thấy mình được hai cánh tay rắn chắc bế ngửa ra, rồi sau đó là gương mặt lo lắng của dượng xuất hiện bên trên mặt nó, rồi nó thấy mình được bế vô trong phòng ngủ. 

Con nhỏ ráng chặn cơn nôn khan, nó rên rỉ

“Ụa, con muốn ói quá ba ơi, ụa ụa”

Nhưng dượng đã với tay lấy cái khăn tắm sạch đưa cho nó rồi nói nhanh

“Con nôn ra cái khăn này đi, ba lau dọn cho con.”

Con nhỏ gật đầu, nôn khan mấy lần nữa mà chẳng ra được chút gì. Xong rồi nó dần dần thấy đỡ hơn nên đưa trả cái khăn lại cho dượng, ngực phập phồng thở dốc, mồ hôi túa ra như tắm. 

Dượng mới lấy một cái khăn giấy ở hộp khăn ngay đầu giường, lau miệng cho nó, rồi lấy miếng khăn giấy khác lau trên trán, trên mặt, và cả người nó. Xong dượng mang mớ khăn giấy đó bỏ vào sọt rác ở góc phòng, và quay trở lại giường đắp mền phủ kín người nó. Tay dượng vuốt mép cái mền cho khít chặt lại theo thân hình con nhỏ, làm nó cảm động, cảm nhận được sự ấm áp không chỉ từ cái mền, mà từ những hành động cùng ánh mắt lúc này của dượng. 

Dượng nằm kế bên, cúi xuống hôn nhẹ lên môi nó rồi nói

“Con thấy khó chịu hả?”

Con nhỏ gật gật đầu. Nó lí nhí nói

“Hồi nãy đi tiểu con nghe mùi cá tanh trong bếp, tự nhiên muốn ói quá chừng”

Dượng nhìn nó thật sâu, hơi sững sờ một chút, sau đó là nhíu mày lại, đăm chiêu như nghĩ ngợi cái gì, rồi sau đó là lắc đầu an ủi:

“Không sao đâu con! Chắc cảm gió cảm nắng nên con mới vậy thôi. Nằm nghỉ xong lát ăn sáng là hết à”

Con nhỏ cũng gật gật đầu. Nó nhớ tới mớ cá chình biển mà bạn dượng cho mang về hồi tối, còn cất trong ngăn đá tủ lạnh, nó vội chu cái miệng dễ thương lên năng nỉ

“Lát nữa mình ăn cái khác đi ba. Giờ mà nghĩ tới mùi cá tanh là con muốn ói lại”

Dượng gật đầu lia lịa với nó

“Không sao. Còn nhiều cái để ăn mà. Để lát ba chở con đi ra ngoài ăn nha. Con thèm món gì nè?”

Con nhỏ hạnh phúc lắm, mặt giãn hẳn ra, cơ thể trần truồng bên dưới mền của nó ôm lấy dượng, nó vui vẻ lại ngay, nói

“Con thèm bún bò Huế, có ớt cay thật cay luôn, hihi”

“Được rồi, con nằm tí cho khỏe rồi mình đi ăn bún bò Huế nha”

Nói xong dượng cúi xuống hôn lên môi con nhỏ lần nữa. Con nhỏ cũng muốn tan chảy với nụ hôn nóng rực đó của dượng. Cảm giác không khỏe của nó cũng hết sạch. 

Và chỉ mười lăm phút sau, dượng lại cưỡi lên người nó, mông đít nắc dồn dập khiến cả cái giường phải lêu lên cót két… 

Thêm mười lăm phút nữa, dượng đã thở phì phò, mồ hôi tươm ra ướt đẫm cả hai cha con, rồi sau đó là nằm đè lên người đứa con gái nhỏ. 

Vừa thở dượng vừa hô lên

“Phù, sướng quá đi. Dượng thương con quá. Con giỏi ghê”

Câu này mấy tháng nay con nhỏ vẫn thường nghe, nó hiểu khúc đầu, nhưng khúc sau thì tới giờ nó vẫn chẳng hiểu. Nó không biết dượng nói mình “giỏi” chỗ nào, cũng không có hỏi lại cho rõ, dù sao thì được khen vẫn tốt hơn xa so với bị đánh đập, mắng chửi, nên dù không hiểu gì hết nhưng nó cứ vui sướng đón nhận những lời khen đó thôi. 

Được khen nên nó nở nụ cười tươi như hoa xuân, và một lần nữa lại khiến dượng ngẩn ngơ, cứ nhìn ngắm nó miết. 

Nằm ôm nhau một lúc, con nhỏ chợt nghe bụng kêu on ót. Dượng cười ha hả nhìn xuống bụng nó rồi nói

“Có ai đói bụng rồi kìa, haha. Muốn ăn chưa?”

Con nhỏ vui thích gật đầu lia lịa.

Dượng cười cười nói

“Chứ không phải có đứa vừa được cho ăn no rồi sao? Hihi”

Vừa nói, dượng vừa nhúc nhích cái dương vật trong âm đạo con nhỏ, như muốn nhắc nhở “miệng dưới” nó vẫn còn “ngậm một họng” đầy nhóc đây này. Còn đòi ăn nữa hả?! 

Con nhỏ nghe vậy thì đỏ mặt, nhưng lại cười khúc khích, nó không còn ngố tàu như mấy tháng trước nữa, mà giờ đáp trả lại dượng tanh tách

“Miệng dưới con ăn, nên bụng dưới con no thôi. Miệng trên chưa có ăn cái gì, giờ bụng trên nó kêu ót ót đòi ba chở đi ăn đó, hihi”

Từ hồi dượng chơi nó tới giờ, nó mới được dượng chỉ cách phân biệt bụng dưới và bụng trên. Lần đầu nghe dượng nói lấy cái rốn làm ranh giới, phần bụng trên rốn là bụng trên, còn dưới rốn là bụng dưới, nó cứ mắt chữ A miệng chữ O. Thì ra bụng cũng có phân biệt nữa. Nên lúc này nghe dượng chọc ghẹo, nó mang mớ kiến thức vừa học được đó ra phản bác lại dượng một cách thích thú. 

Dượng nghe vậy liền cười hì hì, dí ngón tay vô trán con bé, làm mặt ngầu nói

“Quỷ à, cũng biết giỡn rồi đó hả. Hừ hừ”

Con nhỏ chu môi

“Ai biểu ba chọc con! Hihi”

Dượng cũng chống tay ngồi dậy, rút ra khỏi người nó, vừa nhìn nó đầy ấm áp, tay dượng vừa xoa xoa bụng dưới nó nhè nhẹ làm con nhỏ thấy dễ chịu lắm. Con nhỏ rướn người lên hôn dượng một cái đầy đam mê, sau đó hai cha con vui vẻ ngồi dậy, mặc đồ vào, và con nhỏ được dượng chở đi ăn bún bò Huế ở cái quán xa thật là xa. 

Dượng vừa chạy xe vừa nói 

“Quán ngon phải mất công đi xa, chứ quán xoàng xoàng thì gần nhà đầy nhóc. Để ăn ngon mà đi xa cũng đáng ha!”

Con nhỏ giơ hai tay đồng ý. Mấy quán dượng dắt nó đi ăn, quán nào cũng ngon. Không như mấy quán lụp xụp gần nhà, ăn món hủ tiếu mà tưởng là nước lèo phở, hay bún riêu cũng chung một nồi nước lèo. 

Trong 3 tháng này, dượng chỉ cho nó cách phân biệt mùi vị các món ăn, khiến nó cũng bắt đầu phân biệt được ngon dở, đậm nhạt. Chứ không như trước, có đồ ăn là mừng rồi, đỡ hơn bị bỏ đói. 

Trên đường về dượng mua trái cây cho nó, và tấp vô nhà thuốc, mua thuốc gì đó, để nó ngồi ngoài xe đợi. Mua xong dượng ra chở nó về. 

Về tới nhà, dượng dựng xe, lấy gói “thuốc” và đi ra sau bếp. Con nhỏ đóng cửa xong, cũng đi vô nhà. Không thấy dượng trên phòng ngủ, nó đi xuống bếp thì thấy dượng đang cầm một cái ly, tay kia cầm mấy cái que dài dài, bề ngang như chiếc đũa, lại dẹp dẹp gì đó, và nói

“Con cởi đồ ra đi, có cái này cho con làm thử nè.”

Con nhỏ ngạc nhiên nhìn dượng. Cũng mấy lần dượng chơi nó ở dưới bếp nên nó nghĩ lần này dượng lại “phát minh” ra một kiểu mới lạ nào đó. Nên con nhỏ háo hức cởi áo ra, rồi sau đó là tuột váy xuống. Còn cái quần lót “dây” bị dượng cắt gần hết vải, nó không biết có nên cởi ra hay chừa lại. Nó thử đưa tay vô hai bên lưng quần, uốn éo người muốn “khêu gợi” xem dượng có muốn nó mặc cái đó không, thì dượng cười xòa, nói nhanh

“Con cởi hết ra đi, rồi vô nhà tắm theo ba”

Nói xong, dượng đứng nhìn nó cởi quần xi líp ra, bỏ lên bàn, mắt dượng nhìn như dán chặt vào bướm nó khiến con nhỏ cảm thấy kiêu hãnh trong một thoáng. Rồi dượng quay người đi vào nhà tắm trước tay vẫn cầm cái ly và mấy que kia khiến con nhỏ tò mò không thôi. Nó ráng nhịn không hỏi, cũng đi theo sau lưng dượng để xem có trò gì mới. 

Vô tới nhà tắm, dượng kêu nó

“Con ngồi xuống đi”

Con nhỏ ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, hai chân bành ra, ưỡn ưỡn cái bướm ướt mem ra trước khiêu khích dượng. Nhưng trước con mắt ngạc nhiên của nó, dượng nói

“Con lấy vòi sen xịt rửa bướm cho sạch nhớt đi”

Con nhỏ ngớ ra, nó lắp bắp

“Không phải ba thích … nhớt này sao? Giờ… rửa hả?

Trước giờ dượng hay nói rất thích bướm nó có nhiều “nước”, mà thực ra là nhớt. Vì dượng nói con gái mà không có “nước” thì lúc đút ku vô rất khô khan, rát lắm. Có nước mới trơn tru, chơi đã hơn. Nên nó cứ tưởng nghe nhầm khi dượng kêu nó rửa sạch nhớt đi. 

Dượng nhìn bướm nó chằm chằm, chép miệng nuốt ực mấy cái, rồi gượng gạo nói

“Ừ, thôi con rửa đi”

Con nhỏ chỉ biết làm theo. Tới bây giờ nó hết hiểu luôn rồi. Chắc kiểu này mới hoàn toàn nên dượng mới có vẻ mặt khó hiểu như vậy. Thực ra nếu con nhỏ có ánh mắt quan sát của người lớn, nó sẽ dễ dàng thấy những hạt mồ hôi đang tươm ra trên trán có phần xanh mét của dượng. Nhưng nó chỉ là một con bé 10 tuổi, chưa từng hiểu sự đời, nên chỉ biết rửa bướm như dượng nói. Nó còn cẩn thận rặn ra cái thứ “nước” gì đó rất nhiều ở bên trong cửa mình, màu trắng đục, cứ phọt ra từng cục mỗi lần sau khi dượng “chơi” nó xong. Nó từng than phiền với dượng là cơ thể nó thay đổi rồi, hồi trước bướm nó khô ráo lắm, nhưng bây giờ cứ sau khi “yêu” dượng là trong bướm nó lại chảy nước ra, khi thì chỉ rỉ rỉ, có khi lại ồ ạt từng cục luôn, rồi cứ rớt bành bạch xuống sàn, xuống giường nữa, báo hại con nhỏ phải lấy giẻ lấy khăn đi lau chùi. Nó không hiểu nổi thứ chất dịch màu trắng đục, nhớt nhợt, mùi tanh tanh đó là cái gì mà sso bướm nó chảy ra nhiều thế. 

Nhưng mấy lần nghe nó than phiền  dượng chỉ phì cười nói 

“Không sao đâu con. Con càng lớn thì ngày càng khỏe mạnh hơn thôi. Không có gì phải lo hết. Cái đó là bình thường như còn nhỏ thì con chưa có vú, lớn lên như mấy cô, mấy chị sẽ có vú tròn to vậy. Con thay đổi như thế nào ba cũng yêu con hết. Nước nhiều ba còn thích nữa” 

Và kèm theo đó là những nụ hôn nồng cháy khiến con nhỏ quên béng ngay cái thắc mắc đó. Nên dần dần nó cũng quen, và cảm thấy đây lại là ưu điểm chứ không phải khuyết điểm của mình. Miễn dượng thích là nó có thể chịu đựng được, chỉ bất tiện một chút thôi chứ có gì đâu mà ghê gớm. 

Nhưng nói vậy chứ dượng vẫn mua cho nó mấy hộp khăn giấy để ở đầu giường, nói là nếu thấy “nước” ra nhiều quá thì dùng khăn giấy mà lau chùi là được. Con nhỏ vui lắm vì dượng càng ngày càng thương yêu nó, chăm chút cho nó tới tận giấy chùi… bướm như vầy, nó có nằm mơ cũng không dám nghĩ tới. 

Bây giờ dượng lại kêu nó rửa sạch chất nhớt đó, nó cũng vui vẻ làm theo. Xong đâu đấy, nó ngước lên nhìn thì dượng đưa cái ly thủy tinh cho nó và nói

“Con tiểu vô cái ly này đi. Đầy ly luôn nha”

Con nhỏ giật thót. Nó nói

“Í, đâu có được, tiểu vô ly rồi sao uống nước hả ba?”

Dượng gượng cười nói

“Vậy ba bú bướm con xong rồi vẫn hôn con đó thôi, có thấy dơ hông? Hì hì”

Con nhỏ ngại ngùng lí nhí

“Con thấy dơ mà”

Nhưng rồi nó thở dài, nhìn chằm chằm dượng một lúc, rồi cũng lấy cái ly kê vào sát bướm, rặn một chút. Một dòng nước tiểu hơi vàng bắn ra từ bướm nó, văng ra trên thành ly, văng vô tay nó nóng nóng, mùi khai khai bốc lên khiến con nhỏ nhăn mặt. 

Nó hít một hơi, rồi xả hết bọng đái. Nước tiểu bắn tung tóe khắp sàn nhà tắm, một phần được con nhỏ cầm ly hứng, và chỉ một chút là đầy tới miệng ly. Mùi khai nồng lan ra khắp nhà tắm. 

Xong dượng đưa tay cầm lấy cái ly, và kêu nó

“Con lấy vòi sen xịt dội nhà tắm đi, nếu tiện thì con tắm luôn cho sạch”

Con nhỏ ngẩn ra. Vậy là không có “yêu” gì sao? Nó tự hỏi “Hay là dượng thích nhìn mình đi tiểu?”

Nó cũng không biết có đúng không, nhưng trước mắt phải dội sạch mớ nước tiểu này đã, khai quá rồi. 

Con nhỏ lo dội sàn nhà, rồi tắm luôn, trong khi nó nhắm chặt mắt để gội đầu, thì dượng đã đổ bớt một phần nước tiểu vào trong bồn cầu, rồi cắm mấy cái que vào trong ly, để cái ly bên trên bồn xả của bồn cầu sát tường. 

Và sau đó dượng cũng quay lại, cởi đồ, và cùng tắm với con nhỏ. 

Hai tay dượng vuốt ve trên khắp thân thể khiến con nhỏ thấy sướng lắm. 

Vọc nhau một lúc, cả hai đều tắm xong, lưu khô người, thì dượng phát tay vô mông đít con nhỏ và nói

“Con đi vô phòng trước đi. Ba lên sau”

Con nhỏ biết có lẽ dượng cần “ở một mình” đi vệ sinh, nên nó cười khúc khích chạy ra khỏi nhà tắm, vớ lấy mớ đồ vừa cởi ra trên bàn ăn, đi về phòng ngủ. 

Lúc này gã trai trẻ mới quay lại nhìn 3 cái que thử khác nhau đang cắm xéo trong ly nước tiểu. Chưa cần rút ra nhìn, mà trên cả 3 que đều đã hiện ra… 2 vạch ngang. Gã đưa tay run rẩy cầm hết 3 que nhỏ đó, rồi giơ lên trước mặt nhìn cho rõ. 

Nhìn tận mắt như vầy, gã mới thấy mỗi que đều hiện lên tình trạng 2 vạch rất đậm, rõ ràng như ai lấy cây viết màu hồng tím và một cây thước để kẻ 2 vạch ngắn song song và thẳng tắp đó vậy. Tay cầm 3 que của gã run lẩy bẩy, mồ hôi tươm đầy trán. Không thể tưởng tượng được cái sự thật mã gã lo sợ nhất lại đến sớm và bất ngờ như vậy! 

Con nhỏ chỉ mới có 10 tuổi! Mười tuổi! Thật không thể tin nổi. Tuổi này con gái người ta vẫn còn chạy rông, chơi nhảy dây thun, trèo cây hái ổi, chứ làm gì mà có “hai vạch” như vầy! 

Có lẽ chính con Nhung cũng không biết thành tích ở trường nó chỉ là học sinh tiến tiến, nhưng “thành tích” trong chuyện sex thì có lẽ nó đứng top đầu trên … thế giới. Lần mất trinh và trở thành đàn bà, và sau đó thành lolita bao của dượng khi nó chỉ mới 10 tuổi. 

Cứ cho là con nít bây giờ quan hệ tình dục sớm, thì trong một đám con nít cỡ tuổi nó đã có quan hệ tình dục, có lẽ nó thuộc loại hiếm nhất khi mới tuổi này đã dính bầu. Cái thai trong bụng dù chỉ mới có tầm vài tháng nhưng nếu nói ra thì dù là trong xã hội nhiễu nhương như bây giờ cũng khiến khối người phải giật thót. 

Tất nhiên con nhỏ chẳng biết gì về những chuyện này, chỉ có gã dượng lúc này đang rầu rĩ, mặt xanh như tàu lá chuối là biết rõ thôi. 

Gã thầm lắc đầu than thở

“Con nhỏ này dậy thì sớm như má nó. Thôi tiêu rồi!”

Bây giờ gã chẳng biết phải làm gì luôn. Đầu óc gã mụ đi trong lo sợ. Tay chân run rẩy, mặt tái xanh, gã thấy lạnh, thấy choáng, đổ mồ hôi ướt đẫm lưng. Tưởng đâu rằng đột ngột mất vợ, đưa được con riêng của vợ lên giường, thay thế chỗ trống, tận hưởng khoái lạc “hái hoa bẻ nụ non” được gần 3 tháng thì thiên đường là đây rồi chứ đâu. Ai ngờ, đùng một phát, ông trời đã đền bù cho gã một người vợ trẻ con thay thế cho người vợ bị lấy đi, còn lẳng lặng tặng thêm phần … “khuyến mãi” mà gã dám chắc không mấy đàn ông con trai nào trên đời dám nhận hết. 

Gã không ngờ con nhỏ lại dính bầu, lại có thể mang thai ở cái tuổi nhỏ tới mức gần như không ai ngờ. Thậm chí nó còn chưa có kinh lần nào! Trên mu vẫn trụi lũi không một cọng lông đó thôi, mà sao ông trời lại khiến có thai được. À, không, chỗ này dù không muốn nhưng gã phải đính chính lại, ông trời không khiến nó có thai, chỉ có chính gã khiến nó mang thai thôi! Nếu không có khẳng định từ 3 que thử của 3 hãng khác nhau, giá tiền từ rẻ tới mắc, gã cũng không dám tin đây là sự thật, sẽ đổ thừa que thử dỏm, cho ra kết quả xạo. 

Bây giờ cả xã hội đều lên án chuyện ấu dâm rất ghê, chưa kể đây còn là loạn luân, mặc dù loạn luân không cùng dòng máu, chỉ là trên danh nghĩa, nhưng xử lý không khéo sẽ khiến gã phải giã từ xã hội này, gia nhập vô một xã hội khác, phía sau chấn song, mà chưa chắc vô đó gã có thể sống sót sau vài tháng. Trong lòng gã thầm kêu gào

“Mình còn trẻ quá mà, chỉ mới 22 tuổi, mới biết “yêu” vợ là như nào, mới biết “yêu” trẻ em là như nào, mà “yêu” còn chứ đã thèm, mình còn muốn hưởng thụ, mình chưa muốn chết, hic hic…”

Gã run bần bật, phải hít một hơi thật sâu, và như chưa đủ, gã quay lại kéo vòi sen xịt ướt cả người. Dòng nước lạnh đã xối đi tương đối những run rẩy của gã, khiến gã tỉnh hẳn lại. Và rồi trong đầu gã nảy ra một kế hoạch táo bạo… 

Gã đặt 3 que thử lên nắp bồn nước bồn cầu, rồi đi ra ngoài, móc điện thoại ra gọi cho một người bạn. Và sau một cuộc nói chuyện, gã chốt luôn giao kèo với đầu dây bên kia. 

Sáng hôm sau gã đi ra khỏi nhà để đi làm như thường lệ. Trước đó cũng kịp “mây mưa” một trận với đứa con gái hờ ngọt ngào đó. 

Sau đó, thay vì chạy xe đến chỗ làm như mọi khi, gã chạy xuyên tâm thành phố, ra một vùng ven khác, và gặp một người ở quán cafe ven đường đất đỏ. Người này gã từng làm thợ hồ chung một công trình, sau này hắn chuyển sang làm cò đất, và trước đó gã cũng đã qua môi giới của người này mua được một miếng đất ruộng ở một vùng hẻo lánh cũng sát rìa thành phố. 

Làm thợ hồ như gã, dù là thợ chính tay nghề cao, nhưng thu nhập từ lương thợ làm gì đủ để mua những nền đất như vầy. Mọi chuyện bắt đầu từ năm 17 tuổi gã trúng một xấp vé số, độc đắc. Thế là cuộc đời gã ngầm “lên hương”. Vì gã mang số tiền đó đi mua vàng, rồi mua vài lô đất vùng ven ở những địa điểm khác nhau, và sau cùng là mua cái nhà đang ở hiện tại. Mặt ngoài gã vẫn đi làm đều đặn, không tiêu xài bất cứ đồng nào trong số tiền đó, còn căn nhà thì gã nói là được một người bà con cho đứng tên dùm trên sổ hồng. Gã chỉ là người giữ nhà thôi. Nên bạn bè ai nấy chẳng hề biết gì về vụ trúng số đó của gã hết. Chẳng bị ai mượn tiền, không ai đòi khao, cũng chẳng lôi kéo rủ rê ăn chơi phá của như những trường hợp trúng số độc đắc trong cùng giới thợ hồ mà gã biết hoặc nghe kể lại. 

Hôm nay gặp người này cũng là nhờ họ lo dịch vụ xin giấy phép sửa chữa nhà. 

Và sau một buổi thỏa thuận, gã được người này dắt đi vào trong ủy ban huyện, và đi thẳng vào phòng chức năng, gặp ngay quan chức phụ trách để làm giấy tờ thủ tục. Tiền hoa hồng lo lót gã đã chung trước một phần cho tay cò này, nên khi nhìn thấy tay cò đưa một xấp “hồ sơ” có “Bác” cho tay quan chức là gã hiểu luôn. 

Lát sau gã được người ta thông báo là chờ đợi đúng thủ tục sẽ rất lâu. Nên địa phương sẽ tạo điều kiện cho gã sửa chữa trước, nhưng làm lén và nhỏ thôi. Sau đó sẽ mắt nhắm mắt mở cho gã bổ sung cho đầy đủ thủ tục. Chứ nếu là đất trống chưa từng có nhà, muốn xây mới không phép thì có quan chức can thiệp cũng bó tay. 

Gã gật đầu cái rụp. Mình là thợ hồ nữa, việc đó quá dễ. Cho nên sau khi thảo luận xong, thỏa thuận số tiền phải chung chi, gã từ biệt tay cò và quan chức, chạy xe về chỗ làm. 

Tối hôm đó gã về nhà, và “yêu” con nhỏ thật nồng nhiệt, xong đến hiệp thứ 3 gã mới buông con nhỏ ra, lúc đó con nhỏ cũng rã rời tay chân luôn rồi. Gã phải tranh thủ từng chút một, vì biết chắc sẽ có một khoảng thời gian mình bị “treo” ku, nên gã tận dụng mọi lúc mọi nơi với nó. 

Giữa đêm gã lại mò bướm con nhỏ, thấy hai mép dù ướt mem nhưng vẫn khít rịt lại, đúng chất con gái non tơ. Đa phần nước nhầy đều là tinh dịch mà gã xuất ra 3 lần hồi đầu hôm, chứ tuổi nhỏ như nó thì lấy đâu ra mà nhiều nước nôi. 

Cảm hứng bừng bừng, gã len lén banh hai chân con nhỏ ra, rồi quỳ gối giữa hai chân nó, ấn quy đầu vào trong lỗ âm đạo. 

Dưới ánh đèn ngủ lờ mờ, dù là trong lúc ngủ con nhỏ nhìn vẫn rất hot. Những đường cong của nó ngày càng xuất hiện nhiều hơn, khiến cho gã cứ nhìn là như nuốt phải cả chục viên Viagra. 

Tối nay cũng vậy, gã lại len lén ấn quy đầu vào cái lỗ ẩm ướt và trượt lên trượt xuống trên cái đường chẻ ở giữa. 

Chỉ một chút sau là cả cái âm hộ con nhỏ đã ướt đẫm, cũng như cái quy đầu căng bóng của gã vậy. 

Gã thấy mình giống như đi ăn trộm, mà ở đây là trộm “tình”. Con nhỏ vẫn còn say giấc nồng, nên nó vẫn ngáy đều đều, mắt nhắm thít dù cho gã vẫn đang “hí hoáy” bên dưới háng nó. 

Vài phút sau, gã không kìm được phải rên lên một tiếng đầy sung sướng khi cảm giác khi quy đầu chui lọt qua cái vòng tròn thít chặt chỗ cửa mình con nhỏ. Mười lần như một, cảm giác trong bướm đứa con nít này là vô đối, không thể tìm đâu ra ở những phụ nữ trưởng thành khác. Sau này nó lớn lên, cơ thể phát triển, âm đạo rộng ra, sinh con đẻ cái, gã không biết có còn thích nó như bây giờ không.  Trong lứa tuổi Lolita tiền dậy thì như vầy, con nhỏ là cực phẩm đối với gã, nên gã luôn trân trọng từng phút từng giây khi hưởng thụ tuổi thơ của nó. 

Nín thở, tập trung cảm giác vào dương vật, gã từ từ đưa quy đầu vào sâu bên trong âm đạo. 

Và khi quy đầu chạm vào cái cục cưng cứng trong tận cùng âm đạo của con nhỏ, thì con nhóc chợt mở mắt. 

Nó ngơ ngác chớp chớp mắt, rồi khi thấy gương mặt của dượng trong ánh đèn mờ, và cảm giác bị nong chặt giữa háng, nó biết ngay chuyện gì đang xảy ra. 

Thế là hai cha con lại siết chặt lấy nhau trong vũ điệu giao hoan cuồng nhiệt. Con nhỏ thậm chí còn khuyến khích gã

“Mạnh lên đi ba… hự hự… á… úi da… không sao…  ui da… ba làm mạnh lên đi… hự hự … con biết ba thích lắm”

Những câu nói ngắt quãng, những cái nhíu mặt, răng cắn chặt, hai tay bấu chặt tấm ra giường của con nhỏ, tất cả đều lọt vào trong đôi tai và đôi mắt mở to ra hưởng thụ của gã. Gã thương đứa con gái hờ này hết chỗ nói. Mấy tháng qua khuyến khích cho nó nói ra những suy nghĩ, kể cả lúc đang bị chơi, nên giờ con nhóc nói như sáo. Gã biết tuổi của nó còn quá nhỏ, cơ quan sinh dục chưa phát triển nên chắc chắn chưa thể thích nghi được với kích cỡ khủng long của khúc thịt gã, nhưng con nhỏ biết gã thích nên nó cứ khuyến khích gã làm tới, có đau thốn cũng cắn răng chịu đựng. 

Có được một gái bao, à không, lolita bao như vầy, là phước bảy đời của gã. Làm sao mà gã không thương nó cho được. 

Thế là mặc cho dượng nắc. Mặc cho con đau, con vẫn khuyến khích “ui da, không sao, mạnh lên đi ba, Ah, sâu thêm chút nữa đi ba, hít hà, con muốn ba vô hết bên trong con luôn, úi cha”

Khi làm tình, có kích thích nào hơn sự hợp tác toàn diện của đối tác, cho nên gã càng nắc càng mạnh bạo, cảm giác dương vật mình càng ngày càng vào sâu bên trong âm hộ con bé, quy đầu nẩy tưng tưng khi tông vô cổ tử cung cưng cứng của nó. Và rồi gã kết thúc lần chơi này bằng những cú dập mãnh kiệt, và dừng đột ngột ngay sau đó. Cả người gã co giật, rùng mình thật mạnh. Tinh dịch bắn vọt vào âm đạo con bé. 

Giữa đêm khuya yên tĩnh, gã há miệng rên một tiếng đầy khoái lạc khi cảm giác đứa con gái nhỏ này đang cố gắng thắt chặt âm đạo bao quanh dương vật gã. Bao nhiêu dây thần kinh ở hạ thể gã đều căng lên như dây đàn, đón nhận từng luồng, từng luồng cực khoái dồn dập như lớp sóng sau đè sóng trước, theo từng luồng chất dịch truyền giống được bắn vào sâu trong cơ thể con nhỏ, khiến cả cơ thể gã rung lên bần bật, đắm chìm trong đê mê sung sướng tột cùng. 

Tối hôm đó, gã để dương vật của mình bên trong âm đạo con bé, chính mình nằm ngửa ra, rồi ôm con nhỏ lật úp sấp lên người mình mà ngủ. Sau lần “yêu” thứ 4 trong đêm, và thứ 5 trong ngày, gã ôm người tình trẻ con của mình như ôm một con gấu bông 37 độ, ngủ một giấc ngon lành tới sáng. 

Khi tỉnh dậy, điều đầu tiên đập vào mắt gã là mái tóc đen bóng, và dài của con nhỏ. Nó vẫn nằm sấp trên người gã cả đêm, mặt gối lên bộ ngực rộng và săn chắc của gã, theo từng nhịp thở của buồng ngực gã phập phồng lên xuống như cái nôi đưa mà ngủ ngon lành. Gã đưa tay xuống dưới, thì ra trong đêm dương vật gã đã xìu xuống, “rớt” ra ngoài. 

Bây giờ trời sáng nó lại dựng đứng, cứng như thép nguội, đầy kiêu hãnh gác lên kẽ mông của con nhỏ, giật giật. Kèm theo đó gã cũng cảm thấy mu mình ướt mem. Đưa tay sờ thử, gã phát hiện ra tinh dịch của cả 4 lần tối qua, lúc con nhỏ nằm trên người gã ngủ một đêm, đã chảy hết ra ngoài, ướt đẫm đám lông mu của gã, tràn ra hai bên hông. Nhiều chỗ khô lại làm bề mặt da hơi khó chịu, nhưng chỗ mu và lông mu gã thì vẫn còn cả một bãi to, ướt nhẹp. 

Gã lại thấy nứng tưng bừng, nên mặc kệ mu mình đang ướt hay khô, gã đưa tay xuống cầm lấy dương vật, nhúc nhích nhè nhẹ hạ thể để kê dương vật chỉa ngược vào lỗ âm đạo của con nhỏ. Khi quy đầu chui vào bên trong đường hầm ẩm ướt và nóng rực, thì tất cả đều là quen việc dễ làm. 

Con nhóc bị đánh thức ngay sau đó bởi những chuyển động không thể cưỡng lại bên trong âm đạo, nó ngóc lên nhìn dượng với cặp mắt con nhắm con mở, nụ cười tươi như hoa nở chào dượng buổi sáng, và rồi ngay sau đó nó hăng hái hòa nhịp cùng dượng chơi “bài ca cưỡi ngựa”… 

Mãi cho tới khi hai chân nó rã rời, cửa mình ê ẩm, âm đạo rát buốt như muốn đứt ra từng khúc, trong bụng dưới nó nhận được một cảm giác nóng rực do con ku co giật của dượng mang lại… 

Thời gian như ngừng hẳn lại với dượng trong cơn cực khoái, nhưng lại kéo dài gần như không dứt với đứa con nít đang nhăn mặt chịu đựng đau rát. Trong sự hòa hợp gần như tuyệt đối của 2 cơ thể đang dính lẹo với nhau, vẫn có sự tương phản không thể chối cãi giữa hai cha con về mặt cảm xúc, lẫn về mặt thể xác… 

Sau đó cả hai mới thở phì phò, ôm ấp nhau một lúc rồi đi xuống nhà tắm để tắm rửa và ăn sáng. 

Rồi cũng tới ngày khai giảng, con nhỏ sung sướng đi học lại, được mặc quần áo mới, được xách cặp mới mà không phải cái cặp rách nát dùng nhiều năm liền như trước. Và đặc biệt là nó đến trường bằng xe đạp mới mà dượng đã mua cho nó trong dịp hè vừa qua. Có xe đạp rồi, nó không sợ quần áo bị dính bùn bẩn hay bụi bặm đỏ quạch như trước đây đi bộ nữa. Trường cấp 2 của nó cũng gần trường cấp 1, nên ngày khai giảng nó được dượng chở đi để cho biết trường, còn lại mỗi ngày nó đều tự đi học được hết. 

Khi vào học con Nhung mới biết bạn học cũ chuyển sang trường này chỉ còn vài người, vì nghe nói các bạn đều bị chia ra học ở các trường cấp 2 khác nhau trong huyện. Đã vậy tuy học cùng trường nhưng lại khác lớp, nên lớp con nhỏ chỉ có duy nhất một bạn cũ chuyển từ trường cấp 1 sang, mà lại là bạn nam lúc trước nó chưa từng nói chuyện. 

Phấn khích với những ngày mới đi học dần cũng qua, bài vở bắt đầu nhiều lên, nhất là những bài tập của các môn học mới tinh nó chưa từng học ở cấp dưới. Chỉ một thời gian ngắn, con nhỏ lại chăm chỉ làm một cô bé học sinh lớp 6 như bao đứa trẻ khác cùng lứa. 

Tình trạng nôn khan vào sáng sớm của nó vẫn không thuyên giảm, thậm chí dượng phải dẹp món cá ra khỏi thực đơn vì con nhỏ chỉ cần nghe mùi tanh là nôn thốc nôn tháo. Dượng cũng bày cho nó cách nói dối khi lỡ có ai thắc mắc về việc đó khi đi học. Cũng may tới giờ chẳng có ai thắc mắc gì, nên con nhỏ cũng yên tâm làm một học sinh giỏi và có phần rụt rè trên lớp, và làm một … người vợ trẻ con nhiệt tình khi về nhà với dượng. 

Những ngày này đối với con Nhung gần như là những ngày nó thấy hạnh phúc vô bờ. Sáng nó dậy sớm, ăn uống tắm rửa, vui vẻ đạp xe đến trường, chiều tối về nhà được dượng “yêu” cuồng nhiệt nhiều lần, mãi cho đến khi thân thể nó rã rời thì dượng mới chịu buông nó ra, để rồi hai cha con trần truồng ôm nhau ngủ một giấc ngon lành tới sáng. Mỗi ngày được ăn toàn thức ăn ngon, được học hành vui chơi trên lớp với chúng bạn, về nhà lại được dượng “yêu” cả đêm không rời, … con Nhung cảm thấy cuộc sống của mình chưa bao giờ hạnh phúc hơn thế. 

Thậm chí dượng “yêu” nó không chỉ giới hạn ở những buổi chiều tối. Mà có thể là bất cứ khi nào dượng thích. 

Sáng hôm nay là ngày học thứ 3, con nhỏ thức dậy sớm, tắm rửa thay đồng phục xong, nó ra bếp lấy thức ăn đã chuẩn bị sẵn trong tủ lạnh  hâm lại cho nóng, rồi chạy vào phòng mời dượng ra ăn cùng. Khi con nhỏ cười khúc khích kéo tấm mền ra khỏi người dượng, để lộ thân thể trần truồng đầy cơ bắp cuồn cuộn của dượng, nó phải nuốt nước miếng mấy lần để ráng kìm nén cảm giác tưng tức giữa hai chân khi thấy con ku to lớn của dượng đang sừng sững chỉa lên trời. Cuối cùng, con nhỏ vẫn không nhịn được, giơ tay ra nắm lấy khúc thịt đó, cảm nhận sự nóng hổi và cứng ngắc mang tới. Dưới háng nó đã bắt đầu rịn ra ươn ướt. Dượng mở mắt ra, lười biếng nhìn nó và cười nói

“Nó đang nói ‘chào cưng’ đó. Con hello nó đi, há há”

“Ba này, kỳ cục!”

Con Nhung đỏ mặt, hai tay vẫn quyến luyến nắm chặt lấy khúc thịt đó không nỡ buông. 

Dượng cười hô hố, với tay cầm cái điện thoại ở đầu giường, mở lên coi giờ, xong vứt qua một bên rồi nói

“Còn sớm chán, con lên ngồi lên nó đi cho nó ấm áp một chút, chứ để vầy nó lạnh tội nghiệp, hí hí”

Con nhỏ nuốt nước miếng ừng ực, nó chỉ lưỡng lự một chút rồi gật đầu, đưa tay luồn dưới váy, co chân tuột cái quần xi líp ra bỏ lên giường, rồi nó cũng bò lên giường đến bên cạnh dượng. 

Trải qua suốt 3 tháng hè “làm vợ” dượng, con nhỏ thành thạo bước ngang người dượng, xoạc chân ra hai bên, rồi ngồi xổm hạ mông xuống từ từ, tay đưa ra sau cầm lấy khúc thịt nóng hổi của dượng kéo lại gần để cho đầu ku to bóng loáng của dượng chạm vào lỗ bướm của mình. 

Gã lúc này lại kê cao gối, hai tay co lên để dưới gáy trong tư thế thoải mái và … bàng quan nhất, ngắm nhìn con nhỏ mặc đồng phục áo trắng váy xanh đang thành thạo “dẫn ku nhập bướm”. Khi quy đầu chạm vào bướm ướt mem, và sau đó chui dần vào trong người nó qua cái lỗ thắt bót, cảm giác nóng rực và trơn trượt khiết gã không kìm được phải bật ra một tiếng rên rỉ đầy sướng khoái. 

Theo cái mông hạ xuống, con nhỏ dần dần “ngồi” lên dương vật gã, “miệng dưới” nó dần dần “nuốt” lấy khúc thịt gã, để cho cảm giác nóng rực và bót chặt đó bao quanh dương vật khi khúc thịt của gã ngập sâu trong đường hầm mềm mại tuyệt vời đó. 

Gã lại buông một tiếng rên rỉ thứ 2 khi cảm thấy quy đầu chạm vào cái chỗ cưng cứng trong tận cùng âm đạo. Gã biết đằng sau cái cổ tử cung đó là một bào thai do chính gã gieo giống mà thành, đang lớn lên từng ngày trong tử cung của đứa con nít còn mài đít trên ghế nhà trường này. Nhưng gã không quan tâm được nhiều như thế, vì khoái lạc nó mang lại cho gã mỗi ngày, mỗi giờ thì lớn hơn bất kỳ nguy cơ nào mà gã sẽ phải mạo hiểm. Nhìn con bé trong bộ đồng phục học sinh, mang thai 2-3 tháng vẫn chưa lộ, đang xoạc chân ra hai bên mình gã, bắt đầu nhấp nhổm đít, tự làm cho dương vật gã rút ra thụt vào trong cái bướm nó, mỗi động tác đều mang lại cho cả những cảm xúc tuyệt vời, gã ảo tưởng hãnh diện về sự “thành công” của mình. Một thành công “tuyệt đối” khi chẳng những đè được đứa con riêng của vợ ra chơi, mà còn thành công “gieo giống” cho nó với cái thai đang lớn lên từng ngày. Nhìn cái váy học sinh bay phất phới mỗi khi nó hạ đít xuống, nhìn những giọt mồ hôi của con nhỏ đã bắt đầu thấm ướt áo trắng có gắng phù hiệu trường học, cảm giác tuyệt vời khi con ku mình được con nhỏ … tự chơi trong buổi sáng sớm như vầy, gã bỗng thấy một cơn sướng khoái bắt đầu tràn tới. Gã nói nhanh với con bé

“Mạnh lên chút nữa con, ba sắp ra rồi”

Con nhỏ đã hì hục từ nãy tới giờ trên người dượng, hai chân nó đã mỏi nhừ, bướm thì sướng ơi là sướng, nhưng cũng ê ẩm vì vài lần mỏi chân quá, nó không kiểm soát được chuyển động, hạ mông xuống hơi sâu khiến con ku dượng thọc thẳng lên bướm đau muốn đứt ra đừng khúc bên trong âm đạo. 

Cái bướm nhỏ của nó cho tới tận bây giờ vẫn không chứa hết toàn bộ dương vật của dượng, nên khi hạ mông xuống nó vẫn không thể ngồi hẳn lên mu dượng mà phải nhổm lên cách một khúc, vậy mà đã khiến cho sâu bên trong bụng dưới nó đau điếng rồi. 

Giờ nghe dượng nói vậy, nó vội quệt mồ hôi trên trán, ráng làm nhanh hơn cho dượng “ra” để mình còn đi học. Và chỉ hì hục thêm vài phút nữa, con nhỏ bổng nhăn mặt kêu to đau đớn khi dượng bỗng vung tay chụp lấy hai bên hông nó ghì mạnh xuống. Con nhỏ gần như không thể phản kháng, gần như bị con ku to dài của dượng “xiên” ngược từ dưới lên. Đau quá, nó vội choãi choãi hai chân để chống lại, nhưng tư thế ngồi xổm hạ mông xuống như vầy làm sao có thế để nó nhổm lên. 

Thế là mặc con – con la khóc, mặc dượng – dượng rên rỉ và rùng mình kêu “Ah, ah… sướng quá”. 

Con nhỏ cảm thấy một cơn đau buốt như muốn xé đứt âm đạo nó ra, dương vật cứng ngắc của dượng như đang phập phồng, co giật bên trong bướm nó. Nó chỉ còn biết cắn răng chịu đựng, đợi, đợi, và đợi thêm. Từng giây trôi qua với nó như cả thế kỷ, mà con ku dượng vẫn giựt giựt bên trong bướm nó không dừng. 

Và rồi dượng chợt thở ồ ồ, buông hai bên hông nó ra, con nhỏ gần như chẳng đợi thêm giây phút nào, lật đật chống tay lên ngực dượng, nhổm mông để giải thoát cái bướm tội nghiệp của mình khỏi cơn đau như xé bên trong. 

Nước mắt nước mũi nó đã tươm ra rồi, nhỏ giọt xuống bộ ngực nở rộng của dượng. Con Nhung nấc lên thành tiếng, chưa kịp ngồi dậy thì đã bị dượng giang tay ôm chầm, kéo nó té nằm sấp lên người dượng. Những cái vuốt ve dọc trên lưng nó của dượng, kèm câu nói 

“Con giỏi ghê! Dượng thương con quá!” 

khiến con nhỏ như được mở van nước mắt. Nó úp mặt vào cổ dượng khóc như mưa. 

Những cái vổ về, và sau đó là ôm siết của dượng khiến con nhỏ càng khóc to. Nó cũng không biết sao mình lại khóc, có lẽ vì cảm giác đau đớn, rát buốt bên dưới hạ thể khiến nó bị đau đớn về thể xác lẫn cảm thấy mình bị lạm dụng về tinh thần. Có lẽ vì những lời ngọt ngào của dượng, hoặc là cái ôm siết chặt lấy cơ thể nó lúc này, hoặc là mọi thứ. Nó không biết, chỉ ôm dượng khóc ngon lành. 

Một lúc sau, cơn đau cũng nguôi, cảm xúc cũng phai dần, con nhỏ mới nhừa nhựa nói trong khi vẫn úp mặt vào cổ dượng

“Tới giờ con đi học rồi, hic hic”

Dượng vẫn ôm chặt lấy nó, mặc cho cổ và vai đã ướt mem bởi nước mắt của nó, rồi nhẹ nhàng nói

“Để ba bế con xuống bếp rồi mình ăn sáng nha”

Con nhỏ gật gật đầu, dụi mặt vô sâu bên trong cổ dượng hơn. 

Nó rất thích được dượng chăm sóc chiều chuộng mỗi khi “yêu” xong như vầy. Nên khi cảm thấy cơ thể cường tráng của dượng ngồi dậy nâng theo cả nó, một bàn tay mạnh mẽ đỡ dưới mông nó, tay kia ôm eo nó kéo ghịt vào, con nhỏ liền phối hợp co hai chân lên quắp ngang hông dượng. Thế là dượng hạ chân xuống đất, đứng dậy, đi xuống bếp, bế theo nó vẫn đang bám chặt trên người dượng như một con thú con. 

Xuống tới nơi, ngồi vô bàn ăn, dượng đặt nó ngồi lên ghế, xới cơm cho nó, rồi ngồi bên cạnh gắp đồ ăn vô chén cho nó. Tay dượng vẫn thỉnh thoảng vuốt ve tóc, lưng, và … mông nó. Vừa ăn vừa được dượng chiều chuộng, con nhỏ thấy chịu đau như hồi nãy mà đổi lại được như vầy cũng xứng đáng. Thế là mặc cho những giọt nước mắt còn ướt nhòe trên khóe mi, con nhỏ nhìn dượng và cười. 

Gã đang vỗ về con nhỏ chợt thấy nó cười với mình, nụ cười “nghiêng nước nghiêng thành” này của nó khiến gã ngẩn ngơ. Đã bao lần gã tự nhủ mình không được quá mềm lòng, sợ chính mình lụy sâu vào tình cảm yêu đương với một đứa con nít như vầy sẽ không có lối thoát. Thế nhưng mỗi khi con bé cười với gã, gã lại vứt hết sạch những quyết tâm trước đó, ngơ ngẩn đắm chìm trong nụ cười tỏa nắng của con nhỏ. Nếu được phép chết mê chết mệt, gã cũng muốn cả đời này của mình chìm đắm trong nụ cười và … cái bướm múp míp của nó. 

Gã ngơ ngẩn nhìn con nhỏ ăn xong, mang chén đi rửa thì gã nói ngay 

“Để đó ba rửa cho. Con lấy tập vở đi học đi”

Con nhỏ sung sướng, nó “dạ” một tiếng, rồi tập tễnh đi tới ôm chặt lấy lưng gã, hôn lên má gã một cái, rồi mới cà nhắc đi về phòng. 

Gã sung sướng ngồi đó, trên má vẫn còn nguyên cảm xúc từ nụ hôn dễ thương của con bé. 

Cho đến khi con nhỏ “Thưa ba con đi học”, rồi xách cặp, dắt xe ra ngoài, khóa cửa lại, gã mới quay lại ăn cho xong bữa ăn. 

Một lát sau, gã khoan khoái để những tia nước từ vòi sen dội lên những cơ bắp săn chắc, rồi chảy xuống cái dương vật đã xìu xuống của mình. Nhìn xuống đó gã bỗng mỉm cười thích thú, thầm nghĩ 

“Có một đứa con ghẻ như vầy, cầu còn không được, sao thiên hạ cứ chê bai mối quan hệ cha ghẻ-con riêng của vợ như vậy ta? Nếu thiên hạ không thích con ghẻ thì cứ đưa qua hết cho mình, hè hè, bé nào mình cũng ‘yêu’ hết, tận tình đến khi bé phải nằm ôm háng mà khóc mới thôi, há há”

Đắm chìm trong ảo tưởng, và nhất là nghĩ lại “cảnh nóng” hồi sáng, chơi con nhỏ trong khi vẫn mặc nguyên đồng phục học sinh, con ku gã lại sừng sững ngóc đầu dậy, mặc cho những tia nước bắn tung tóe trên cái thân trụ gân guốc cùng cái quy đầu nở tròn ra như trái đào to khủng, nó vẫn kiêu hãnh chỉa thẳng ra trước. Gã lại mong chờ đến tối nay đi làm về với con nhỏ… 

Đến tối gã đi về sớm, con nhỏ vừa ra mở cửa thì đã nhao nhao nói

“Hôm nay con làm ướt ghế hết trơn luôn ba!”

Gã dắt xe vô nhà, dựng chống, tháo nón bảo hiểm ra, rồi quay lại nhìn con nhỏ đang khép cửa lại và hỏi

“Con ướt sao?”

Con nhỏ khóa cửa xong, cầm chùm chìa khóa quay vô nhà nói 

“Thì ướt đít đó. Mấy cái quần xi líp ba mua cho con mà đều cắt hết đáy, còn lại nhỏ xíu như cọng dây, đâu có thấm được, hic hic”

Gã cười hô hố

“Có người hôm nay ướt mem ghế rồi đây, há há”

Con nhỏ giãy nãy

“Ba còn chọc con nữa, hông chịu đâu, ư ư”

Vừa nói nó vừa lắc lắc người, chu môi làm mặt giận, chùm chìa khóa cần nơi tay rung rung leng keng khiến gã thấy hạ bộ cương cứng. Bèn cười khì khì, tiến lại đứ tay sờ dưới váy nó và nói

“Đâu, cho ba coi ướt ra sao?! Hí hí”

Con nhỏ hơi nhột nhạt khi bị dượng sờ bướm, nhưng nó cũng quen rồi nên chịu đựng một chút, và rồi há miệng khi một ngón tay của dượng đã chui tọt vào trong. Con nhỏ không biết làm gì tiếp theo, nó đành để cho dượng móc ngược ngón tay, móc móc, ngoáy ngoáy trong đó một lúc. Và ngay sau đó, dượng đã ngồi thụp xuống, chui đầu vào dưới váy đồng phục của nó, cái miệng nóng hổi của dượng đã mút bướm nó lia lịa. Tiếng “chùn chụt” vang lên rất to từ bên dưới cái váy xanh đang bị đầu dượng đội lên một cục phía trước. 

Vừa thấy hơi sướng sướng chỗ bướm, con nhỏ chợt thấy dượng vụt đứng lên vụt, đẩy nó tới bên chiếc xe wave, và nói

“Con nằm úp sấp lên yên xe đi”

Con nhỏ ngoan ngoãn làm theo. Nó chồm ngang người qua cái yên, úp sấm xuống đó. Rồi nó thấy dượng cúi xuống kéo một chân nó lên, và nói

“Con gác một chân lên tay lái xe đi! Đúng rồi, giữ yên vậy nha”

Con nhỏ ngoan ngoãn làm theo mọi yêu cầu của dượng. Tư thế này khiến nó nằm nửa sấp nửa nghiêng vắt ngang yên xe, một chân giơ ra gác lên tay lái, cái váy đồng phục bị tốc lên quá nửa, để lộ hoàn toàn cái bướm trắng mịn và mũm mĩm ra sau. 

Gã đã tuột quần dài xuống quăng ra đất, trên người gã chỉ còn một cái áo bảo hộ lao động dính đầy xi măng và cát đá. Một tay gã vịn chân con nhỏ, tay kia cầm ku đút vô khe bướm của nó. Và rồi khi con ku chui lọt vào cửa mình con nhỏ, gã hít hà, rên lên một tiếng thật dài, đầy thích thú

“Trời ơi!!!! Sướng quá!!!”

Và rồi ngay sau đó là những cú nắc. Cái bướm non của con nhỏ vừa bức rứt suốt buổi học trong trường vì chất nhờn và tinh dịch tươm ra ướt ghế, bây giờ một lần nữa bị nhồi nhét, dập, nắc tơi tả bơi con ku cương cứng của gã. 

Gã vừa chơi đứa con nít vừa nhìn ra đường đầy hồi hộp. Chuyện mạo hiểm cực độ này, đầy kích thích với gã. Tim gã đập thình thịch như đang chạy nước rút, ku gã mang đến cho hệ thần kinh biết bao là sảng khoái. Gã vịn chặt lấy con bé ra sức nắc mạnh. Những dòng xe cộ của người dân đi làm về cứ nối đuôi như mắc cưỡi, chỉ cách gã và con bé có một tấm kính trong suốt. Thậm chí gã còn tin rằng mình bị một thằng bé tầm 9-10 tuổi ngồi sau lưng mẹ vô tình nhìn thấy! Nhưng cái xe đó chạy vụt qua mất rồi, và gã thì cũng đã sắp lên đỉnh. 

Mặc dù ngoài đường lúc này chỉ vừa sụp tối, nhưng ánh sáng rọi vào nhà khá nhiều, qua lớp cửa kính trong như vầy, mọi người nếu vô tình liếc vô nhà là thấy hết cảnh nóng bên trong. Gã cũng không chắc thằng con nít kia có thực sự hiểu những gì nó nhìn thấy hay không, vì chỉ trong tích tắc đó, gã thấy được đôi mắt nó mở to, miệng căng tròn như nhạc nhiên cực độ. Hy vọng nó không méc má nó về những gì nó vừa thấy. 

Trong sự hồi hộp, lo sợ và cả phấn khích, gã nắc hối hả vô bướm con nhỏ, rồi cong lưng bắn tinh ào ào vào cơ thể nó. Nhìn đứa học sinh vẫn còn đeo khăn quàng đỏ, đồng phục áo trắng váy xanh đang nằm sấp vắt ngang yên xe máy, xoạc một chân ra cho mình “thụ tinh”, gã thấy cơn cực khoái như tăng thêm một nhịp, tinh dịch bắn ra như thác lũ vào sâu trong hạ thể nó. Cảm giác sung sướng đến rung giật cả người, gã siết chặt lấy con nhỏ, mu ép mạnh tới khiến nó phải thét lên đau đớn. 

Sau đó vài mươi giây, gã thở phù phù buông con nhỏ ra. Con nhóc lại thút thít khóc. Tội nghiệp!

Gã cúi xuống thì thầm vô tai nó

“Con ngoan! Đừng khóc nữa! Tại hôm nay con mặc đồng phục học sinh như vầy dượng bị kích thích quá đi! Dượng xin lỗi con nha! Ngoan, nín đi, lát dượng xoa bóp cho con đỡ đau!”

Con nhỏ quay lại, mặt đã ướt đẫm nước mắt, nó chu mỏ mếu máo:

“Huhu… Dương xoa bóp xong rồi lại làm con đau thì có, huhuhu”

Nước mắt chảy lăn tràn trên má con nhỏ. Gã thấy vậy thì giả ra một bộ mặt “chân thành” nhất có thể, vuốt ve dỗ dành con bé một hồi, rồi mới rút ra khỏi người nó, rồi hối nó đi vô nhà trong. Lúc nứng lên chơi ngay tại đây luôn mang đến kích thích rất mạnh, nhưng cực khoái đã qua, gã lại không dám đứng đây với con nhỏ trong tình trạng này tí nào. Khi chơi không bị bắt gặp, nhưng chơi rồi mà bị tóm tại trận thì đắng lòng.

Khi gã nắm tay lôi tuột con bé đi ra sau, đã nhân tiện lượm quần của mình dưới đất lên, nhưng đi được 2 bước thì con nhỏ bỗng té nằm xoài ra đất, càng khóc tợn. Gã nhìn nó hỏi

“Con sao vậy?”

“Hu hu hu… Con đau quá không đi được, huhuhu…”

Gã chắc lưỡi. Cúi xuống bế ngửa con bé lên tay, đi nhanh vô trong. Con nhỏ khóc như mưa trên tay gã, nhưng gã làm thế nào được. Nên đành bế nó xuống bếp, đặt nằm ngửa trên bàn ăn, rồi nào suỵt, nào dỗ, nào vuốt ve. Mãi một lát sau con nhỏ mới nguôi ngoai. Mắt sưng bụp lên, ngực phập phồng, vừa quệt mũi vừa nấc “hức, hức”. 

Gã nhìn con nhỏ “ngon lành” nằm ngửa trên bàn ăn, cứ như dọn món sẵn đợi mình “ăn” tiếp, nhưng gã biết hồi nãy nứng quá mình làm nó đau muốn chết rồi. Bây giờ mà chơi nữa là nó sợ sex luôn. Nên gã chỉ ngồi trên ghế vuốt ve con nhỏ, trổ tài miệng lưỡi dỗ dành nó, và ngắm … lol! 

Sau khi con nhỏ đã qua cơn, gã mới bế nó vô nhà tắm. Cởi đồ xong, hai cha con tận hưởng dòng nước ấm từ vòi sen và kỳ cọ, vuốt ve nhau. Chủ yếu con nhỏ thì vuốt … con ku bự của gã. Còn gã thì chỉ dám vuốt ve và kỳ cọ lưng cho nó thôi, chứ nếu mà gã đụng tay xuống hạ bộ nó lần nữa thì chắc chắn tối nay con nhỏ chỉ có nằm một chỗ, hoặc ngồi xe lăn mà thôi. 

Gã ráng đợi cho nó ăn xong bữa ăn, đến khi đi ngủ, đợi nó chìm vào giấc ngủ sâu, thì nửa đêm mới khe khẽ lén lút đút vào bướm nó lần nữa. Lần này không có mạnh bạo, mà nhẹ nhàng từ tốn, nên mất một thời gian lâu gấp 2 lần bình thường, gã mới ra. Nhưng thời gian dài khiến tinh khí tích tụ càng nhiều, nên khi ra gã thấy sướng lâu cũng gấp 2 bình thường. Con bé thì do mệt mỏi và đau đớn hồi chiều, nó vẫn ngủ thật mê man, không biết gã cha dượng lại một lần nữa xịt vào trong bướm nó một cơ số “nước”, nhiều đến nỗi khi vừa rút ra khỏi người nó thì đã chảy xuống kẽ mông đít nó trong lúc ngủ, ướt sũng cả một khoản ra giường bên dưới.



==================== Chương 19 ====================

PHẦN 19


Tối nay là weekend đầu tiên từ ngày khai giảng. Khi dượng đi làm về, có dắt theo 2 người bạn. 

Khi má con Nhung còn sống, má vẫn thường nấu đồ nhậu cho dượng và bạn dượng về nhà nhậu nhẹt. Nhưng từ khi má mất, dượng không rủ bạn tới nhà nữa. Cứ tối về đến nhà thì dượng và nó đều “dính lẹo” với nhau, kể cả lúc ăn cơm hay trong lúc tắm rửa cũng không rời nhau nửa bước. 

Hôm nay là tối thứ Sáu, con nhỏ đang ngồi ở nhà trước làm bài tập.  Nó luôn muốn làm cho hết bài tập để dành thời gian hai ngày cuối tuần có thể thoải mái cho dượng “yêu”. 

Nên lúc này nghe tiếng kèn xe tin tin trước cửa, nó hớn hở mở cửa chạy ra. Vừa tính lao lên ôm chầm lấy dượng như mọi khi, thì nó chợt ngỡ ngàng vì có 2 chú cũng cỡ tuổi dượng đang nhìn nó cười cười. Lỡ trớn, nó quê độ thụt lùi lại, buông tay ra khỏi người dượng, ngỡ ngàng nhìn dượng như muốn dò hỏi. Dượng chỉ làm mặt bình thường nói

“Chú Lâm và chú Phong bạn của ba tới chơi”

Con nhỏ nhìn hai chú lạ mặt, nó lí nhí

“Con chào hai chú”

Hai chú nhìn nó cười hô hố, nói

“Chào con! Con gái lớn nhanh ghê ta. Mấy năm trước mấy chú tới chơi con còn nhỏ xíu à!”

Con nhỏ gật gật, dạ dạ, chứ nó đâu có nhớ gì. Lúc trước nó luôn lo sợ bị dượng đánh, nên cứ mỗi lần dượng có khách là nó trốn biệt trong phòng ngủ, không dám ra. Tới khi dượng và bạn dượng nhậu xỉn rồi, nó càng không dám ló mặt ra chi cho bị ăn đòn. Nên giờ nghe nói mấy chú đã tới nhà trước đây rồi, nó chỉ biết vâng dạ cho qua chuyện. 

Xã giao xong rồi, mọi người dắt xe vô nhà. Con nhỏ cũng ở lại đợi đóng cửa, rồi đi vô theo. 

Dượng và hai chú đi thẳng xuống bếp, và nói

“Nay khỏi nấu ăn nha con, ba mua thịt rừng về nè, ngon lắm”

Nói xong dượng để túi đồ ăn lên bàn ăn. Khỏi cần dượng gới thiệu, mũi con nhỏ đã bắt được cái mùi thơm phức từ khi dượng mới vào nhà. Nhìn cái túi nylon to đùng, bên trong là hộp xốp trắng, kèm rau gì đó, mặc dù chưa thấy là món gì, nước miếng con nhỏ đã ứa hết ra. Bụng nó không kìm được mà kêu “ót ót” khá to khiến ai cũng nghe rõ. 

Dượng bật cười nhìn nó

“Bụng ai kêu to vậy ta? Có người đói bụng rồi kìa, mà không biết là bụng nào, hì hì”

Bình thường ở nhà chỉ có hai cha con, con nhỏ nghe vậy hoài, ý dượng hỏi là bụng trên hay bụng dưới đó. Nhưng hôm nay có 2 chú lạ mặt, nó làm sao mà dám giỡn kiểu đó, cảm thấy mắc cỡ không biết trốn chỗ nào, mặt đỏ rực như say rượu vậy. 

Dượng cười hì hì nhìn nó, rồi nói

“Con đi học về chưa tắm phải không? Đi tắm đi rồi ra ăn cho ngon.”

Con nhỏ gật đầu. Nãy đi học về nó ngồi vô làm bài tập ngay, không có tắm rửa gì. Giờ nghe nhắc tới tắm rửa, nó mới thấy người mình rin rít. Thế là nó đi vô nhà tắm, còn dượng và hai chú lạ mặt thì ở ngoài nhà bếp dọn đồ ăn ra. 

Khi nó tắm xong, lau khô người, mặc quần áo sạch đi ra bếp, thì thấy nguyên một mâm thức ăn thịnh soạn trên bàn. Món “thịt rừng” mà dượng nói có màu nâu vàng ươm, thơm nức. Nó kêu lên 

“Thơm quá!”

Vừa nói vừa phổng mũi ra hít hít. 

Dượng cười nói

“Thịt này bổ lắm đó, con ăn nhiều vô.”

Con nhỏ “dạ” một tiếng. Từ mấy tháng nay cái gì ngon và bổ thì dượng đều mua cho nó ăn ngập mặt. Nhưng “thịt rừng” này là lần đầu tiên. 

Hai chú kia cũng không khách sáo gì, ngồi vô bàn cười nói rôm rả. Ba người lớn vừa ăn vừa uống rượu nên gắp thức ăn cứ lai rai. 

Con nhỏ thì chỉ ăn thôi, nó thấy dượng chỉ nó cách cuốn thịt vô trong lá mơ lông, cho tí sả xắt khoanh, tí riềng non xắt lát, và chấm vô mắm tôm. Lá mơ lông và “thịt rừng” này là lần đầu nó thấy. Ăn thử combo lại thấy rất ngon, nên nó ăn khá nhiều. Đến khi bụng no căng thì nó buông đũa, mang chén dơ ra sàn nước tính đi rửa thì dượng khoát tay nói 

“Con cứ để đó, lát có người lo”

Rồi dượng kêu nó lên nhà trước học bài đi. Con nhỏ sung sướng “dạ” một tiếng rồi đi lên nhà trước. Thịt “rừng” này công nhận ngon thiệt, nó ăn no căng bụng mà miệng vẫn còn thèm. 

Dượng và hai chú kia vừa nhậu vừa cười khúc khích dưới bếp, đôi lúc lại hạ giọng rì rầm gì đó nó nghe cũng không hiểu, nên nó chỉ chú tâm vô bài tập thôi. 

Lát sau nó làm đã gần 2/3 bài tập cho cả tuần, thì thấy hai chú lạ mặt đi lên, đầu tóc ướt mem, chắc mới tắm xong. Dượng nói 

“Tụi bây đi vô phòng ngủ trước đi. Lát nữa tao vô sau”

Hai chú Phong, Lâm cười cười gật đầu, rồi đi vô phòng. Vậy là con nhỏ biết hai chú sẽ ngủ lại qua đêm. 

Cái giường trong phòng ngủ là hai giường đôi bằng sắt ghép sát lại thành một, trên trải hai tấm nệm lớn, rộng rãi vô đối. Cho 5 người vẫn ngủ thoải mái, nên con nhỏ không lo thiếu chỗ ngủ khi có thêm hai chú này. 

Nó quay lại làm bài tập thì dượng đi đến ngồi xuống bên cạnh, vuốt ve lưng nó. 

Con nhỏ rùng mình, quay qua nhìn dượng. Dượng cười cười nói

“Con cứ làm bài tập đi, đừng để ý dượng”

Con nhỏ gật đầu. Bình thường nhà chỉ có nó và dượng thì ngay từ lúc dượng đi làm về hai người đã dính lẹo với nhau từ dưới bếp luôn rồi, chứ không đợi tới bây giờ. Lúc này nhà có người lạ nên con nhỏ dù thấy bứt rứt dưới hạ bộ nhưng phải nhịn hết đêm nay thôi. Nó quay lại thì thầm hỏi dượng

“Sáng mai hai chú đó về chưa ba? Hay còn ở lại tiếp?”

Vừa hỏi nó vừa tỏ vẻ lo ngại viễn cảnh trong câu nói thứ hai của nó. Và như người ta nói, lo cái gì thì cái đó nó tới. Dượng nói mà mặt tỉnh bơ

“Hai chú ở lại chơi hết cuối tuần luôn. Sao? Con không thích hai chú à?”

Con nhỏ nhăn nhó nói

“Đâu có, con thích hai chú lắm chứ”

Vờ như không thấy vẻ khó chịu trong mắt con bé, gã cười cười nói

“Ừ, con tập trung làm bài tập đi chứ nói chuyện thì lát nữa làm bài sai hết đó”

Con nhỏ thở dài đầy chán nản, “dạ” nhỏ một tiếng rồi quay trở lại bài tập toán lớp 6. 

Thấy con bé đã yên trở lại rồi, gã mới ngồi xuống cạnh bên. Nhìn ngắm cơ thể đang lớn của nó mà con ku gã đã cương lên trong quần. Nhất là nhìn hai cái đùi thẳng tắp của nó lúc này đang hé mở, vừa làm bài tập vừa đu đưa. Gã tưởng tượng không biết cái miệng dưới của con nhỏ lúc này có “lép nhép” theo động tác mở ra khép lại của hai đùi nó hay không. 

Nhìn một hồi chịu hết nổi, gã choàng tay qua người con nhỏ và … bắt đầu hoạt động tích cực. 

Những ngón tay của gã chạm vô cái eo thon của nó, lòn vô lưng quần phía trước, rồi như một con lươn, chui tọt vào chỗ cái mu nhô cao, mịn màng trụi lông của nó, rồi chui ngay vào giữa cái khe ẩm ướt mà ngọ nguậy. Cảm giác hai mép bướm con nhỏ co giãn, đàn hồi, sờ mà mê tay. Trong người gã đã rừng rực hết cả rồi. Dù chơi con nhỏ suốt hơn 3 tháng nay, nhưng mỗi lần sờ lol con nhỏ gã lại thấy sao mà tuyệt đến vậy! Cơ thể nó mỗi ngày một lớn, một phát triển, mỗi ngày chơi nó gã đều cảm nhận được sự mới lạ, quyến rũ chết người, không hao giờ nhàm chán. 

Lúc này gã cũng không khỏi cảm thấy hấp tấp như thời trai tân mới dậy thì, lần đầu được mò bướm gái. Những ngón tay gã run rẩy, mơn trớn hai mép bướm căng phồng, mịn màng và ươn ướt của con nhỏ. Chỗ này của con nhỏ vẫn chưa ra lông, sờ bóp và bú liếm cứ gọi là sướng thôi rồi. Con nhỏ như chất gây nghiện đối với gã, càng ngày gã càng thấy mình đắm chìm sâu vào trò chơi nhục dục với nó mà không thể dứt ra được. Thậm chí ngay trong lúc làm việc ở công trình gã vẫn luôn nghĩ về nó, nghĩ về cơ thể nóng bỏng của nó, nghĩ về “con hàu” múp mụp đầy kích thích đang bắt đầu “ra nước” trong lòng bàn tay gã ngay lúc này. 

Tới lúc này gã mới hiểu tại sao thời xưa, cái thời mà tuổi lấy chồng của các bé gái là một con số không hề có cận dưới, người ta thường đưa các bé gái 11-12 tuổi lên làm các nàng thơ, như nàng Juliete chẳng hạn. Ở tuổi vừa chớm dậy thì này, cơ thể và bộ phận sinh dục của các bé gái ở trạng thái tuyệt vời nhất để đàn ông hưởng thụ. Và một khi đã thử rồi thì gây nghiện nặng còn hơn cả ma túy, không dứt ra được nữa. 

Con nhỏ đang làm bài tập thì bỗng giật mình, ngước nhìn lên dượng với vẻ mặt khó hiểu. Nó chỉ thấy dượng cười cười và nói

“Con cứ làm bài đi, đừng để ý tới ba. Ba chỉ ngồi chơi với con một lúc trước khi đi ngủ thôi mà”

Con nhỏ ráng gật đầu một cái, lén liếc dượng mấy lần mà vẫn thấy vẻ mặt nửa cười nửa không của dượng, không biết phải làm sao, nó đành cố gắng quay trở lại giải bài toán. Nhưng chừng 5 phút sau thì nó đầu hàng, buông bút xuống và nhăn nhó thì thào

“Con làm sai hết rồi, tại ba đó!”

Gã vẫn không ngừng gãy gãy ngón tay, khều khều móc móc cái hột le của con nhỏ, thỉnh thoảng thọt một ngón tay vào cái lỗ âm đạo ướt đẫm của nó móc ngược lên như từ nãy tới giờ. Gã cười khúc khích nói

“Con cứ tập trung làm bài đi. Ba có làm gì ồn ào ảnh hưởng tới con đâu hè, hí hí”

Con nhỏ đỏ mặt, lườm gã một cái, rồi cầm bút lên, cố gắng quay lại tập trung vô bài toán. 

Tội nghiệp con bé ngây ngô, hoàn toàn không ý thức được cái chỗ nhạy cảm nhất trên thân thể mình bị kích thích mãnh liệt như vậy thì tài thánh nào nó có thể tập trung học cho được. Nên một mặt nó bị phân tâm tận hưởng cảm giác tuyệt vời từ ngón tay dượng đang mò bướm nó, mặt khác phải cố gắng để tập trung vô bài tập. Khỏi cần nghĩ cũng biết bên nào mạnh hơn rồi. 

Trong nhà đèn đuốc sáng trưng, bất kỳ một ai đi ngang mà tò mò hoặc vô tình nhìn vô phòng ngoài cũng sẽ thấy rõ cảnh tượng “bất thường”: đứa con gái nhỏ ngồi học bài, hai đùi hơi dạng ra, và một thanh niên lực lưỡng ngồi cạnh, tay gã lại vòng qua eo con nhỏ ra phía trước, mập mờ độn lên một cục trước mu con nhỏ. 

Và chuyện này kéo dài thêm 5 phút nữa, không thể làm gì khác hơn, con nhỏ bực bội buông bút xuống lần thứ 2, dứt khoát đóng tập sách lại, quay qua thì thầm với dượng, chu miệng nói

“Ba làm con làm sai hết rồi. Không biết đâu, bắt đền ba đó, hic hic”

Hai đùi nó hở ra, kẹp lại cái bàn tay “hư hỏng” của dượng, đôi môi đỏ rực của nó chu lên tròn như trái tim, trong giận dỗi lại càng có nét dễ thương không chịu được. 

Gã không thể kìm lại được nữa, kéo con nhỏ lại đặt lên môi nó một nụ hôn thật sâu. 

Tim con nhỏ đập thình thịch gã có thể nghe được luôn. Ngón tay “hư” của gã nãy giờ không hề ngưng nghỉ, khều móc, day day cái hộ le của nó suốt, khiến nước bên dưới cũng chảy ra lênh láng, ướt hết một khoảng đáy quần rồi. Người con nhỏ đã nóng hâm hấp như phát sốt, nó ráng thì thào với gã

“Còn … còn hai chú kia…”

Vừa hôn miệng trên vừa dùng tay “gãy đàn” cái “miệng dưới” con nhỏ liên hồi, gã hấp tấp nói

“Kệ, hai chú đó ngủ mất tiêu rồi, con đừng lo”

Con nhỏ không biết lấy đâu ra tin tưởng, nó cũng mặc kệ hai chú kia luôn. Bây giờ người nó nóng rực hết rồi, dưới bướm thì tưng tức không chịu nổi, cho dù hai chú kia có biết thì làm sao chứ?! Nó chỉ biết có một nhu cầu duy nhất lúc này thôi. 

Thế là những tiếng sột soạt vang lên trong nhà trước. Quần áo hai người bị cởi ra bay hết xuống sàn. Dưới đèn đuốc sáng trưng, bất kỳ người nào đi bộ ngang qua trước cửa đều có thể thấy rõ mồn một “cảnh nóng” bên trong. Nhưng hai “diễn viên” nhập tâm quá rồi nên bất chấp hết. 

Gã ôm chặt lấy cơ thể trần truồng của con nhỏ, bế lên tay rồi đi tới cạnh công tắc đèn, nói 

“Con với tay tắt đèn đi”

Con nhỏ thò tay làm theo, đèn lặp tức được tắt đi. Trong nhà tối hơn bên ngoài nên nếu không có đèn rọi trực tiếp từ ngoài vào, thì hai cha con vẫn có thể tương đối an toàn chơi trò “mạo hiểm” như nhiều lần trước. 

Con nhỏ được gã đặt nằm ngửa lên cái bộ ván nhỏ mà 3 tháng trước đây nó vẫn ngủ ở đó. 

Gã không mất chút sức lực nào đã trèo lên mình nó, dương vật chỉ cần chỉnh một chút là chui vào bên trong cơ thể nóng rực của nó. Nước nhờn tuôn ra sẵn đã ướt mem bướm của con nhỏ làm cho việc bôi trơn khá dễ dàng. Gã đẩy hai chân mảnh khảnh của nó banh ra và co lên trên, và rồi cứ thế chống đầu gối làm điểm tựa, thân hình to lớn của gã bắt đầu nắc thật khí thế trong cái trò chơi người lớn với đứa con nít này. 

Làn da mịn màng của đứa con nít, âm đạo bót chặt, nóng rực như chất kích thích tình dục mãnh liệt nhất mà gã từng nếm thử, khiến cho bản năng thú vật bên trong gã đã bị khiêu khích tới mức bùng nổ. 

Con nhỏ sau cả tiếng đồng hồ rạo rực chờ đợi, cuối cùng cũng thở phào một hơi khi cảm nhận được khúc thịt nóng hổi của dượng chui dần vào cơ thể nó qua cái lỗ thịt giữa hai chân mình. Cảm giác này sao mà sướng quá, sao mà đáng mong chờ, sao mà gây nghiện tới như vậy. 

Con Nhung cũng thấy sướng trong giai đoạn đầu lúc dượng mới đưa vô, cảm giác bên trong không còn trống rỗng nữa, mà đã được nong giãn, lấp đầy, chật cứng tới mức đã ghiền. Cả con nhỏ lẫn gã cha dượng không hẹn mà cùng bật ra một tiếng rên rỉ đầy khoái lạc, nhất là khi nó cảm thấy dượng chợt dừng lại một chút bên trong nó, cả hai cảm nhận rõ nhất về nhau là ở giây phút này, khi hai bộ phận sinh dục lồng chặt vào nhau, kín kẽ, bót thắt tuyệt vời…   

Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, con nhỏ như được lên tiên … cho tới khi dượng bắt đầu nắc mạnh bạo. 

Những cơn đau quen thuộc bắt đầu ồ ạt xông vào bên trong bộ phận sinh dục của con nhỏ, theo những cú nắc vũ phu bạo lực của dượng. 

Từ trên thiên đường rớt thẳng xuống địa ngục, con nhỏ nhăn mặt, căng người ra chịu đựng. 

Về phần gã, gã đâu có quan tâm được nhiều như thế. Đưa được ku vô trong bướm rồi, cảm giác âm đạo nóng rực, mềm mại như nhung, và còn bót chặt đang bao bọc lấy ku mình, gã chỉ kịp há miệng ra rên rỉ đầy sung sướng, rồi sau đó mở cũi sổ lồng cho bản năng thú vật sải vó phi nước đại trên cơ thể đứa con nít nằm dưới. 

Dương vật to dài như một cái chày, cứng như thép của gã thúc thẳng từ trên xuống dưới, chìm ngập vào trong cái lỗ giữa háng con nhỏ. Hai chân nhỏ của con nhóc như bị điểm trúng “tử huyệt”, trong tư thế hị banh ra và ép lên sát ngực, nó không thể khép lại để tự vệ trước những động tác giao cấu bạo lực của dượng, đành để mặc cho cái khúc thịt đàn ông kia mãnh liệt xâm phạm cái bướm chưa dậy thì của mình. 

Cửa mình non tơ của con nhỏ liên tục bị tông thẳng, giã dập tơi bời.  Cái lỗ âm đạo bé tí mà những bé gái ở tuổi nó đều như vậy, giờ đây lại bị nong dãn ra gấp mấy lần cho khúc thịt to khủng của dượng rút ra thụt vào. Môi lớn và môi nhỏ chưa phát triển của nó lúc này gần như biến mất, chỗ bướm nó bị banh rộng ra tới mức chỉ còn lại một vòng tròn trắng bệt. Những động tác mạnh bạo của dượng khiến cho nó phải cắn răng và nhăn mặt lại vì đau, thốn. Sức của một bé gái mới lên 10 làm sao thừa nhận nổi sức lực tràn trề của một gã trai tuổi 22, nên lần nào bị như vầy nó đều phải chật vật giữ cho mình không ngất xỉu giữa chừng, như thỉnh thoảng vẫn hay xảy ra. Hai bàn tay nhỏ bé của nó vô thức cào cào lên bề mặt tấm ván gỗ tìm chỗ bấu víu trong vô vọng, hai chân bị khóa chết, phải dạng ra, vô lực trước những cú tông mạnh vào bướm của gã cha dượng. Miệng nó phát ra những tiếng “hự hự” mỗi lần cổ tử cung bị quy đầu dượng tông mạnh vào. Thời gian đối với con nhỏ như càng thêm kéo dài, kéo dài mãi trong đau đớn vượt quá sức chịu đựng… 

Những “hành hạ” với con nhỏ kéo dài phải hơn mười lăm phút, đến mức con nhỏ thấy mình đã hơi choáng váng, mất hết cảm giác bên trong bụng dưới, và thậm chí là chỗ bộ phận sinh dục nằm giữa hai chân, thì gã cha dượng bỗng cong người dừng lại, thân hình co giật, dương vật cũng giựt giựt, nở phình càng to ra hơn. 

Về phần gã trai trẻ, ham muốn của hai cha con bị kìm nén suốt buổi tối, ngồi nhìn nhau mà không dám làm gì. Nhìn cái mông tròn vểnh vểnh của con nhỏ lúc lắc, đi tới đi lui trong nhà, cả trai lẫn gái đều động dục mà phải chịu đựng bức rức cả tiếng đồng hồ như vậy chẳng khác nào như thùng thuốc nổ được dồn nén ngày càng chặt, chỉ đợi một mồi lửa như vầy cũng đủ cho gã bùng nổ cực kỳ mãnh liệt. 

Về phần con nhỏ, dù đau thốn và mất cảm giác dưới háng, nhưng về mặt tinh thần nó cũng được thỏa mãn một chút. Cảm giác bứt rứt cả ngày nơi hạ bộ không còn nữa, hoặc nói đúng ra, nó không còn cảm giác được gì nơi hạ bộ nữa. Bộ phận giữa háng nó đã mất cảm giác toàn tập, kể cả những gì nằm sâu trong bụng dưới nó. Giữa hai chân nó bây giờ như là một “khoảng trống” mà những đầu mút thần kinh cảm giác không với tới được, lâu lâu lóe lên một chút tê rần, rát buốt như kim châm, và ngâm ngẩm thốn chịu không nổi bên trong bụng dưới. Ngoài ra nó không cảm nhận được gì hết. Nếu không tận mắt nhìn thấy những ngón chân mình vẫn còn nhúc nhích được, có lẽ nó đã tưởng mình bị liệt hai chân luôn rồi. 

Tối nay dù có khách lạ trong nhà nhưng rồi hai cha con nó cũng xoay sở tìm được cách để “yêu” nhau, mà còn là ở ngoài nhà trước nữa, chỉ cách dòng xe cộ ngược xuôi bên ngoài kia bởi một tấm cửa kính trong suốt! 

Dượng cuối cùng cũng xong. 

Về phần con nhỏ, đau đớn như bị nện liên tục bên trong bụng dưới tạm thời ngưng lại, nên nó cũng thở dài ra một hơi khoan khoái. Dù tối nay nó không được dượng thưởng cho một màn bú liếm âm hộ tuyệt đỉnh nhưng nó cũng được dược “yêu” cuồng nhiệt như vầy, nó tự nghĩ thà có còn hơn không, chứ dượng mà không đụng chạm gì tới nó mà đi ngủ luôn, thì thú thật, nó không tưởng tượng được mình có thể ôm cái bướm bức rứt mà ngủ yên được đêm này. 

Con nhỏ thở phào nhẹ nhõm. 

Không hiểu sao tối nay dượng chơi mạnh bạo dữ vậy, chắc nãy giờ dượng phải “nhịn”, con nhỏ tự nhủ như thế. 

Khi dượng rút ra khỏi người nó, rồi đi xuống đất, bế nó xuống theo, con nhỏ lật đật kêu lên nho nhỏ để phản đối:

“Nhà có khách! Ba quên rồi à?!”

Thế là mặc cho đôi chân còn loạng choạng như em bé đang chập chững tập đi, con nhỏ vẫn cố ưỡn người, choãi chân đứng xuống đất, loạng choạng mặc áo vô, và khi nó kéo cái quần xi líp lên thì dượng đưa tay chặn lại, thì thầm 

Lát con ngủ cạnh ba đi, trùm mền lại tụi kia không biết đâu. Chỉ mặt quần dài thôi để lát cởi ra cho dễ. Giữa khuya mình còn lần nữa mà … hí hí…”

Vừa nói vừa đá lông nheo với con nhỏ, gã thấy con nhóc lưỡng lự một chút, rồi sau cùng gật đầu nói

“Ba che cho con nha. Cái quần này mỏng lét, hổng có quần xi líp con mắc cỡ lắm, hí hí”

Chính nó cũng cảm thấy bị kích thích bởi ý tưởng mạo hiểm mà dượng đề nghị.

Thế là dượng gật đầu cái rụp, vớ cái quần xà lỏn dưới đất lên mặc vô, rồi con nhỏ thấy dượng nhón chân đi lại cửa phòng, thò đầu nhìn vô, và sau đó quay lại thì thầm với nó

“Tụi nó ngủ hết rồi, để ba bế con lên giường. Cái quần đó con cầm theo thôi, trong phòng tối tối tụi nó không thấy gì đâu, hí hí”

Con nhỏ sáng mắt lên, nó gật đầu lia lịa. 

Hai cha con cười khúc khích, rồi con nhỏ được gã bế trên tay đi vô đặt nhẹ xuống giường. Con nhỏ mới thấy hai vị khách lúc này nằm ở một góc giường bên kia, mền trùm kín mặt, có vẻ đã ngủ khá lâu rồi nên nó yên tâm. 

Gã leo lên giường, cho con nhỏ nằm sát tường, còn mình nằm ngoài để “chắn” nó lại. Gã thì thào

“Con cởi hết đồ ra đi, để lát khuya cho tiện”

Con nhỏ gật gật đầu nhẹ nhàng làm theo, mắt nó sáng rỡ trong bóng tối. Nó cũng thấy dượng thò tay xuống cởi cái quần xà lỏn quăng ra một bên, sau đó trần truồng lấy mền đắp cho hai cha con. 

Trong phòng có quạt thổi vù vù nên cái mền mỏng này chẳng hề nóng tí nào. Con nhỏ nằm ôm một cánh tay dượng mà ngủ ngon lành. Dưới bướm vẫn còn ê ẩm và đang rỉ nước, nhưng nó quá mệt để lấy khăn giấy lau chùi. Cứ kệ đó như nhiều lần trước, sáng đi rửa đít cũng được mà. 

Nửa đêm, con nhỏ bị đánh thức, nhưng lần này nó lại đang nằm nghiêng xoay mặt vô tường, đưa lưng lại phía dượng nên không thấy mặt. Lúc nãy ngoài phòng khách dượng dặn nó có gì cũng cứ nằm im nhắm mắt giả bộ ngủ, chứ đừng thức dậy như mọi khi, sợ những người khách kia phát hiện. Và lúc này nó làm đúng như yêu cầu. 

Dù đã thức giấc nhưng nó không kéo cái mền che mặt xuống, mà vẫn nằm yên, cảm thấy dương vật len vô cửa mình, đang nhúc nhích trong đó. Hồi đầu hôm cửa mình nó bị dập một trận tơi tả cho nên lúc này vẫn còn ngâm ngẩm rát. Cũng may dượng thúc vô nó từ phía sau, có mông đít nó đỡ lại nên nó không thấy thốn dữ lắm như tư thế nằm ngửa, hai chân bị đẩy ép lên ngực hồi tối. 

Con nhỏ sung sướng cảm giác con cu nhấp nhấp từ phía sau, cổ tử cung bị thúc rung động nhưng không mạnh, mà khe khẽ, và bướm nó cũng không căng ra đau rát nữa mà thấy tương đối dễ chịu. Nó tự nhủ chắc chỗ đó của mình cũng quen dần với cái “vật thể lạ” xâm nhập từ bên ngoài vào rồi. 

Tình trạng này kéo dài chừng chục phút thì nó thấy dượng dừng lại, con ku co giật, trong bụng dưới nó lại có cảm giác nóng rực quen thuộc đang tích tụ, bồi lắng, và sức nóng lan ra khắp bên trong hạ thể nó. 

Nó thở phào nhẹ nhõm, và thấy việc mạo hiểm này cũng thú vị quá đi chứ, lại chẳng có ồn ào ảnh hưởng tới hai chú kia. 

Vừa cảm giác dượng buông nó ra, rút ra khỏi âm đạo, con nhỏ chép chép miệng, nó biết mình được ngủ tiếp rồi. 

Nhưng chỉ vài phút sau, nó lại ngạc nhiên khi thấy một “vật thể lạ” lần nữa chui vào bên trong âm đạo. 

Con nhỏ ngỡ ngàng. Chắc hôm nay dượng muốn chơi nó lắm nên mới làm liên tục mà không cần nghỉ “giải lao” như mọi khi. 

Lần này cũng như lần trước, kéo dài chừng mười phút là dứt. Khi dượng rút ra đã để lại bên trong bụng dưới con nhỏ một cái gì đó nóng rực và ướt mem khiến cổ tử cung nó bắt đầu rạo rực lắm rồi. Dù chẳng được dượng “thao tác, sờ mó” gì ở bướm, nhưng lượng biến dẫn đến chất biến, những cú thốc liên tục trong 2 lần suốt 20 phút vừa qua, và đặc biệt cái gì đó nóng rực đang tràn trề trong bụng dưới của nó khiến con nhỏ muốn sướng tới nơi. Nó muốn mở mắt ra choàng tay qua dượng, đòi hỏi thêm một lần nữa, mà không dám. Nhà có khách, nên nó đành bấm bụng mà nhắm mắt lại, cố gắng ngủ với cái bướm đã tươm ra ướt mem, cứ như đít đang bị nhúng nước. 

Nó cảm thấy hình như dượng bên cạnh đang trở mình hay sao, mà cái giường rung rung, nhún nhún suốt từ nãy tới giờ. 

Và rồi khi con nhỏ cảm thấy mọi thứ yên tĩnh lại, nó thầm thở dài trong lòng, “Tối nay coi như mình không có sướng rồi. Chỉ có dượng là sướng thôi”, thì nó lại cảm nhận một bàn tay sờ soạn trên thân thể. Con nhỏ tới lúc này không nhịn được nữa, mở mắt ra xoay đầu lại nhìn. Trong ánh đèn lờ mờ, nó thấy khuôn mặt góc cạnh rất nam tính của dượng đang kề sát gương mặt nó. Dượng cũng đã lật ngửa nó ra, rồi nằm đè lên người nó rồi. Con nhỏ hết hồn, nó thì thào

“Nữa hả dượng? Rồi còn…”

Dượng thì thào lại với nó

“Không sao đâu, tụi nó ngủ hết rồi, mình yêu tới bến đi”

Con nhỏ xấu hổ đến đỏ rựng mặt. Nhưng nó cũng kết câu này của dượng lắm. 

Hai lần vừa rồi dượng làm nó từ đằng sau, thậm thò thậm thụt khiến nó bức rứt lắm. Giờ nghe nói có thể “tới bến” thì hai mắt nó sáng rỡ. Cơn bứt rứt bên trong bụng dưới của nó vẫn còn đây này, dượng nói vậy nó khác nào nắng hạn gặp mưa rào, buồn ngủ gặp chiếu manh, đang nứng bướm mà gặp … ku to. Con nhỏ cầu còn không được, làm sao từ chối. 

Thế là đang nằm ngửa, nó ngóc đầu lên hôn dượng, và được dượng đáp trả bằng một cái hôn nồng nàn. Hai tay dượng chu du khắp cơ thể nó, móc móc gãy gãy trên cái hột le khiến cho nó sướng muốn chết. Sẵn cơn sướng đang dừng lại giữa chừng xuân trong 2 lần lúc nãy, bây giờ được dượng khơi ra, như một lạch nước tắt nghẽn lâu ngày được khơi thông, con nhỏ nhanh chóng đạt cực khoái. 

Và rồi nó ôm choàng lấy dượng, cơ thể run bần bật, mu ép sát tới trước cho hột le dán vào những ngón tay “điêu” của dượng. Và trong một tích tắc, nó thở gấp và thì thào

“Ba đưa vô trong con đi, con muốn”

Chỉ đợi có thế, gã liền tuột xuống một đoạn, chống hai gối nhổm mông lên, và đẩy hai chân con nhỏ lên trên, banh ra hai bên. Cái dương vật không cần gã phải cầm đến, đã được con nhỏ thò tay xuống cầm lấy, và thành thạo đút vào lỗ âm đạo đang co thắt trong cơn cực khoái của nó. 

Gã chỉ cần nhấn tới trước mấy cái, đã đưa được dương vật chui vào trong cơ thể con nhỏ dễ dàng, nhờ cả lít nước nhờn trong đó. 

Khi gã bắt đầu cong đít nắc, tiếng nhóp nhép vang lên trong căn phòng giữa đêm tối, mới đầu khiến con nhỏ giật mình, nhưng đang cực khoái thì nó còn suy nghĩ gì được nữa, nó nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác sung sướng khi cái âm hộ bị lấp đầy. Và rồi từng cú nắc chậm chậm trở nên nhanh hơn, từng cú đẩy tới của dương vật từ chỗ lấp hết bên trong âm đạo, tới chỗ thúc mạnh cho dãn âm đạo ra thêm, đưa dương vật vào sâu trong cơ thể con nhỏ. 

Cái âm đạo bình thường của con gái tuổi nó chỉ dài tầm 8cm, vậy mà giờ đây cây hàng 25cm của gã đã dập vào hơn 2/3, cũng đủ biết bộ phận sinh dục của con bé bị quá tải đến mức nào. 

Và những cú thúc tới của gã với con bé ở tư thế không đường lui tránh này khiến cho cả người nó run bần bật. Kết hợp với cực khoái ngay vừa lúc nãy tạo thành một dạng cực khoái mới đến từ rung động tử cung, như khi bị người ta đấm “boxing” liên tục. Quy đầu của gã như một nấm đấm lớn, cứng ngắc đấm liên hồi vô cổ tử cung con bé “không trượt phát nào”. 

Và rồi khi hắn không kìm được nữa, cong người gồng chặt, thì con nhỏ cũng đạt cực khoái sâu, cùng một lúc với gã. 

Cả hai cơ quan sinh dục nam nữ dù khác nhau rất nhiều về mặt giải phẫu học, lẫn kích thước, nhưng lúc này lại lồng chặt vô nhau không một kẽ hở, hơi nóng từ lượng tinh dịch đang được bắn ra, và từ rung động mãnh liệt sâu trong bụng dưới của con nhỏ khiến cho gã và con bé đều cảm thấy kích thích tột độ. 

Cả hai đều run rẩy đến tê người trong cực khoái. Hai cơ thể dính chặt vào nhau ở cấp độ rất sâu theo nghĩa đen. 

Gã không biết mình đã bắn vào trong con bé bao nhiêu tinh dịch, còn con nhỏ cũng không biết cái tử cung mình đã co giật mấy chục lần, mang đến cho toàn thân nó cảm giác nóng rực đến mê người. 

Cả hai chỉ biết dính chặt lấy nhau không rời, hơi thở cũng gần như ngừng lại. Lúc này chỉ có cực khoái là tồn tại giữa hai người, là ý nghĩa nhất, ngoài ra không còn gì cả. 

Dính với nhau gần 3 phút, gã mới là người buông con bé ra. 

Trước đó cực khoái của gã đã xong từ lâu, nhưng gã biết con gái có cực khoái kéo dài hơn con trai, nên dù mình đã xong nhưng gã cứ ép chặt mông tới, mang cho con bé cảm giác âm đạo được nong chặt và lấp đầy nhất có thể. 

Và kinh nghiệm tình trường đã giúp gã làm đúng. 

Con nhỏ sau lần cực khoái này đang thở như sắp chết ngạt luôn, miệng há rộng ra, phà hơi thở thơm như hoa lan vào mặt gã khiến cho gã đưa mũi lên hít hít đầy thích thú. Cảm giác dương vật mình được âm đạo thắt bót của con nhỏ co thắt liên tục suốt vài phút vừa qua cũng quá phê. Dù trong bụng chẳng còn chút tinh dịch nào để bắn, nhưng thỉnh thoảng gã vẫn gồng mình “xuất” khan một lần dưới những kích thích của con nhỏ, níu kéo những cực khoái đã qua từ lâu rồi… 

Và rồi cũng đến lúc phải leo xuống khỏi người con nhỏ. Gã khoan khoái thở dài nằm cạnh bên nó, đưa tay đắp cái mền mỏng lên người con nhỏ lại, và chính mình cũng chui vô đắp chung. 

Gã thở ra khoan khoái khi cảm nhận con bé lòn tay xuống dưới cánh tay mình mà ôm chặt như ôm gối ôm. Nó nằm nghiêng qua, mặt quay về phía gã, chân co lên gác lên chân gã. 

Trong đời trai trẻ của mình, gã dám thề chỉ giao cấu với đứa con nít này này gã mới có được cực khoái thực sự viên mãn. 

Vì những khoái cảm tuyệt đỉnh này, mọi danh từ “ấu dâm” mà xã hội gán ghép cho những trường hợp như mình, gã sẵn sàng chịu hết, miễn được tiếp tục “phang” nó mỗi đêm thì có đổi vàng gã cũng đồng ý. 

Sáng dậy, việc đầu tiên là con nhỏ ngó xuống dưới hạ thể. Nó trần truồng ngủ luôn một giấc từ tối qua, nên sáng nay trên người chỉ có một tấm mền mỏng phủ lên. Nhìn qua bên cạnh, không thấy dượng đâu, nó hơi hoảng vì dượng thì vắng mặt, nhưng lại có hai chú lạ mặt đang nửa nằm nửa ngồi nhìn nó cười cười. Con nhỏ quấn tấm mền mỏng thật chặt lên người, thầm cầu khấn cho hai chú đó đi ra khỏi phòng để nó còn mặc quần áo. Nhưng nó đợi mãi, hình như không có chú nào có vẻ muốn đi ra ngoài hết, mà một chú có lẽ tên Phong còn tìm cách bắt chuyện với nó nữa

“Tối qua con ngủ ngon không?”

Con nhỏ ngại ngùng, hai tay níu chặt mép tấm mền ép lên ngực, nó lí nhí

“Dạ ngon”

“Ba con đi mua đồ ăn sáng rồi, dặn con dậy tắm rửa xong thì ba mang đồ ăn về đó”

“Dạ”

Con nhỏ gật đầu mà trong bụng thầm than 

“Mấy chú cứ nhìn con chằm chằm làm sao con xuống giường được đây?!”

Đang trần truồng dưới cái mền nên nó không dám nhúc nhích chút nào hết. Hai chú cũng không nói gì thêm, lấy điện thoại ra ngồi bám bấm cái gì đó. 

Con nhỏ trùm mềm mà như bị đúc bê tông trong đó luôn. Nhúc nhích một tí cũng không dám. Bên dưới tấm mền này nó chẳng còn gì khác nữa. Chẳng lẽ lại vác mền đi ra ngoài thì càng khó coi. Nó thầm trách dượng sao mà dậy rồi lại không kêu nó dậy theo. 

Nó nằm đợi mãi, bọng đái thì căng phồng, bướm và mông lại ướt nhẹp, đợi, và đợi, và chỉ có thể ráng đợi… 

Gần nửa tiếng sau gì đó, khi bọng đái con nhỏ đã căng cứng muốn đau râm ran lên rồi, mới có tiếng kèn xe của dượng “tin tin” trước nhà. Con nhóc thầm cầu khấn 

“Đừng có bắt con đi ra mở cửa! Đừng có bắt con ra mở cửa nha!”

Và hình như lời cầu khấn của nó có hiệu nghiệm, vì nó thấy cả hai chú đều ngồi dậy và đi ra ngoài. 

Lúc đó nó mới mở to mắt ra muốn lọt tròng, vì trên người hai chú lúc xuống giường, cũng … không khác gì nó lúc này. 

Tất nhiên không phải nó thấy hai chú có bướm, hiển nhiên rồi, mà ngược lại, chú nào cũng có con ku to dài. Con ku chú Phong lại còn cương cứng chỉa ra trước, lúc lắc theo từng bước chân của chú. Hai chú ngó qua nhìn nó cười cười, rồi vơ lấy quần áo trên giường mặc vô, xong rồi mới đi ra. 

Tới lúc này con nhỏ mới tự hỏi 

“Không lẽ người lớn ai cũng đều ngủ truồng hết như dượng nói?”

Hồi mới nghe dượng kêu nó ngủ truồng, nó thấy ngại muốn chết. Trong mơ còn thấy mình trần truồng chạy rông bị người ta phát hiện, chỉ trỏ xấu hổ muốn chui xuống kẽ đất để trốn luôn. Dần dần cứ ngủ truồng quen rồi thì dượng nói người lớn đều vậy hết, có chỗ ngủ riêng rồi là cứ cởi hết đồ cho thoải mái. Và bây giờ nó lại thấy hai chú này, nhìn túm lông mu rậm rạp đen bóng của hai chú, con ku lúc lắc cứ “phô” ra mà hổng ai mắc cỡ gì hết, nó nghĩ chắc là dượng hổng có gạt nó vụ kia rồi. 

Con nhỏ nhìn ra cửa phòng, thấy bóng lưng hai chú vừa khuất thì lật đật tung mền ra, ngồi bật dậy túm lấy cái quần ở cạnh giường mặc vô, sau đó là cái áo. Còn quần xi líp tối qua nó với dượng chơi đùa với nhau rồi để đâu không biết nữa. Nhưng nó mặc kệ, mặc quần dài vô trước đã

Cái quần dài này dượng cố tình mua cho nó mặc trong nhà, vải thưa và mỏng tanh như một miếng voan, chỉ cần không phải trong bóng đêm là có thể nhìn xuyên thấu từ trước ra sau, mặc mà cũng như không mặc. Nhưng gấp rút như vầy, nó thấy vẫn đỡ hơn là không mặc gì. Nó vừa mặc đồ xong thì dượng đã xách đồ ăn vô ngang phòng, thò đầu vô nói

“Con xuống ăn sáng luôn đi. Ba mua món con thích nè”

Con nhỏ quên ngay ấm ức với dượng lúc nãy, nó trố mắt ra ngạc nhiên 

“Món gì vậy ba?”

Vừa hỏi vừa ra khỏi phòng. Tay cầm mấy bịch đồ ăn thơm phức từ tay dượng. Nó vừa cầm lên, nghe mùi là biết ngay

“Ah, cháo lòng. Cái này không phải là…”

“Cháo mắt heo đó, đúng món con thích rồi phải không? Haha”

Con nhỏ thiếu điều nhảy cẫng lên, nếu không chợt thấy bọng đái căng đau. Nó ráng kìm lại cơn mắc tiểu, mừng rơn nói

“Trời ơi, đã ghê, hí hí”

Ba tháng trước nó còn chưa biết cháo lòng mắt heo là cái gì luôn. Từ ngày mẹ mất, và sau đó được dượng bồi bổ, nó mới biết trên đời có nhiều món ngon hơn nó tưởng. Trước chỉ mong ước được ăn thịt quay, vịt quay, bún bò, hủ tiếu hay phở, vậy mà bây giờ được dượng chở đi ăn nó như được mở mắt ra với cả một thế giới ẩm thực. Món cháo lòng mắt heo này là một trong những món mà sau này nó mới biết. 

Hai chú đi sau nó tay cầm túi rau ăn kèm, rồi tất cả đi xuống dưới bếp để múc thức ăn ra. Con Nhung tranh thủ chạy vô nhà tắm, và xòe. Cảm giác từng cơn râm ran trong họng đái được giải tỏa, sướng gì đâu. Nãy giờ bị chôn chân trên giường, không đi tè được, làm nó nhịn đến đau bướm luôn rồi. 

Lát sau tất cả ngồi vô bàn ăn ngon lành. Nó biết chỗ bán món này cách khá xa nhà, mua được mớ cháo này dượng phải chạy xe cũng khá lâu. Hôm nay dượng nghỉ chứ bình thường mà có công trình thì có khi dượng làm xuyên chủ nhật luôn. Sau khi ăn xong, nó đi rửa chén bát, hai chú kia không ngờ lại … đi về. 

Khi nó rửa xong quay lên không thấy hai chú đó nữa. Xe cũng không có trong nhà. Nó đang ngạc nhiên thì dượng cười cười nói 

“Tối qua ba ghẹo con đó. Chứ hai chú chỉ tới chơi một đêm thôi, ở chi cả 2 ngày, há há”

Con nhỏ chu mỏ lên, cái cằm nhăn nhăn nói

“Ba hư quá hà, ư ư, không biết đâu, ba đền cho con đi!”

Gã cười hè hè gật đầu nói

“Để ba đền cho con nha. Con muốn ba đền chỗ nào đây? Chụt chụt”

Vừa nói gã vừa cuối xuống hôn lên môi con bé. Cặp môi đỏ mọng của nó chưa bao giờ bớt hot đối với gã. Con nhỏ run rẩy co rúm người vì nhột, nhưng chỉ chút xíu sau nó đã thỏ thẻ 

“Ban ngày có người qua lại kìa ba”

Gã cười hi hí nói

“Ờ, đúng đó, mình vô trong phòng đi, hihi”

Nói xong gã buông người nó ra, nắm tay nó dắt vô trong phòng.

Vừa vô tới khỏi cái cửa phòng thì gã đã xoay người nó lại, tuột quần nó xuống, rồi ngồi thụp xuống trước hai chân nó và đưa miệng ngoạm lấy cái mu cao vồng lên của con nhỏ. 

Con Nhung kêu “Í” một tiếng vì bất ngờ, rồi sau đó dùng hai tay ghì chặt đầu dượng vào mu mình. 

Cái lưỡi của gã như tìm lại được địa bàn hoạt động, lách qua lách lại móc móc lên cái hột le của con nhỏ khiến nó thở mạnh ra một hơi đầy khoan khoái. Con nhỏ đứng một hồi mỏi chân quá, nó nói 

“Con mỏi chân quá ba ơi”

Lúc đó gã mới nhấc miệng ra khỏi bướm con nhỏ rồi nói

“Con lên nằm ngửa trên giường đi.”

Con nhỏ gật đầu rồi chạy tới giường, leo lên xong nằm ngửa ra. 

Gã đứng dậy đi tới cạnh giường nhưng không leo lên, mà nắm hai mắc cá chân con nhỏ kéo lùi lại ra ngoài mép giường rồi buông ra cho hai chân con nhỏ thòng xuống giường, còn cái mông của nó chỉ vừa tựa trên mép giường, nửa trong nửa ngoài. Cái mu nhô cao tôn lên cái âm hộ hây hẩy, căng phồng hai mép ngoài vì bị kích, nhìn rất quyến rũ. 

“Miếng ngon” đã dâng tận miệng thì ngu gì không hưởng. Thế là gã ngồi thụp xuống đất, áp miệng vào con hàu” múp mụp của con nhỏ. 

Chỉ một lát sau, con nhỏ đang nằm mà co giật cả người, hai tay bấu chặt lấy mớ tóc ngắn của dượng ghịt mạnh vô háng, mu nó hẩy hẩy đủ kiểu như đang dùng cái đầu của dượng làm sextoy cho mình vậy. 

Nhưng gã lại vô cùng hợp tác, hai tay vuốt ve trong háng nó, tận hưởng cảm giác mịn màng đến rợn người từ làn da cặp đùi thon của con nhỏ, rồi vuốt dọc lên cái bụng phẳng, rồi vươn lên trên tí nữa, dừng lại xoa xoa hai đầu ti nhỏ xíu. Cả người con nhỏ đều mịn màng, làn da như có một luồng điện, sờ đến đâu gã thấy phê đến muốn bắn khí ra đến đó. 

Con nhỏ chỉ biết nằm ngửa ra tận hưởng. Gần như cả cơ thể nó đều được gã ve vuốt, cho nên khi nó buông đầu gã ra thì gã lại nghe một câu nói quen thuộc

“Ba đưa vô trong đi ba”

Giọng con nhỏ van lơn, rên rỉ khiến gã như lên cơn tăng động. Ngay lập tức gã đứng dậy, nhào lên mình con nhỏ, hai chân vẫn đứng dưới đất, hơi khụy xuống cho phù hợp độ cao, con ku bự sau vài lần đâm trượt cũng đã chui được vào hạ thể con nhỏ. Cách chơi ở sát cạnh giường như vầy ép cho cái mông con nhỏ nhô cao lên hơn, và dương vật của gã đâm sâu vào bướm con nhỏ gần tương đương với tư thế ép hai chân con nhỏ lên ngực mà chơi vậy. Cảm giác bót chặt và nóng rực bao lấy dương vật khiến cho chỉ chừng năm phút sau, gã đã cong lưng bắn vọt lượng tinh dịch dồi dào của buổi sáng vào người con nhỏ. 

Cây muốn tươi tốt phải được tưới tắm và bón phân đầy đủ. Con nhỏ dạo này càng ngày càng “mướt” khiến gã tự hỏi không biết có phải do mình “chăm bón và tưới tắm” hàng ngày không. 

Xuất tinh xong, gã vẫn nằm thở dốc trên người con nhỏ, tận hưởng “phần hậu” của cơn cực khoái, và cảm giác dương vật vẫn đang chôn chặt bên trong giữa háng con bé. 

Và rồi một lúc sau gã cũng nhổm dậy, rút ra khỏi con nhỏ. Cái bướm non của nó lại kêu “ột” một tiếng và trào ra một lượng lớn chất dịch màu trắng khiến gã nhìn xuống cảm thấy rất hài lòng. 

Con nhỏ chống tay ra sau, ngóc đầu dậy nhìn bướm của mình rồi than

“Bữa nay con lại chảy nước nhiều quá, hic hic”

Gã cười cười nói

“Để ba lấy khăn giấy cho con”

Nói xong gã đi lại đầu giường cầm hộp khăn giấy đưa cho nó. 

Gã nhìn con nhỏ lau bướm mà thấy có chút gì đó khoan khoái. Cái chất dịch này là của gã chứ không ai khác nhưng gã không nói, cứ để con nhỏ tưởng là do cơ thể nó tiết ra. Cũng như cái “hậu quả” đang lớn lên từng ngày bên trong bụng dưới của nó, nó vẫn chưa biết tí gì. 

Gã chưa từng tiết lộ với ai ham muốn có con mãnh liệt. Ngày vợ gã còn sống, trước khi đến với gã cũng từng cặp với nhiều đàn ông khác, cũng nhiều lần phá thai nên dẫn tới viêm buồng trứng và sau cùng là vô sinh. Nên suốt 2 năm cày cấy mà không thấy bụng vợ to ra chút nào, gã ép hỏi thì vợ gã mới thú nhận chuyện đó khiến gã rầu đến mấy tuần. Từ khi biết con Nhung là đứa con duy nhất mà vợ gã có thể sinh nở được, từ đó về sau sẽ không có con nào khác nữa, gã mới đam cáu, thô lỗ, cục cằn với “đứa con của thằng khác” như vậy. 

Giờ vợ mất, gã “ăn” luôn đứa con riêng của vợ, ngủ với nó như một người vợ thứ 2, lại không ngờ chỉ mới lên 10 tuổi nó đã có bầu.

Tréo ngoe thay, ước vọng có con mãnh liệt của gã lại không được người vợ trước-mẹ của con nhỏ đáp ứng, mà rơi vào trường hợp không tưởng này. Nhìn cái bụng dưới còn phẳng lì của con nhỏ, tưởng tượng đến giọt máu của gã đang lớn lên từng ngày như một quả bom hẹn giờ, mà nếu lộ ra thì sẽ có hậu quả rất kinh khủng. 

Nhưng trong cái rủi có cái may, nó lỡ dính bầu rồi gã lại thấy mừng hơn bao giờ hết. Mong ước có một đứa con cuối cùng cũng được thực hiện, mặc dù trong thời điểm và điều kiện gã hoàn toàn không mong muốn. Cho nên vì đứa bé trong tương lai, gã chấp nhận mạo hiểm tất cả, chứ không muốn dắt con nhỏ đi giải quyết cái thai này. 

Nhìn con nhỏ chụp xấp khăn giấy vô bướm lần thứ 4, rồi rặn “tẹt tẹt”, bên trong vẫn phọt ra một mớ chất nhầy đặc dính, gã thầm cười hãnh diện vì bản lĩnh đàn ông của mình. Khoai to thuộc dạng khủng, thời gian chơi từ 5 đến 15 phút không quá dài như trên phim nhưng cũng gọi là đủ xài. Tinh dịch mỗi lần bắn ra phải nhiều cỡ 5-6 muỗng ăn cơm, hình như hơi nhiều gấp 5-6 lần bình thường gì đó, và cuối cùng là giống tốt vô cùng, một đứa con nít ở tuổi mà ngay cả gã cũng không thể nghĩ được là có thể lên giống, vậy mà giờ gã đã thành công thụ thai cho nó. Bao nhiêu đó cũng đủ khiến một thằng đàn ông phấn khích và tự hào biết bao. 

Nhìn đứa con nít ngây thơ đang cố rặn cho ra hết tinh dịch bên trong âm đạo, gã thầm quyết tâm phải nuôi làm sao cho tới ngày con nhỏ rặn ra được một em bé từ giữa hai chân, thay vì mớ tinh dịch như vầy, thì đó mới gọi là thành công đích thực. 

Con nhỏ lúc này chăm chú rút miếng khăn giấy thứ 5 để lau bướm, hoàn toàn chẳng biết cuộc đời mình đang bị quyết định cho đi sang một ngã rẽ khác hẳn trước đây, và khác xa so với các bạn bè đồng lứa, cũng bởi gã cha dượng trẻ tuổi đang đứng cạnh bên. 

Với phụ nữ, chuyện mất đi đời con gái, chuyện lấy chồng, và chuyện sinh con đều là đại sự. Nhưng với con nhỏ, hai chuyện quan trọng đầu tiên đều gần như bị tước đoạt. Và tương lai gần sắp tới, nó không hề ý thức được đại sự cuối cùng trong cuộc đời con gái của nó cũng đang bị thao túng trong tay gã cha dượng này. 

Sau khi lau chùi cái bướm, con nhỏ nhìn dượng gom cả xấp khăn giấy dơ bỏ vô sọt rác. Trong đó đã đầy ắp “chiến tích” của mấy ngày trước, nên dượng cũng túm lấy cái túi nylon và cột lại, lấy quần áo mặc vô rồi tiện tay xách bịch rác đi ra ngoài. 

Con nhỏ nhìn túi rác to lại chứa toàn là khăn giấy mà thấy hãnh diện. Một ngày nó với dượng “yêu” nhau mấy lần, lần nào xong cũng dùng một đống khăn giấy để lau bướm, nên chỉ cần 3 ngày không dọn, cái sọt rác đó sẽ đầy tới miệng, mùi tanh tanh loang ra khắp cả phòng. 

Nó ngây ngô tới mức không ý thức được tình cảnh cá chậu chim lồng như nó là đáng thương tới cỡ nào. Con nít nhà người ta tuổi nó thì mơ ước tới son phấn, trang điểm, quần áo thời trang, đi du lịch. Còn nó ngoài thời gian trên trường, về nhà chỉ ru rú quanh mấy chục mét vuông trong nhà. Ngày ngày như một con thú cưng trung thành, nhìn mặt dượng vẫy đuôi đợi được vuốt ve, được ban phát yêu thương. Ngay cả chuyện “yêu” này, bình thường đều là “đặc quyền” ban phát của con gái, đàn ông nếu muốn thì phải tìm cách mua chuộc, theo đuổi, trả giá rất nhiều mới được “cho”, thì nó lại cảm thấy đây là nghĩa vụ và khả năng duy nhất của nó có thể làm dượng vui! Vì nếu dượng không vui thì nó sẽ rất “buồn”, và đó chỉ là khởi đầu. 

Khi con bé đang mải mê suy nghĩ thì dượng đi từ ngoài vào, nhìn cơ thể vẫn còn trần truồng của nó, dượng cười cười hỏi

“Con có bước đi được chưa?”

Con nhỏ sáng mắt lên

“Đi đâu hả dượng?”

“Đi đâu thì tới nơi con biết liền hà, hí hí”

Con nhỏ gật đầu lia lịa

“Được mà, con đi được rồi”

Nói xong nó tuột xuống giường, rồi đứng lên ra vẻ mạnh mẽ lắm. 

Nhưng mới đi được vài bước thì nó “Á” lên một tiếng rồi ngồi ngồi thụp xuống đất, sau đó là ngồi bệt luôn xuống sàn, mặt mày nhăn nhó. 

Nhìn con nhỏ đang khổ sở, môi gã lại nhếch lên một nụ cười đểu giả. Hơn ai hết gã biết cây hàng khủng của mình mà gặp dân chơi thứ thiệt còn không chịu nổi, nói gì con nhóc mới có 10 tuổi này. Gã đi tới cạnh nó, cúi xuống đưa tay xoa xoa phía sau mông đít nó, giả bộ hỏi thăm

“Con đau lắm hả”

Con nhỏ nhìn gã, gật đầu, xong thấy nụ cười đểu trên môi của gã, nó lại lắc đầu quầy quậy khiến gã bật cười thành tiếng. 

Gã cúi xuống hôn lên gáy của nó, đưa tay ve vuốt bờ vai thon và cái cổ dài trắng ngần, rồi nói

“Con nghỉ ngơi chút xíu cho hết đau rồi mình đi”

Con nhỏ nhìn dượng một lúc rồi mới gật đầu. Nó sợ thú nhận mình còn đau thì sẽ không được dượng chở đi chơi, nhưng lúc nãy mới ráng đi mấy bước nó đã đau điếng. Giờ nghe dượng nói vậy nó cũng mừng. Nhưng nó cố gắng cũng không sao đứng lên nổi. Hai chân đang tê rần đến mức gần tê liệt, làm sao bây giờ. 

Gã nhìn con nhỏ loay hoay, run rẩy chống tay tính bò lê tới cái giường, thấy tội quá, bèn cúi xuống xốc nách con bé lên, rồi lòn tay xuống hai chân con bé, ôm nó lên, cho hai chân nó vòng qua hai bên eo mình như đang ẵm một em bé vậy. 

Con nhỏ còn chưa phát triển, nhưng ở tuổi chớm dậy thì này, cơ thể nó cũng ra dáng một thiếu nữ rồi.  Nhưng khi so với cơ thể vạm vỡ chắc nịch của gã thợ hồ thì gã ẵm nó dư sức. Con nhỏ áp ngực mình vào ngực gã khiến gã cảm giác trọn vẹn làn da mịn màng muốn sờ đến nghiện của nó. Một tay gã đỡ lưng, tay kia đỡ dưới mông nó, gã hôn lên cổ con nhỏ khiến nó rúm lại cười khúc khích. 

“Thương con quá đi! Con làm … vợ của ba nha!”

Con nhỏ nghe câu đầu thì mỉm cười sung sướng. Nhưng nghe câu sau thì nó ngớ ra. Cảm giác có cái gì đó sai sai, mà không biết là sai chỗ nào. 

Nhưng từ ngày sống với dượng tới giờ, nó chưa từng dám nói không với dượng, nên mặc dù lấn cấn nhưng nó vẫn gật gật đầu lia lịa. 

Gã thấy con nhỏ gật đầu thì khoái thôi rồi. Mặt đối mặt gần như sát vào nhau, gã nói tiếp

“Con làm vợ của ba rồi, thì sau này làm mẹ của mấy đứa con của ba nha”

Con nhỏ càng không hiểu lắm câu nói này của dượng, nhưng nó gật đầu với câu trước rồi nên câu sau dù mơ hồ đi nữa thì nó cũng gật luôn cho dượng vui. 

Nửa tiếng sau, gã nhìn con bé mặc áo vào, rồi khi nó đang mặc quần thì gã cản lại, nói

“Sao con không mặc cái váy dượng mua đó. Đừng có mặc quần”

Con nhỏ nghe vậy thì không suy nghĩ gì, nó “dạ” một tiếng rồi tuột quần ra bỏ qua một bên. Đi lại tủ mở ra, lấy cái váy ngắn ra rồi mặc vô. Khi nó tìm tòi lấy ra cái quần xi líp thì gã nói

“Con bỏ cái đó đi, đừng có mặc. Trời nóng cứ để vậy cho mát, hí hí”

Con nhỏ cũng chơi trò mặc váy không quần lót với dượng mấy lần, nhưng chỉ khi ở nhà thôi. Bữa nay là đi ra ngoài mà. Nó ngạc nhiên nhìn dượng. Thấy dượng cười cười nhưng không có vẻ gì là đang giỡn hết, nên nó lưỡng lự một chút rồi bỏ cái quần xi líp qua một bên luôn. Mặc dù có cái váy ngắn tới giữa đùi che lại nhưng con nhỏ vẫn cảm thấy như đang ở truồng vậy. 

Lát sau, cảm giác này càng rõ ràng hơn khi nó ngồi sau xe của dượng, hai tay cứ phải vịn mép váy ngăn gió thổi bay. Tới nỗi chạy được một đoạn, dượng phải dừng xe lại, và biểu nó nhét mép váy sau xuống dưới mông, msptruowsc xuống dưới bướm. Khổ nỗi cái váy này hơi ngắn, lúc đứng thì đã trên nửa đùi, khi ngồi đâu còn dư vải đủ để nhét. 

Thế là chạy được một đoạn nữa, gã phải tấp vô lề đường chỗ bán đồ chống nắng, mua cho con nhỏ một cái váy chống nắng để mặc vô. Lúc đó con nhỏ mới thở phào nhẹ nhõm. 

Trời hôm nay nhiều mây, khá mát mẻ nên đi một lúc thì đã băng qua trung tâm thành phố và ra tới vùng ven. Gã tấp xe vô một quán cơm sườn ven quốc lộ, hai cha con ăn trưa rồi mới đi tiếp. 

Lát sau gã lại tấp vô một chỗ khá đông người. Con nhỏ thấy quán nước này nhìn bình dân thôi mà có cả xe hơi đậu san sát, nó nói

“Quán nước mía mà đông ghê luôn ba. Có xe hơi nữa kìa”

Dắt con nhỏ ngồi vô bàn, gã nói

“Nước mía sầu riêng này nổi tiếng mấy chục năm đó. Lát con uống thử thì biết hà”

Lát sau nước được bưng ra, con nhỏ uống một ngụm rồi kêu lên

“Trời ơi, nước mía có cần phải ngon tới cỡ này không? Hic hic”

“Haha, ba nói rồi mà. Ở đây khách đi xe hơi cũng ghé vô nữa, nên con tự hiểu độ ngon của nó luôn đi.”

Con nhỏ lần đầu uống nước mía ngon như vầy. Nước mía rất ngọt, còn mùi vị sầu riêng thơm phức, béo béo không chê chỗ nào được. Đúng là được dượng cưng chiều thì đồ ăn ngon gì cũng có hết. 

Nó vừa uống vừa lén nhìn dượng: cao to, cơ bắp, da đen thui nhưng gương mặt dượng lại góc cạnh sắc nét, nhìn kỹ nó lại thấy dượng đẹp trai quá chừng. Trước đây mỗi khi dượng hung dữ, đánh chửi nó, nó thấy dượng như ác quỷ, nhất là đôi mắt dượng long lên sòng sọc như mắt chó sói. Nhưng mấy tháng nay, từ ngày mẹ mất, nó thấy dượng giống như ba của nó, à không, như một thần tượng đẹp trai mà nó mơ ước, chỉ có điều thần tượng này đen thui chứ không có trắng như mấy diễn viên phim Hàn Quốc. Ở nhà dượng thường xuyên… không mặc gì, đi làm thì toàn quần áo dính đầy xi măng dơ bẩn, chỉ có những lúc đi chơi như vầy dượng mới mặc đồ đẹp, càng nhìn nó càng thấy cũng đẹp trai ghê. Càng nhìn nó càng mê mẩn. 

Con nhỏ không biết mình đã mắc “hội chứng Stocholm”, khi mà nạn nhân lại dần dần trở nên đồng tình và thậm chí ủng hộ vô điều kiện với kẻ bắt cóc mình. Tâm trí non nớt của nó dễ dàng bị hạ gục, và sau đó là bóp méo bởi những chiêu trò chiều chuộng, săn đón kiểu cây gậy và củ cà rốt của gã trai trẻ này. Nó hoàn toàn không ý thức được mình đang bị lạm dụng tình dục, và kinh khủng hơn là một âm mưu mà nó đang dần dần bị gã đưa vào tròng mà không biết chút gì. 

Sau khi thanh toán tiền nước xong, dượng lại chở con nhỏ đi tiếp trên quốc lộ. Những đồng lúa xanh rì lại hiện ra hai bên đường, những căn nhà “quê” còn hơn chỗ con nhỏ và dượng đang ở cứ vùn vụt hai bên đường, lùi lại phía sau. 

Chạy vòng vèo cả tiếng đồng hồ, qua những con đường đất đỏ, và tới đường ruộng, cuối cùng con nhỏ mới thấy dượng chạy xe vô một căn nhà cũ kỹ, dột nát , nằm giữa một mảnh vườn cây to rậm rạp. Quanh đó toàn là ruộng, hay cỏ lác gì đó. Tiếng chim kêu ríu rít cứ như đang ở nơi hoang dã. 

Con nhỏ leo xuống xe, đang ngơ ngác nhìn quanh thì bỗng vai nó bị khều khều. Nó nhìn lại thì thấy dượng đang cười cười chỉ lên cái yên xe. Nó ngó qua thì bỗng đỏ mặt tới mang tai, vì yên xe chỗ nó ngồi đang có một vũng “nước” loang loáng dưới ánh mặt trời. Con nhỏ không ngờ hồi nãy ở nhà mình chùi tới xấp khăn giấy thứ 5 rồi mà vẫn bị ra nước. Sau cả một đoạn đường dài ngồi xe, lại mặc váy không quần xi líp, “nước” lại ra ướt mem như vầy. Nó bối rối, quýnh quáng hỏi nhanh

“Chết rồi. Dượng có mang khăn giấy theo không?”

Gã cười cười, lắc đầu

“Con dùng cái váy chống nắng lau đỡ đi. Tối về bỏ ra giặt.”

Con nhỏ gật đầu làm ngay. Sau khi lau chùi sạch sẽ “tang chứng”, nó mới cầm cái váy chống nắng, thở phào nhẹ nhõm. Nó thầm nhủ mai mốt phải thuyết phục dượng cho mình mặc quần xi líp khi đi ra ngoài, nếu không cứ chảy “nước” như vầy thì nguy. 

Nó vừa làm xong thì bỗng nghe tiếng quen quen

“Mày lên rồi à? Chở nó theo chi cho cực vậy? Sao không để nó ở nhà cho rồi?”

Nó quay ra nhìn, thì ra là chú Lâm chứ ai. Sáng nay vừa thấy ở nhà mình mà giờ đã lên đây rồi. Nó nhìn quanh, và không phải tìm lâu, vì chú Phong cũng đi ra từ trong ngôi nhà cũ này. Dượng thì nói

“Cho nó đi chơi thôi, sau này tao làm ở đây thì chạy đi chạy về”

“Xa vậy mà mày tính chạy mỗi ngày à?”

Chú Lâm hỏi.

“Nó làm sao bỏ được cái vụ kia, há há”

Chú Phong cười hô hố trả lời. 

Dượng vội kêu lên

“Tụi bây nói lung tung gì đó?! Sao rồi? Thấy ổn không?”

“Nước nôi ngon lành. Tối qua tao còn tính làm hiệp 2 mà mày cản đó, há há”

“Cái định mệnh! Tao hỏi cái nhà! Tụi bây thấy làm được không? Ăn nói lung tung!”

Chú Lâm giang tay như vô tội, nói

“Há há, định mệnh! Tao tưởng mày nói vụ kia. Hè hè. Cái nhà này quá ok. Bà mịa! Mới đầu nhìn cứ tưởng là nhà nát, nhưng coi kỹ mới thấy cột kèo đổ bê tông bự chà bá, đập dội búa luôn. Bê tông hồi xưa còn bền chắc hơn bây giờ nhiều. Giờ mà sửa lại, xài kỹ cũng thêm được mấy chục năm nữa.”

“Ờ. Tao cũng coi xác nhà trước khi mua rồi, thấy trừ cái mái ra thì tường ổn lắm nên mới mua đó. Nghe nói chủ cũ cũng có của lắm. Vậy tụi bây tính vật tư chưa?”

Và sau đó là những trao đổi về xi măng, bê tông cốt thép gì đó con nhỏ không hiểu. Dượng kêu nó đi chơi loanh quanh đi. Nó gật đầu rồi chạy ra sau vườn. 

Tới giờ con Nhung mới biết dượng còn trẻ mà giàu ghê. Cứ tưởng dượng chỉ có căn nhà nhỏ nó đang ở, không ngờ đất đai như chỗ này dượng cũng có. Con Nhung đưa mắt ngó khu vườn rất rộng, mà mãi sau này lớn lên nó mới biết diện tích đến cả mấy ngàn mét vuông. Cây cối mọc um tùm. Nó thấy có nhiều cây trái gì đó mà nó không biết tên. Tuổi thơ của nó quanh quẩn từ khu nhà trọ này tới nhà trọ khác, nó đâu có biết cây cối vườn tược gì. Nên nhìn thấy cây nào cũng cao, có … lá xanh um, chỉ khác nhau … khúc thân cây to nhỏ, hay màu xám, màu nâu thôi. To thì mấy người ôm luôn, còn nhỏ thì cỡ bắp đùi nó, khẳng kheo nhìn thấy tội. Nhìn một hồi chẳng nhận ra được cây nào, mà mùa này cũng chẳng có trái gì, nên nó thôi không tìm hiểu chi cho mệt. 

Nó tìm một gốc cây to, tỏa bóng mát rượi mà ngồi. Quanh khu này toàn là ruộng lúa, hay cỏ gì đó nó không rõ, để lát nữa hỏi dượng là biết. Rồi mấy đám đất không phải ruộng cũng không phải vườn, mà cây gai gì đó mọc um tùm. Chắc là đất hoang hay sao đó. Sau nhà có một con sông khá lớn, gió thổi lên mát rượi. 

Con nhỏ ngó nghiêng một chút thì chợt reo lên thích thú. Nó thấy một cái võng treo trên hai cây gần bờ sông, nên nó nhổm dậy, chạy tới ngồi xuống võng. Bóng cây mát rượi, hơi nước mát rượi, gió hiu hiu thổi từ sông lên, giữa trưa lại được nằm võng như vầy, lại vừa mới đi cả đoạn đường dài lên đây, nên chỉ lát sau nó thiếp đi hồi nào không hay.



==================== Chương 20 ====================

PHẦN 20


Ở phía trước chỗ căn nhà, gã cùng hai thằng bạn bàn tính một hồi, ghi ghi chép chép, rồi cũng ra được sơ bộ vật tư cần dùng. Làm thợ như 3 người này thì chỉ tính rợ chứ không ra được con số chính xác như kỹ sư xây dựng, nhưng cũng không đến nổi khác biệt lắm, nhất là công trình sữa chữa với diện tích nhỏ như vầy. Bàn bạc xong đâu đó thì cả đám hẹn nhau mai bắt đầu thi công. Sau đó gã ngó quanh rồi nói

“Nó chạy đâu rồi ta?”

Thằng Phong cười hô hố nói nhỏ

“Thằng này số hưởng, há há, giờ mà tới động thì ít nhất 5 xị một dù đó, mày được gần như miễn phí luôn, chỉ nuôi ăn thôi thì khác nào ông hoàng rồi, há há”

Thằng Lâm chen vô

“Ra động làm gì kiếm được hàng non như vầy. Hic hic. Tao chắc phải học tập mày, kiếm gái mẹ nào có con gái riêng để cua quá, hè hè. Không nhờ số mày đào hoa đỏ rực như vậy, anh em ghen tị nha mậy!”

Thằng Phong cười cười nói

“Còn không biết chia sẽ cho tụi tao húp chút cháo nữa, há há”

Gã nhướng mày nói

“Không phải tối qua cho tụi bây mỗi đứa một dù sao? Hừ hừ”

Thằng Phong đốp ngay

“Định mệnh! Tối qua chỉ tính thử hàng thôi, mà chưa có cơ hội thử hết nữa. Lén lút nhẹ nhẹ trên giường không phải gu tao. Bà mịa. Mày cũng biết tao rồi đó, phang thẳng chơi thẳng mới khoái”

Gã sừng lên, gắt nhỏ

“Định mệnh! Người ta con nít nhà lành nha mậy, còn quá non luôn. Mày phang thẳng chắc nó ngồi xe lăn luôn quá”

Thằng Lâm độp ngay 

“Vậy chứ tối qua đứa nào chơi kiểu chân ếch, quất thẳng cây hàng vậy? Định mệnh! Nên nhớ tụi tao cách mày chỉ có mất tấc thôi nha”

Thằng Phong tung hứng ngay

“Ờ, cái đồ bo bo giữ của. Bà mịa. Hồi tao kua con nhỏ bán vé số tao có share cho mày chơi không ku? Lúc đó mày chỉ mới 18 19 gì đó. Định mệnh! Chơi được rồi thì chơi tới tấp à. Đứa nào chơi không thẳng ku?”

Gã như bị bắt đúng “huyệt”, gãi gãi đầu chưa kịp nói gì thì thằng Lâm bồi thêm nhát chí mạng

“Gái nhà lành à? Định mệnh! Con vé số đó mới 12 tuổi nha. Hơn con này có mấy tuổi. Mà tuổi vú mới nhú, lông mới nhú đó mới là đỉnh của đỉnh. Mày đừng có nói nó là hàng dạt như mấy con nhỏ đứng đường à, hừ hừ”

Tới lúc này gã chịu thua luôn rồi. Phải công nhận hai thằng bạn “đàn anh” này chẳng những dắt gã vào nghề thợ hồ này, chỉ dạy những kỹ năng để gã có thể lên được thợ chánh khi chỉ mới ở tuổi 22 như bây giờ, mà trước đây có “hàng” nào ngon là gã đều được hưởng ké hết. Trong bộ 3 thằng, gã đẹp trai nhất, trẻ tuổi nhất, hai thằng kia cũng không thua kém, nhưng ngược lại trong khoản gái gú với cua gái tơ thì hai thằng kia tới giờ vẫn là sư phụ của gã. Đó là bản năng trời sinh rồi, gã học không được. Nên bây giờ bị “bắt bí”, gã chỉ có thể xuống nước

“Tại tao không biết kiếm chuyện gì để nói cho nó quen tụi bây. Với lại nó nhát quá. Bữa nay tiện thể tao chở nó lên tận đây nè, tụi bây làm được thì làm nha. Nhưng nói sao để nó thuận thì tính đi, chứ đừng có dùng bạo lực hái hoa bẻ nhụy à.”

Thấy thằng bạn đã bật đèn xanh, hai thằng Phong – Lâm nhìn nhau cười đắc thắng. Tụi nó nhận làm công trình này cho thằng đệ một phần cũng do được hứa cho “hưởng” chung con nhỏ này. 

Mới đầu nghe nó nói tuổi con nhỏ, cả hai thằng còn tưởng mình nghe nhầm, tưởng thằng đệ này nói “mười tuổi” là thiếu một chữ “tám hay chín” gì đó ở đằng sau. Nhưng hỏi đi hỏi lại mấy lần 

“Mày nói mười mấy? – Sao? – Mười mấy? – Cái gì? Mười? Mười tuổi thôi hả? Mười tròn?!!! Định mệnh!” 

Vừa hỏi vừa đưa 10 ngón tay tròn trịa lên cho chắc, hai thằng mắt cũng tròn như trứng gà nhìn thằng đệ như nhìn quái vật. 

Hồi trước thằng Phong cua được con bé bán vé số là vì vú hơi nhu nhú mà con nhỏ vẫn chưa có mặc áo lót gì hết. Thậm chí đến cái quần dài bằng vải thường cũng cũ, sờn và khá mỏng, lúc làm bộ vô tình đụng chạm thì thằng Phong mới biết là cũng không có quần xi líp luôn. Muốn thử cảm giác bẻ dưa nụ, ngắt lộc non nên cua thử, ai ngờ dính luôn. 

Sau mang con nhỏ cho 2 đứa bạn “chung vui” được hơn 4 tháng thì con nhỏ “dính bầu”. Thế là tụi nó dẫn con nhỏ đi tới phòng khám chui để xử lý, và sau đó ngay lập tức 3 thằng bỏ ngang công trình ở tỉnh, trốn về Sài Gòn luôn. Cũng may tới giờ không thấy ai tới bắt bớ hay bồi thường gì nên tụi nó thầm thở phào. 

Cách đây 1 tháng thằng đệ mới mang “con hàng” mới của nó ra khoe, nghe con số tuổi của con nhỏ, thằng Lâm lúc đó tặc lưỡi nói 

“Tuổi này lâu ra lắm nha mậy, ‘ở trỏng’ lâu ra lắm đó, há há”. 

Sau mấy lần tò mò hỏi những chuyện kiểu như “bót không mậy? Sâu hay cạn? Bóc tem ra nhiều máu lắm không?…” thì thằng đệ này phải trả lời hoài, bực mình kêu lên 

“Muốn biết thì tụi bây tự tìm hiểu đi. Nhưng mà có gì thì dính chùm cả đám nha, đừng có đẩy tao ra chịu một mình là tao khai hết à, hè hè. Có sức chơi chung thì có sức chịu chung nha”. 

Không ngờ vì câu nói đó mà hai thằng Phong – Lâm phải suy nghĩ tới gần một tháng mới quyết định, thậm chí trong thời gian đó thằng đệ cứ mang chuyện tụi nó nhát gái ra trêu chọc, nhưng tụi nó … nhát thiệt. 

Sau lần với con nhỏ bán vé số kia, hai thằng thề luôn không dám đụng vô đứa nào dưới 16 tuổi nữa. Nhưng dân chơi như tụi nó mà có đồng dâm giới thiệu cho mối “ăn” khác lạ, thậm chí có thể nói là “độc nhất vô nhị”, nhiều khi cả đời cũng không có cơ hội thử qua, mà bỏ luôn không ngó tới thì không đành lòng. 

Thế nên mới có vụ lén lút thử hàng tối qua như vậy. 

Tụi nó không dám ngay mặt con nhỏ mà thử, lỡ chỉ vì mười mấy phút lên thiên đường mà sau này có gì con nhỏ khai ra thì chết rất oan ức. Nên thằng Phong mới bày cho thằng đệ cái trò đổi người trong bóng tối lờ mờ. Con nhỏ lại bị thằng đệ cố tình phủ cái mền lên che mặt, và kêu nằm nghiêng đưa mông ra sẵn, nên hai thằng tụi nó chơi con nhỏ từ phía sau mà con nhóc cứ tưởng là dượng sung sức dữ vậy. Mặc dù lén lút nhẹ nhàng, không có thử được gì nhiều, nhưng lúc đó tụi nó cũng phấn khích muốn điên lên rồi. 

Câu đầu tiên mà sáng nay thằng Phong nói với thằng đệ 

“Bót vãi đái!”. 

Câu thứ 2 thằng Lâm nói 

“Chỉ vô được hơn nửa cây, định mệnh! Hàng này mà online thì chục chai một giờ cũng phải xếp hàng cả tháng mới book được.” 

Chỉ cần hai câu khen của hai thằng sư huynh thôi mà gã sướng rơn. 

Xưa giờ dù gã có khoai khủng nhưng toàn đi theo đuôi hai sư huynh này để “ăn vét”, bây giờ không ngờ tự mình “khai phá” được một “con hàng” cực phẩm có một không hai, khiến cho hai thằng sư huynh cũng phải lé mắt, gã cảm thấy còn vui hơn trúng số. 

Nên sau khi sợ xanh mặt khi thấy cả 3 que thử thai đều 2 vạch đậm lét, gã nghĩ đến việc chuyển nhà, và sau đó mở lời nhờ hai sư huynh này cùng với mình làm cái công trình này, nói dối là của một người ba còn làm quan chức, lập quỹ đen giấu vợ số tiền của phi nghĩa, nên lại nhờ gã đứng tên dùm, khi nào cần thì gã sẽ trả nhà lại cho người ta, nhưng trước mắt chỗ này sẽ được gã dùng để “tránh bão” cho tới khi con nhỏ “lên ổ” xong xuôi. 

Tay nghề của gã đều do hai thằng này dạy cho, nên gã chẳng lo gì nhiều về kỹ thuật lẫn chất lượng thi công nữa. 

Mới đầu hai thằng còn lưỡng lự, sau gã nài nỉ tụi nó “chấm mút” thử con Nhung xem nếu vừa ý rồi thì hãy … nhận công trình, không ưng thì gã đành kêu thợ địa phương. Vụ này gã rủ rê cả tháng rồi mà hai thằng sợ pháp luật nên không dám. Lần này tụi nó cũng khôn vãi lol, nghe con nhỏ đã dính bầu của thằng đệ, thì biết chắc lỡ có gì thì mình cũng sẽ không bị sao. Lại ra thêm điều kiện chấm mút thử, nhưng phải làm sao cho con nhỏ không biết. Đánh thuốc mê hay cho nó cắn hồng phiến gì đó, nhưng gã gạt ra ngay. Con nhỏ đang mang thai giọt máu của gã, mà gã lại đang mong có con muốn chết, làm sao lại làm những chuyện có thể ảnh hưởng đến thai nhi như vậy được! 

Rồi 3 thằng cũng tính ra được cái trò “thay mận đổi đào” tối qua. 

Ai ngờ sau khi test hàng xong, tụi nó không ngại ngần gì gật đầu cái rụp. Nên mới có chuyện ngay hôm nay tụi nó chạy luôn lên đây xem công trình, căn nhà với miếng vườn này lúc thằng sư đệ “đứng tên mua dùm người ta” cũng có tụi nó đi theo, nên sáng nay từ nhà thằng đệ đi thẳng lên đây luôn. Bây giờ tụi nó đã đồng ý nhận công trình rồi thì muốn chính thức tham gia 4some luôn, chứ không phải 4some lén lút như tối qua nữa. Gã bèn nói

“Đi ra vườn coi nó đang ở đâu”

Thằng Lâm xoa xoa hai tay

“Ờ. Tao cũng sắp không chịu nỗi rồi, he he”

Thế là cả đám bước nhanh ra sau vườn. Nhìn quanh quất một hồi, chui qua mấy bụi chuối thì thấy con nhỏ đang nằm trên võng. 

Ba thằng đi tới cạnh võng mà con nhỏ vẫn ngủ ngon lành. 

Cái váy ngắn bình thường khi đứng thẳng chỉ phủ xuống vừa đủ che chỗ kín của nó, lúc này nằm ngửa thì xộc xệch hẳn, hé ra một phần cái háng trắng phau, cặp đùi mảnh khảnh và thẳng tắp, cực kỳ mịn màng đầy khêu gợi. Và “chết người” nhất là một bên mép bướm non còn chưa có mọc lông, với những đường cong chết người, làm da mu mịn màng, lấp ló ra dưới ánh mặt trời khiến cho cả đám nuốt nước miếng ừng ực. Kể cả dượng của con nhỏ cũng không miễn nhiễm nổi. 

Nhìn cặp đùi đẹp không thể tả của con nhỏ, làn da bên trong háng mỏng tang, lộ rõ những đường gân máu li ti bên dưới, thằng Phong muốn trào nước bọt, nó quay qua nhìn thằng đệ và hỏi

“Giờ ‘động thổ’ ở đây luôn hả mậy?”

Gã và thằng Lâm nghe vậy muốn sặc. Gã gắt nhỏ với thằng huynh

“Định mệnh! Chơi gái thì nói chơi gái, còn làm nhà thì làm nhà. Mày chơi gái mà kêu “động thổ” sửa nhà của tao hả, định mệnh!”

Thằng Phong gãi đầu, bối rối

“Bà mịa. Tao quên là nhà mày, xưa giờ đi thi công những công trình kia tụi mình đều nói bậy hết mà. Hè hè. Thông cảm. Tinh trùng xông não rồi. Hè hè”

Xưa nay tụi nó có thằng nào đi làm công trình cho chính mình. Toàn làm thuê ở công trình nhà người ta nên đâu có kiêng kỵ. Thậm chí buổi tối còn lén cai thầu mang gái vô công trình đè ra quất, sáng ra bao cao su vứt tứ tung đến nỗi phải cuốn cuồng thu dọn, sợ cai thầu dị đoan, đuổi việc. Cả đám đã bựa thành thói, bây giờ thành ra quân mình bắn vô chân quân ta. 

Thằng Lâm liếc liếc hỏi ý thằng đệ. Gã gật đầu nói nhỏ

“Quất đây luôn cho rồi, chứ vô khách sạn lỡ trúng đợt kiểm tra liên ngành là thấy mịa”

Hai thằng kia mở cờ trong bụng. Thằng Lâm cười cười thì thầm với thằng Phong

“Mày nhào vô đi, tao tới nữa nó ngộp, tưởng hấp diêm kêu la lên thì khốn, hí hí”

Thằng Phong được 2 chiến hữu bật đèn xanh hết rồi, nó hăm hở tiến tới, thì bỗng một bàn tay đặt lên vai nó ghìm lại. Mất hứng, thằng Phong quay đầu nhìn, thì thằng đệ nói

“Để tao. Nó quen tao hơn!”

Bị cụt hứng nhưng nghĩ thằng đệ nói cũng có lý, nó đành lui lại, tránh đường. 

Gã tiến tới bên cạnh cái võng, ngồi xuống, vuốt ve trán con nhỏ. 

Con nhỏ đang ngủ say thì giật mình thức dậy, mở mắt ra thì gương mặt góc cạnh thân quen của dượng đang ghé sát vô mặt nó chứ ai. Con nhỏ nhoẻn miệng cười. Nó nói

“Xong rồi hả ba?”

Gã cười cười với nó

“Xong rồi con.”

Con nhỏ duỗi thẳng chân tay, vươn vai ra trên võng như con mèo lười, nó hỏi

“Vậy giờ mình về hay sao ba?”

“Về chi sớm cho nắng. Để lát chiều tối mát mát rồi về luôn. Ở đây cũng mát nè, mình ‘tranh thủ’ chút xíu đi, hí hí”

Con nhỏ đỏ bừng mặt. Nó vẫn thấy mắc cỡ như ngày đầu vậy. Nó nói 

“Ở ngoài vườn luôn hả ba?”

Gã gật đầu nói

“Ở nhà ba với con cũng ra đằng trước chỗ để xe đó thôi, ai mà nhìn vô là thấy bướm con ngay, mà có gì đâu, hè hè”

Con nhỏ vẫn mắc cỡ, nó lấy cái váy chống nắng vẫn đắp mặt nãy giờ che mặt lại, nói

“Ba kỳ quá hà”

Rồi nó “trốn” ở trong đó luôn. Ngay lúc đó, nó cảm giác váy mình bị tốc lên, rồi một bàn tay sờ đùi, vuốt ve dọc trong háng, rồi dượng nói

“Con banh chân ra đi”

Con nhỏ càng mắc cỡ tợn. Ở nhà dù là nhà trước có cửa kiếng nhìn ra ngoài được, nhưng vẫn là ở “trong nhà”, “yêu” dượng ở đó nó vẫn thấy “an toàn”. Ở đây đồng không mông quạnh, dù chỗ này cây cối rậm rạp nhưng là ở ngoài trời, không có mái che gì hết, mắc cỡ chết đi được. Tuy vậy nó vẫn nghe lời dượng, banh hai chân ra. Cái váy ngắn cũn cỡn lại không mặc quần xi líp của nó chẳng cần ai vén lên, chỉ một thao tác dạng chân lúc này đã phô trọn cái bướm non đẹp mướt mắt. 

Bộ phận sinh dục của đứa con nít mới 10 tuổi đẹp hoàn hảo, với những đường cong, những chỗ lồi lõm, và căng phồng lên cực kỳ kích dục, khiến cho 3 gã đàn ông đã nứng sẵn, càng thêm điên cuồng. 

Cả 3 đã từng chơi không biết bao nhiêu đứa con gái, nhưng đều ngầm công nhận chỉ ở đứa con nít này, thì cái bướm mới có thể gọi là đẹp tuyệt đỉnh. Không lông, chỉ có một làn da mịn màng và mỏng tang đến mức lộ ra những mạch máu nhỏ li ti trên hai môi ngoài. Không môi trong, vì cơ thể nó vẫn chưa phát dục, không như những đứa con gái trưởng thành, có 2 môi trong nhăn nheo, đôi khi dài và thòng ra ngoài, màu xám xịt như miếng thịt trâu, chỉ nhìn thôi cũng đã hết lên nổi. Và đặc biệt cơ thể con bé này có cái mu nhô lên rất cao, khiến cho cả cái bướm như vểnh lên trên và phồng ra hai bên với những đường cong uốn lượn, lồi lõm cực kỳ quyến rũ. 

Không hề có bàn bạc trước, trong tâm trí 3 thằng đều không hẹn mà đều thốt lên cùng một chữ “cực phẩm!”. 

Đáng tiếc thế giới ngày nay hầu hết lại cấm đàn ông “thưởng thức” các bé gái ở giai đoạn “cực phẩm” ngắn ngủi như vầy. Chỉ cho phép giao cấu khi các bé gái đã đủ 16 tuổi: lông lá bùm sùm từ mu lên tới nách, môi trong môi ngoài đã đủ và phình to ra, đùi và bụng hầu như đều to ra hơn… Nói chung là tệ gấp mấy lần giai đoạn hiện tại. Chỉ có một điểm sáng duy nhất gọi là an ủi, đó là cặp vú đã xuất hiện, thay vì phẳng lì như ngực con trai của giai đoạn này, nhưng đối với gã cha dượng của con nhỏ, thì ngực có hay không cũng chẳng quan trọng, cái lol là ưu tiên số 1. Gã có thể say mê sờ lol con nhỏ cả tiếng cũng được, còn ngực đàn bà thì chỉ bóp tí cho vui rồi chán. Cho nên, con nhỏ lúc này với gã đã là hoàn hảo, thêm một chút là thừa, ít một chút lại thiếu. Mỗi lần “yêu” con nhỏ gã đều thấy thỏa mãn trọn vẹn, đó mới là quan trọng. 

Đóng vai trò làm “chim mồi”, bàn tay của gã sờ sờ dưới háng nó nãy giờ, lúc này sờ vào cái mu trụi lũi của nó. Sau đó mân mê, kéo dãn mép ngoài âm hộ, rồi dùng hai ngón tay “vạch lá tìm sâu”, banh rộng hai mép bướm ra. Ngón giữa của gã xoay vòng vòng chỗ cửa mình đỏ hồng màu thịt non, cảm nhận sự ẩm ướt bên trong. Và chỉ một chút sau, chỗ đó tự động ứa ra ướt mem. 

Ngón tay giữa của gã chẳng chờ đợi lâu, chui tọt vào bên trong lỗ âm đạo của đứa con gái hờ. 

Con nhỏ nấc lên một tiếng nho nhỏ bên dưới cái váy chống nắng. Gã nhìn nó mà phì cười, người ta hay nói con đà điểu mà sợ hãi là vùi đầu xuống cát để không thấy sư tử chạy đến vậy. Bây giờ nhỏ này cũng thế, dùng váy chống nắng che mắt lại để khỏi mắc cỡ, trong khi háng thì chành bành giữa thanh thiên bạch nhật. Ngón tay giữa của gã thọt thọt, móc móc lia lịa, nhất là phần “điểm G” xốp xốp của nó được gã “chăm sóc” rất chu đáo, đang phồng lên ở thành trước trong âm đạo. 

Con nhỏ mắc cỡ quá, phủ kín váy chống nắng để che mặt lại. Nhưng cơ thể nó vẫn cảm nhận những kích thích từ dượng. 

Khi dượng thọt ngón tay vô lỗ âm đạo nó, khều móc cái chỗ sướng rơn bên trong, làm tới đâu nó biết tới đó. Thậm chí dượng vừa thọt cái lỗ bướm, vừa day day rồi bóp bóp cái chỗ trên đỉnh âm hộ nó (sau này nó mới biết gọi là “hột le”) nó cũng cảm nhận được hết. Cả cơ quan sinh dục của nó lúc này bị kích thích triệt để, kể cả bên trong hai mép bướm cũng được dượng vuốt ve lên xuống cùng một lúc khiến nó sướng thôi rồi. 

Chỉ chừng 5 phút là nó bắt đầu thở mạnh. Ngay lúc đó nó cảm giác bàn tay dượng tháo nút áo của nó ra, và rồi cái áo được kéo tuột ra khỏi người nó. Chỉ có cái váy ngắn không quần lót chắc chẳng vướng víu gì nên nó thấy dượng không thèm cởi. 

Ngón tay dượng bên trong âm đạo nó vẫn móc liên tục, cùng với cái hột le cũng không chạy thoát khỏi số phận bị khều móc. Rồi đến háng nó cũng được vuốt ve không ngừng. Bàn tay của dượng còn se se đầu vú nó nữa, một bên se se còn một bên thì được dượng bú chùn chụt, đánh lưỡi liên tục khiến gần như những điểm kích dục mạnh nhất trên cơ thể nó đều bị kích thích. 

Cả người con nhỏ nóng ran, nó không ngờ bữa nay dượng lại làm cho nó sướng đến vậy. Cảm giác sướng từ vú cho tới hột le và bên trong lỗ bướm, lẫn cảm giác được vuốt ve dọc hai bên đùi, con nhỏ đã không chịu nổi nữa rồi. 

Nó rên lên đầy nhục dục, và rồi cả người nó trằn lên, ưỡn cong lên trên như một cây cầu, ngực phập phồng thở gấp, làn da đỏ rựng, hai chân đột ngột khép chặt lại… 

Chỉ cần đứng ngoài nhìn, đều có thể thấy mọi chỉ dấu của nó lúc này đều hướng về một cơn cực khoái mãnh liệt. Và đúng vậy, nó đang trong cực khoái mãnh liệt nhất từ trước tới giờ. 

Nằm trên võng, hai tay nó hết giữ rồi lại buông cái váy chống nắng ra, sau cùng lại quờ quạng như bắt chuồn chuồn, cảm giác hai bàn tay dư thừa hết chỗ nói. Sau đó vài giây, con nhỏ thở hổn hển bỏ váy chống nắng ra, nói mà như rên

“Ba đưa vô trong người con đi, đưa vô liền đi ba. Con muốn…”

Dượng cười cười rồi cúi xuống bế xốc nó lên khỏi cái võng. Mặt con nhỏ áp chặt vào vai dượng, hai tay nó ôm cổ dượng đu lên, hai chân giang ra quặp lấy ngang hông dượng. Nó lúc này mới biết dượng đã trần truồng từ hồi nào rồi. Nên nó thích lắm, dí sát mũi vào cổ dượng và hít sâu cái mùi đàn ông nồng nồng lúc nào cũng khiến nó cảm thấy bị kích thích. Đang nhắm mắt mơ màng thì dượng thì thào với nó

“Con nằm xuống đây đi”

Rồi thả nó nằm trên một tấm nylon trải trên lớp lá khô dầy, lưng cảm nhận sự êm ái và những tiếng loạt xoạt kêu lên khi nó hạ lưng xuống. Trong cơn cực khoái đang diễn ra, con nhỏ thích thú nhắm mắt lại, co hai chân lên ngực và dạng ra, cảm nhận con ku bự của dượng đút vô âm đạo nó. Cảm giác cửa mình bị chèn rộng ra, căng cứng đến mức hơi đau rát, và sau đó thay bằng một cảm giác con ku nóng rực của dượng chui vào bên trong. Càng chui càng sâu, càng sâu, và rồi đầu ku chạm vô chỗ nào đó trong cùng khiến nó thốn thốn, nhưng cũng cảm thấy được sức nóng từ đầu ku chạm vô đó nên nó bật ra một tiếng rên dài đầy khoan khoái. Gương mặt dượng hạ gần sát vào mặt nó, môi dượng gắn chặt đôi môi nó, và ku dượng cắm chặt bên trong bướm nó, con nhỏ cảm thấy không còn từ nào chính xác hơn là từ “hoàn hảo”. 

Những cú nắc của dượng lúc nào cũng rất mạnh, lúc nào cũng bất chấp tất cả, luôn hất tung người nó lên, lúc nào cũng làm cho chỗ trong cùng âm đạo nó thốn như bị ai đấm thình thịch vô đó… 

Nhưng không biết từ lúc nào, con nhỏ đã mê tất cả những thứ đó rồi. Mê đến phát nghiện! 

Nếu trước đây chưa có chuyện “yêu” xảy ra, nó không thể nào hiểu được tại sao đau rát lại trở thành phê, tại sao thốn lại gây nghiện, tại sao bị nong dãn như banh da xé thịt lại mang đến cảm giác sướng không thể tả bằng lời. 

Nhưng bây giờ nó đã hiểu hết, như được mở rộng tầm mắt, à, có lẽ phải nói là mở rộng lỗ bướm. Những điều mà khi nói ra hoàn toàn trái ngược và có vẻ vô lý, nếu không có thực tế như vầy thì nó sẽ không bao giờ hiểu nổi. 

Đè lên mình con bé, gã cong lưng dập mông,  ku thúc lia lịa vô bướm nó. Thấy con nhỏ đã nhắm chặt mắt lại tận hưởng nên gã dập không ngừng nghỉ. Cái dương vật to dài của gã chọc, ngoáy, thọc, giã chày vô âm hộ con nhỏ đủ kiểu. 

Gã vừa “yêu” nó vừa nghĩ nghĩ gì đó, bỗng bật cười. Con nhỏ đang đê mê trên thiên đường sung sướng thì nghe dượng bật cười. Nó ngạc nhiên mở mắt ra hỏi

“Ba cười gì vậy?”

Gã cười hắc hắc nói ra suy nghĩ của mình

“Ba thấy mình được con hôn 2 chỗ luôn, há há”

“Hôn 2 chỗ?”

Con nhỏ ngơ ngác nhìn dượng. 

Thấy nó như vậy, gã bật cười hô hố rồi nói

“Miệng ba được con hôn nè. Rồi ku ba cũng được con ngậm nè. Không phải 2 chỗ thì là cái gì, há há”

“Con nhỏ đỏ rựng mặt. Nó đưa hai nấm đấm nhỏ đánh đánh vô tấm lưng hồn cuộn cơ bắp dượng như đấm lưng gãi ngứa khiến gã càng cười hô hố. 

Vẫn không ngừng nắc, gã nói

“Vậy càng thích chứ gì. Miệng trên miệng dưới của con đều hữu dụng hết mà. Hổng cái nào ở không hết, hà hà”

Con nhỏ quê quá nó chu môi lên, rồi quay mặt sang một bên, không hôn dượng nữa. 

Và ở hướng nhìn này, nó thấy … chú Phong đang ngồi xổm dưới đất ở ngay cạnh bên, nhìn cha con nó chằm chằm! 

“Áhhhhh!”

Con nhỏ giật mình hét to, nổi hết gai ốc. Nó hoảng hồn quay lại nói nhanh

“Có chú Phong kìa ba!”

Nó thấy mình hoảng hốt bao nhiêu thì dượng nhìn nó cười cười bình tĩnh bấy nhiêu. Những cú dập của dượng vẫn tiếp tục, mạnh bạo tông vào cổ tử cung nó thốn ơi là thốn. Có con ku dượng ghim vào “tử huyệt” làm sao nó nhúc nhích đi đâu được nữa. Nó vội vàng đập đập tay vô lưng dượng nói gấp gáp. 

“Con nói thiệt mà, có chú Phong kìa ba!”

Giọng con nhỏ gọi to lên lanh lảnh. 

Chẳng ngừng lấy một giây, gã vừa thốc ku tới vừa nói 

“Phù phù… thì chú Phong có lạ gì, tối qua con quen hai chú rồi mà, há há”

“Nhưng… nhưng mà…”

Con nhỏ không biết nói sao luôn. Nó xấu hổ quá đi thôi. Và câu nói tiếp theo của dượng khiến nó giật bắn mình lần nữa

“Trong 3 lần giữa đêm qua, ba chỉ có lần cuối thôi đó, há há”

“Cái này…”

Con nhỏ còn nhỏ tuổi, ngây thơ, nhưng nó không có ngu. 

Nó chợt nhớ lại 2 lần đầu nó đều nằm quay lưng vô tường, chu đít ra cho “dượng” nắc vô từ đằng sau. Chỉ lần cuối cùng dượng mới lật ngửa nó ra, ép chân lên trên ngực như vầy mà nắc. Bây giờ nghe dượng nói vậy, nó chợt hiểu, thì ra… 

Nó cũng không biết phải nghĩ sao luôn. Mới liếc qua thấy chú Phong nhìn nó cười cười, nó giật mình nhắm tịt mắt lại. Mắc cỡ quá đi rồi! 

Nó ước gì có một cái kẹt để chui đầu vô đó trốn. 

Và như nghe được lời ước ao của nó, cái váy chống nắng bỗng được ai đó phủ lên mặt nó, che lại. Con nhỏ dù tim đập thình thịch, ngượng chín người, nhưng nó vẫn thấy “an toàn” và đỡ quê hơn nhiều. 

Dưới háng nó con ku dượng nắc càng lúc càng nhanh, và càng mạnh. Nó bắt đầu cảm thấy ổ bụng dưới của mình thốn lắm rồi. Kinh nghiệm mấy tháng qua cho nó biết mỗi lần dượng làm nhanh như vầy là sắp “xong” rồi. Con nhỏ mong dượng nhanh nhanh nữa đi chứ gần như ở truồng trước mặt người lạ như vầy nó mắc cỡ chết đi được. 

Và như nó mong đợi, sau một hồi gấp gáp liên tu bất tận, dượng chợt dừng lại, kêu “hự hự”, cả người run rẩy, co giật, con ku giựt giựt, phập phồng bên trong bướm nó. 

Nó biết dượng đang “sướng”, nên cũng phối hợp co hai chân lên quặp chặt lấy cặp mông cuồn cuộn của dượng, vì dượng thường kêu nó làm như vậy. Đồng thời lúc này, con nhỏ cũng cảm giác một “đốm lửa” trong tận cùng âm đạo, mới đầu nóng nóng, dần dần tích tụ lại, trở bên nóng rực, khiến cho cái chỗ mà nãy giờ nó thốn không chịu được cũng bắt đầu nóng lên theo. Cảm giác nóng ran này lại rất dễ chịu, cũng chính là cảm giác “sướng” mà nó hay gặp. Và rồi nó nghe dượng thở phì phò, và sau đó nhanh chóng rút ra khỏi người nó. 

Con nhỏ cảm thấy hụt hẫng, nhất là cái lỗ vừa nãy còn bị lèn chặt cứng, bây giờ trống rỗng, thiếu thốn không chịu nổi. 

Nó chỉ còn một chút xíu nữa thôi là chạm vào cái sự sung sướng đầy mong đợi kia, ai ngờ ngay đúng lúc này dượng lại rút ra. 

Nó đang thẫn thờ thất vọng thì cảm thấy hai tay dượng vịn đùi nó. Và thậm chí ngoài cả sự mong đợi của nó, con ku dượng một lần nữa lại thọt thọt ngay cái lỗ âm đạo của nó, tuy rằng trượt ra ngoài mấy lần. 

Con nhỏ vội vã thò tay xuống nắm con ku đưa vào đúng cái lỗ đang mở tròn ra mong chờ của mình. 

Và rồi ngựa quen đường cũ. Con ku dượng một lần nữa lại dập vô cửa mình nó bành bạch. Lần này dượng làm còn mạnh hơn trước, để con nhỏ phải nhăn nhó mặt mày bên dưới cái váy chống nắng. Tuy nhiên nó lại đang cần những cú dập đến thốn bướm như vầy, vì nó cũng gần sướng rồi. Nó thở gấp, ngực phập phồng, miệng rên rỉ

“Mạnh lên nữa ba, mạnh lên đi ba ơi”

Hai tay nó với xuống dưới, chạm chạm vào mông dượng như muốn kéo mông dượng dập vô mạnh hơn mới đã. Và như ước nguyện của nó, dương vật của dượng tung những “cú đấm” mạnh và nhanh vào bên trong âm đạo nó, khiến cho cái chỗ đang thốn quá chừng của nó chợt tê rần, và rồi chính chỗ đó chợt như phát hỏa, cảm giác nóng rực như nước sôi. 

Con nhỏ cảm giác như có ngọn lửa hừng hực đang cháy lan bên trong bụng dưới của mình. Mới đầu nó không ý thức lắm về chuyện đó, nhưng càng lúc sức nhiệt càng cao, và rồi con nhỏ bỗng gồng bụng lên, co giật cả người, vì nó cảm giác bên dưới ổ bụng dưới nó có cái gì đó co giật rất mãnh liệt, mà sau này nó mới biết là tử cung của con gái. 

Cái tử cung mà giờ này nó vẫn chưa biết mình có lại đang co giật từng cơn, khiến con nhỏ như tê hết cả người. Da nó nổi sần lên như nổi da gà. Cơ thể nó nóng hầm hập như phát sốt 40 độ, tạo điều kiện truyền cơn sướng khoái đó từ bụng dưới lan ra khắp người. 

Lúc này nó quên sạch chuyện mắc cỡ khi cùng dượng “yêu” ở ngoài trời, quên sạch mình đang gần như trần truồng nằm trước mặt chú Phong, quên hết mọi thứ, chỉ biết có cảm giác sung sướng tột đỉnh này thôi. Cái dương vật của dượng vẫn dập tới tấp, mặc cho bướm nó đang co thắt mãnh liệt, hạn chế phần nào sự di chuyển trơn tru của cái vật ngoại lai đó. Có lẽ dượng cũng biết nó đang sướng nên càng dập càng nhanh, tạo nên một chuỗi âm thanh “ọp ẹp, phạch phạch” đầy gấp gáp. 

Và rồi khi cơn cực khoái của con nhỏ vẫn còn đang kéo dài, con nhỏ lại cảm thấy sức nóng vốn đã mãnh liệt trong bụng dưới mình lúc này lại được bổ sung bằng một “đốm lửa” khi dượng chợt chững lại và rùng mình co giật. Như lửa cháy còn đổ thêm xăng, “đốm lửa” mà bình thường chỉ khi nào con trai đang nắc mà dừng lại mới có. Bình thường những lúc như vậy đã khiến cho âm đạo nó thấy sướng lên rồi, lúc này đốm lửa nhỏ như hòa nhập vào “đám cháy lớn” bên trong bụng dưới nó, đẩy cơn sướng khoái lên một tầng cao mới. 

Con nhỏ há miệng ra hít hít không khí, người trằn lên trằn xuống, âm đạo co thắt triệt để, như một cái bao tay “siết” chặt lấy khúc thịt nóng hổi đang cắm sâu bên trong đó. Cơ thể nhỏ bé của nó rung giật không thua gì cơ thể vạm vỡ của dượng. Hai tay nó đưa lên bấu vô tấm lưng cuồn cuộn của dượng. 

Mặc dù ngăn cách bởi một cái váy chống nắng, nó không thấy mặt dượng nhưng nó vẫn thấy yêu dượng quá chừng, theo nguyên lý đơn giản nhất trên đời: ai làm mình sung sướng, chăm sóc mình thì mình yêu thôi. 

Ở tuổi lên 10 như nó, không hiểu gì về yêu đương, nó chỉ cảm thấy cảm xúc trào dâng, nhiều như những gì đang “trào dâng” bên dưới hạ bộ vậy. 

Hai chân con nhỏ kẹp chặt cái mông của dượng, âm đạo như một cái miệng “nghiến” chặt lấy khúc thịt cứng ngắc đang co giật bên trong đó. Và giữ yên như vậy mãi một lúc sau nó mới nghe dượng thở phù phù như trâu kéo cày. 

Là con gái, cơn sướng khoái của con nhỏ vẫn còn kéo dài, nó đang đê mê thì bỗng dượng chống tay nhổm dậy, rút ra khỏi người nó. 

Con nhỏ hụt hẫng nặng. 

Hơn bao giờ hết, lúc đang sướng như vầy, nó không bao giờ muốn cái âm đạo mình trống rỗng, xẹp lép cả. Mà ngược lại, nó muốn cái bướm nhỏ của mình được nong dãn, lèn càng chặt càng tốt. Nên nó không kìm được buông ra một tiếng kêu “U ơ” đầy thất vọng. Cũng vì nó còn quá nhỏ chẳng biết cách thể hiện ra điều mình muốn khi “yêu”, cái gì cũng mắc cỡ, gặp gì cũng ngại. 

Đang thử cố nhíu nhíu bướm trong vô vọng để tìm lại cảm giác “lấp đầy”, thì chợt hai bàn tay của dượng đã lại vịn vô đùi nó. Và hạ bộ nó lại cảm giác được cái quy đầu nóng bỏng đang tìm cách lèn vào lỗ âm đạo bót chặt. 

Con nhỏ mừng còn hơn bắt được vàng. Đúng là nắng hạn gặp mưa rào. Nó ngay lập tức dạng hai chân ra, và thả lỏng cái lỗ bướm để chào đón dương vật cứng ngắc đó của dượng, quên để ý tại sao dượng lại “sung” dữ vậy. Vừa xong, lại một lần, rồi một lần này nữa. 

Lần này khúc thịt nóng hổi đó lại chui vào hạ thể nó, mang theo sức nóng không thể lầm lẫn. 

Nó thật muốn hét lên rằng nó yêu dượng quá chừng! 

Dượng là anh hùng, là thần tượng, là số một đối với nó rồi. 

Và rồi mong chờ của nó được đáp ứng ngay lập tức. Cái chỗ tận cùng âm đạo của nó đã thốn đến mức gần như mất cảm giác, lúc này một lần nữa lại nhận những cú dập mạnh như trời giáng. Con nhỏ nhăn mặt lại trong đau thốn và đồng thời cũng đầy sung sướng. Sướng khổ đan xen, con nhỏ há miệng ra kêu “Ui da, ah, á, úi” xen lẫn vào đó là “Sướng quá ba ơi, mạnh nữa lên, mạnh thêm chút nữa đi ba”

Nên khi nghe một chuỗi những tiếng rên nho nhỏ của con nhóc, sẽ thành ra “Ui da, sướng quá, á, úi, mạnh nữa đi ba, ây da con đau, vô sâu chút nữa đi ba, con muốn…” kèm theo những tiếng phành phạch rất đặc trưng mà chẳng có hoạt động bình thường nào có thể tạo ra những tiếng động tương tự. 

Và rồi hơn 5 phút sau, con nhỏ lại một lần thấy cảm giác nóng rực mà nó chờ đợi, cả người nó cũng co giật đồng thời với dượng, âm đạo thắt chặt lấy cái dương vật đang giật giật bên trong. 

Hôm nay nó sướng như chưa từng được sướng. 

Nếu quay ngược trở lại cái đêm mà dượng tát tai nó, sau đó mang nó vô giường và “yêu” nó lần đầu tiên khiến cửa mình nó đau buốt chết đi sống lại, thì lúc đó nếu có ai nói với nó rằng bây giờ đau vậy thôi chứ mai mốt sẽ sướng lắm, rồi sẽ còn tự nguyện muốn dượng làm như vậy hoài, người ta có thề sống thề chết đó là sự thật, nó cũng không tin. 

Nhưng chuyện tưởng chừng vô lý ở 3 tháng trước, nay lại là sự thật trăm phần trăm. 

Cho nên ở cái tuổi lên 10 này, tâm lý con nhỏ có những thay đổi mang tính đột phá mà 9 năm trước cộng dồn lại cũng không thể so sánh bằng.

Sau lần thứ 3 này, dượng không có vội rút ra khỏi người nó nữa, mà nằm đè lên người nó luôn. Cả hai cùng thở hào hển, mặt ghé sát lại, chỉ cách nhau có một miếng vải, bộ phận sinh dục vẫn đang cắm chặt bên trong cơ thể nhau. 

Nằm thêm một lúc nữa, con nhỏ mới dần dần khôi phục lại các giác quan. Nó nghe dượng nói bên tai phải

“Con thấy sướng không?”

Theo phản xạ, con nhỏ quay qua bên phải, kéo cái váy chống nắng ra và trả lời với dượng 

“Sướng quá chừng luôn ba ơi, con tê hết bướm luôn rồi nè, hihi”

Dượng đang quỳ gối bên cạnh nó, ghé mặt xuống sát bên nó, cười hì hì nói

“Vậy mà ba nói con ‘yêu’ ở ngoài trời vui lắm mà con không tin, há há”

Con nhỏ đỏ mặt. Lúc nãy nó mắc cỡ thiệt chứ bộ. Ở truồng ngay giữa thanh thiên bạch nhật làm sao mà không mắc cỡ chứ. 

À, nhắc tới mắc cỡ, còn bị chú Phong nhìn thấy mình ở truồng nữa. Quê ơi là quê. 

Chợt nó giật mình tự hỏi: Chú Phong đâu rồi? Ủa? Mà dượng đang ngồi ở bên cạnh nó, vậy thì ai đang … đè trên người nó nãy giờ?! 

Con nhỏ hoảng hồn, nó nhìn dượng ở bên phải, rồi quay mặt nhìn thẳng lên trên. 

Ngay bên trên nó, trần truồng đè lên mình nó nãy giờ, là một gương mặt nó chẳng xa lạ gì, chính là chú Lâm chứ ai! 

Chú cười hì hì, nhe hàm răng xô lệch như mấy cái hàng rào gỗ đóng vội, cười với nó. 

Con nhỏ giật điếng (cửa) mình. Trời ơi! Chú Lâm! Nãy giờ mình tưởng là dượng! Trời ơi! Trời ơi!… 

Trong lòng nó kêu “trời ơi” cả chục tiếng liền, nhưng miệng thì há rộng nhưng không nói được cái gì. Bây giờ đã  vô thế: âm đạo đang “cắn” chặt lấy khúc thịt của chú Lâm rồi thì làm sao “nhả” ra mà không mắc cỡ đây?! 

Nó vừa mắc cỡ, vừa lo sợ, vừa bối rối chẳng biết phải làm sao cho đúng. Sáng nay thậm chí nó còn mắc cỡ muốn chết khi phải nằm lì trên giường, quấn chặt tấm mền vì không muốn hai chú biết mình đang ở truồng. Vậy mà bây giờ ku chú Lâm cũng đã cắm chặt bên trong bướm nó luôn rồi. 

Trong ruột nó xoắn xuýt đến muốn khóc. 

Nó quay sang phải nhìn dượng, và rồi chẳng thể kìm chế, một dòng bước mắt ứa ra che mờ đôi mắt to đen láy của nó. 

Nó cảm thấy mắc cỡ muốn chui xuống đất mà trốn, lại thấy mình bị ăn hiếp đến mức ấm ức quá chừng. Đủ loại cảm xúc dồn nén khiến nó không kiểm soát được, chợt con nhỏ bật khóc ngon lành. 

Chú Lâm đang đè lên người nó hình như khá bối rối. Chú vội vàng vỗ má nó nói

“Nín đi con, nín đi con, có gì đâu mà khóc. Chú cháu mình quen nhau mà!”

Con nhỏ càng há miệng khóc tợn. 

Bỗng nó thấy chú Lâm chống tay nhổm dậy, rút ra khỏi người nó, rồi dượng đang ngồi cạnh bên tiến tới đỡ nó ngồi dậy áp mặt nó vô ngực mình, rồi vuốt vuốt lưng nó vỗ về. 

Con nhỏ như con đập mùa lũ được tháo ngòi, nó xổ ra một “con sông” nước mắt, thấm ướt cả khoảng ngực vạm vỡ của dượng. Nhưng dượng lại ôm chặt lấy nó, vuốt ve dọc sống lưng, thỉnh thoảng hôn nhẹ vô tai nó. 

Những tiếng khóc to của đứa con gái 10 tuổi như vang vang khắp khu đất, những màn “mây mưa” cuồng nhiệt vừa nãy trong vô tình lại hợp với một nghi thức kích thích sự sinh sôi nảy nở của một nền văn minh xưa cũ nào đó, báo hiệu mảnh đất này đã không còn hoang vu như trước nữa, mà đã chính thức có lại được sinh khí của thiên địa, của con người. 

Khóc một chập đã đời, toát hết mồ hôi ra, con nhỏ thấy áy náy quá. Nó mắc cỡ thiệt, nhưng làm vậy dượng có ghét bỏ nó không? Rồi mấy chú bạn của dượng có bị nó làm cho khó xử không? Nó ngước mặt ra nhìn dượng, bối rối lí nhí trong miệng 

“Con xin lỗi! Ba đừng có ghét con nha, huhu”

Dượng cười hiền khô nhìn nó, dỗ dành

“Ba chỉ thương con thôi, làm sao ghét con được. Con ngoan thì ba càng thương hơn đó.”

Con nhỏ gật đầu, mếu máo

“Con hứa con sẽ ngoan, ba thương con nha ba, huhu”

Gã kéo nó áp sát vô ngực một lần nữa, nói

“Con giỏi lắm. Ba thương con lắm!”

Nói xong gã cúi xuống hôn lên cái cổ thon dài của con nhỏ khiến nó rùng mình. 

Bình thường nó hay rụt cổ lại vì nhột, nhưng không hiểu sao bây giờ nó lại thấy cái rùng mình này lại mang đầy màu sắc của … sướng khoái. Nó thử ngửa cổ ra chờ đón, và dượng không làm nó thất vọng, tặng cho nó một cơn mưa những nụ hôn lên cái cổ thanh mảnh của nó, khiến cho chỉ một lúc sau, hơi thở của nó bắt đầu dồn dập, người lại nóng ran, và giữa hai chân nó cũng nóng ran lên. 

Thấy con nhỏ có vẻ “phê lòi” tới nơi rồi, gã nhìn qua hai thằng sư huynh nháy mắt. Thằng Phong ngay lập tức xán lại gần, đưa tay vuốt ve cơ thể con nhỏ. 

Con nhỏ giật mình, nhưng nó cũng không phản đối gì nữa. Lúc nãy khóc to quá chừng, may mà dượng không ghét nó như hồi trước, nên nó cũng thả lỏng rồi. Mấy chú Phong – Lâm có thấy nó ở truồng thì sao chứ. Chú Lâm hồi nãy còn “yêu” nó luôn rồi mà. 

Nên khi dượng nói thầm vô tai nó

“Con nằm ngửa dạng chân ra đi”

Thì con nhỏ chỉ ngập ngừng một chút rồi ngoan ngoãn làm theo. 

Nó được dượng đỡ nằm ngửa ra lại tấm trải nylon, và nhìn thấy chú Phong với con Ku cương cứng lúc lắc gật gật, quỳ gối xê tới tìm cách đưa vào cửa mình nó. 

Con nhỏ lại cảm thấy một trận rát buốt và tê rần bên trong âm đạo khi chú Phong đút vào người nó… 

Và một lúc sau, nó cảm giác chú Phong đang co giật giống dượng mỗi khi xong. 

Và rồi khi chú Phong rút ra, âm đạo nó ngay lập tức lại được nong dãn bởi con ku của chú Lâm, khu vườn lại vang lên những tiếng “bạch bạch” đặc trưng… Nếu thực sự có cái nghi lễ kích thích sự sinh sôi nảy nở của thiên nhiên gì gì đó bằng sex, thì bữa tiệc 4some này diễn ra tới tận 2 tour, với 3 gã đàn ông trai trẻ thay nhau leo lên mình con đứa con nít, thì hiệu quả “kích thích sự sinh sôi nảy nở chắc cũng đã quá … thừa mứa luôn rồi. 

Thời gian hai chú thay phiên leo lên mình nó không biết bao lâu, nhưng đến khi chú Lâm rút ra khỏi hạ thể nó, thì ánh hoàng hôn màu đỏ cam đã theo kẽ lá cây chiếu xuống cơ thể nó. 

Con nhỏ lúc này hoàn toàn mất cảm giác từ hông trở xuống, và mọi cảm giác bên trong bướm. 

Nó cố gắng muốn nhấc chân lên mà không nhúc nhích được một phân. Hai chân nó như bại liệt luôn rồi. 

Nó bất lực và mệt mỏi nhìn dượng. Dượng vẫn ngồi cạnh nó nãy giờ, vuốt ve cơ thể nó, vuốt ve hai đùi nó, rồi từ vuốt ve, dượng bắt đầu xoa bóp hai chân cho nó, giúp nó tìm lại được cảm giác trên 2 cặp chân mình. 

Trong đời con nhỏ chưa từng được trải qua cảm giác này. Nó thấy sướng không thua gì “sướng” kia, mỗi cái một vẻ. 

Hai bàn tay sần sùi chai sạn của dượng đám bóp, xoa đều khắp hai đùi nó, rồi dượng còn bảo nó nằm úp sấp lại, để dượng bóp bóp chỗ thắt lưng. 

Nằm hưởng thụ, con nhỏ thấy “đã” thôi rồi, nó mê man luôn trong một kiểu “sướng” mới này, “nước” tuôn ra ào ào từ trong bướm. 

Dù được đấm bóp thì sướng không mãnh liệt như những cảm xúc từ dưới hạ bộ, nhưng cũng phê lắm. 

Chỉ chừng mười lăm phút mà nó thấy máu huyết như được lưu thông khắp người. Cả người thư thái hoàn toàn. Hai chân từ chỗ đi không nổi, lúc này đã có thể nhúc nhích được rồi. Chỉ có cơn đau thốn và tê rần bên trong bụng dưới là chưa hết, nhưng cũng đã bớt được một chút. 

Khi con nhỏ đang phê với những cú đấm bóp điêu luyện, thì dượng ngừng lại và nói

“Con đỡ chưa? Đỡ rồi thì mình về thôi con. Từ đây về nhà xa lắm đó”

Con nhỏ thở dài một hơi. Nếu được chọn thì nó sẽ nói “chưa đâu, ba làm vậy nữa đi, con thích lắm”, nhưng nó làm sao dám. Nên nó mới quay lại nói

“Dạ, đỡ nhiều rồi ba, đợi con mặc đồ”

Con nhỏ dù không muốn, nhưng nó vẫn phải ngồi dậy và ráng đứng lên. 

Hai chân tập tễnh bước từng bước đi tới đầu võng để lấy cái áo mặc vô. Sau đó nhìn dượng tháo võng ra. Lúc này hai chú Phong – Lâm lóp ngóp nắm cành cây leo lên bờ từ dưới sông. 

Khi dượng đấm bóp cho nó thì hai chú rủ nhau đi tắm sông luôn. Cứ để truồng vậy mà nhảy xuống sông. Lúc này nhìn người hai chú ướt mem, nước chảy nhễu nhão, hai con ku đã thun lại còn chỉ một khúc, nhô ra chỉ chút xíu khỏi hai cái “bụi rậm” râu ria trên mu. 

Lát sau hai chú đã áo quần nghiêm chỉnh, nổ máy xe, và chào cha con nó để chạy về trước, vì con Nhung nghe nói ngày mai hai chú sẽ bắt tay vào việc luôn, không có chạy xe rề rà về chung với dượng và nó được. Dượng gật đầu nói với theo

“Ờ, mai tao không lên nha. Tụi bây cứ vậy mà làm đi. Sáng mốt tao có mặt. Có trục trặc gì thì phone tao heng”

Chú Phong khoát tay

“Mày yên tâm đi. Nghề của mày là do tụi tao huấn luyện mà. Làm gì có chuyện phải phone, há há”

Dượng cười ha hả nói 

“Thủ tục chính quyền đó ba! Ai nói trục trặc tay nghề đâu. Sợ quá đi!”

Chú Lâm cười hô hố nói

“Yên tâm, có chính quyền tới tụi tao chỉ qua mày, họ làm căng quá thì tụi tao dông luôn, không chịu trách nhiệm dùm mày đâu mà sợ, hè hè”

Nói xong mỗi chú một xe, rồ ga chạy mất. 

Đứng dưới ánh hoàng hôn le lói như chợt tắt nơi chân trời, dượng bỗng ôm lấy nó, hôn lên tóc nó và nói 

“Hôm nay con giỏi lắm. Cứ như vậy thì ba thương nha!”

Con Nhung sung sướng ngước lên nhìn dượng rồi gật gật đầu. Nó tự hiểu là dượng biểu sau này cứ để cho hai chú kia chơi như hôm nay. Thôi thì hai chú cũng đã chơi rồi, bướm nó cũng đã … “quen hơi” ku của các chú, sau này các chú có chơi thì cũng chỉ như … gặp lại bạn cũ thôi, không có mắc cỡ dữ thần như bữa nay nữa. 

Tâm trí non nớt của nó lúc này xem dượng là người tốt nhất trên đời, cái gì dượng josi cũng đều như lời của thánh thần, đều không nên cãi lại. 

Khi mẹ nó còn sống, mẹ cũng không chăm sóc nó được tới cỡ này. Nó chỉ muốn được sống hoài với dượng thôi. 

Con bé hoàn toàn không biết nó đang được dượng “nuôi” như người ta nuôi thú cưng. Đi ị bậy thì bị đánh đít, biết đi vệ sinh đúng chỗ thì được xoa đầu. 

Nó lại càng không biết, nó là nhân tố chính trong vụ thương lượng giữa dượng với hai chú Phong – Lâm, để hai chú dù đi xa tận ngoài rìa thành phố như vầy nhưng vẫn chỉ tính công bằng với các công trình trong nội thành, thậm chí rẻ hơn chút ít, vì nó đã được dượng hứa đưa qua cho hai chú “sử dụng” bất cứ khi nào có nhu cầu, như một dạng “phụ cấp đường xa” cho hai chú đồng ý chạy ra tận đây làm việc vậy. 

Hoàn toàn không biết gì hết, con nhỏ vui vẻ ngồi lên yên cho dượng chở về. Cái bướm nó ngay từ đầu khi áp xuống yên xe, đã chảy ra cả một bệt nhớt!



==================== Chương 21 ====================

PHẦN 21


Một tuần sau đó, từ mỗi thứ Hai, ngày nào dượng cũng đi làm từ sáng sớm đến tối mịt mới về nhà. 

Con Nhung biết dượng chạy đi chạy về xa như vậy là xây dựng sửa chữa nhà ở cái vùng quê xa xôi đó. Mặc dù đi sớm về khuya như vậy, nhưng tầng suất “yêu” của dượng với nó chỉ giảm có một ít. 

Thường thì dượng về khuya, nên lúc đó nó đã lên giường rồi. Dượng tự mở cửa dắt xe vô, tắm rửa xong chui vô mền với nó, sờ soạng khắp người nó. Con nhỏ dù đã ngủ được một chút, nhưng làm sao ngủ tiếp được dưới những “khiêu khích” đó của dượng. Thế là mười lần như một, nó mở mắt ra thì dượng đã đưa vào bên trong nó, và cứ như là chết đói lâu ngày gặp được món ăn ngon, dượng dập nó tới tấp khiến nó rối tinh rối mù luô. Cho tới khi dượng rùng mình, con ku co giật bên trong nó, con nhỏ mới hoàn hồn lại một tí. Sáng ra nó thức dậy thì dượng đã tắm rửa sạch sẽ, ngồi dưới bàn ăn chờ nó xuống ăn chung, rồi tranh thủ “yêu” nó ngay tại bàn trước khi đi làm, và nó thì đi học. 

Có đêm cuối tuần nó được “dượng” yêu tới 3-4 lần. Yêu nhiều đến nỗi cửa mình nó lại đau buốt đến mất cảm giác hai chân luôn, và cũng sung sướng chết đi sống lại. Sáng ra khi trần truồng đi xuống bếp thì nó thấy dượng ngồi ở bàn ăn… cùng với hai chú Phong và Lâm. 

Mãi tới lúc đó nó mới ngớ người ra, và lờ mờ biết rằng 3-4 lần liên tiếp trong tối qua không chỉ có dượng “yêu” nó. 

Mới đầu con nhỏ còn ngượng ngùng, thấy không thích hợp. Nhưng về sau hai chú Phong – Lâm cứ tới nhà nó hoài, thậm chí có hôm chủ Nhật cả hai chú ở lại đây cả ngày, khiến cho cả ngày hôm đó nó muốn đi tiểu cũng phải nhờ dượng bế xuống nhà tắm, rửa ráy xong xuôi lại bế lên phòng. Đến tối thì bướm nó đã sưng tấy lên luôn, khiến dượng phải chạy ra nhà thuốc mua cho nó một mớ thuốc kháng sinh kháng viêm uống vô mới đỡ nhức. 

Kéo dài như vậy được 2 tháng, bây giờ đã là đầu tháng 11. 

Những cơn buồn nôn buổi sáng của nó cũng đã hết. Con nhỏ ăn uống ngày càng ngon miệng hơn, nhưng dượng thường không cho nó ăn nhiều đồ ăn thỏa thích như trước nữa. Dượng nói cái gì “ăn ít tinh bột lại, ăn nhiều đạm và rau cải lên”. Nó không rõ lắm, chỉ biết cơm với bánh cuốn, bún, phở, hủ tiếu là tinh bột, không được ăn nhiều. Còn tôm cua, cá, thịt, và nhất là “thịt rừng” (mà sau này nó mới biết là thịt … chó) thì dượng cứ mua cho nó ăn thỏa thích. 

Thậm chí nhiều bữa Chủ Nhật, nó nói dượng mình thèm cái này, thèm cái kia, dượng đều chiều nó hết, nhiều khi trời mưa lạnh, dượng cũng khoác áo mưa chạy xe đi mua cho nó. 

Hôm nay là sáng thứ Bảy, đầu tháng 11, khi thức dậy con nhỏ đi xuống bếp thì thấy dượng vẫn ở trần mặc quần xà lỏn chứ không tắm rửa thay đồ chuẩn bị đi làm như trước. 

Con Nhung ngạc nhiên hỏi

“Nay ba không đi làm à?”

“Ba nghỉ 2 ngày thứ Bảy và Chủ Nhật luôn, ở nhà với con đó, mừng không? 

“Wao, thích quá, hí hí”

Con nhỏ nhảy tưng tưng lên vui mừng, và chợt nó dừng lại nhìn xuống giữa hai chân. Những vệt nước hiện rõ lên nền sàn xi măng khiến con nhỏ ngạc nhiên. Nó đưa tay sờ vô khe, rồi đưa lên mũi ngửi. Một mùi khai đặc trưng khiến nó đỏ mặt. Nó nói

“Ba chờ con một chút” 

Rồi chạy vội vô nhà tắm, mở nắp bồn cầu và ngồi xuống, tè. 

Cả đêm qua nó đã đi tè 2-3 lần rồi mà bây giờ thậm chí còn … són tiểu, mặc dù mỗi lần đi tiểu chỉ một chút thôi. 

Đi xong nó kéo vòi xịt vệ sinh rửa ráy, rồi phủ váy xuống đi ra nhà bếp. Dạo này ở nhà không hiểu sao nó thấy nóng nực dữ lắm, nên nó nói dượng, thì dượng mua cho nó cả chục cái đầm dài 2 dây, vải mỏng tang, mềm mại, lại rộng thùng thình, mặc rất mát. Con nhỏ thích thú với mấy cái đầm này, khi không mặc quần xi líp thì nó cảm giác như mặc mà không mặc gì vậy, rất thoải mái mà bất cứ ai nếu không …vén váy của nó lên chắc chắn sẽ không biết được. 

Nó vừa đi ra bếp thì thấy dượng đang lấy cây lau nhà, lui cui lau cái chỗ nó vừa són tiểu đó. Con nhỏ đỏ mặt nói

“Ba để con”

Dượng nhìn nó cười nói

“Ba xong rồi. Có gì đâu, chỉ một chút xíu nước tiểu thôi”

Con nhỏ đứng hình, rồi mặt nó đỏ càng thêm đỏ. Nó nói trong lòng “Dượng biết rồi!”

Và nó thấy dượng nhúng cây lau nhà vô cái xô, xả xả mấy nước rồi treo lên cái móc trên tường, xong quay ra đổ xô bước đi. 

Rồi dượng quay lại ôm lấy nó từ phía sau, hôn lên gáy nó khiến con nhỏ nổi gai ốc lên vì sung sướng. Nó hạnh phúc dựa lưng vào bộ ngực vạm vỡ của dượng, cảm nhận đôi tay “hư”của dượng vuốt ve khắp cơ thể mình. Khi dượng vuốt ve ngang bụng nó, thì dừng lại chút xíu, xoa xoa trên bụng rồi nói

“Con hơi mập rồi nè, chắc ăn nhiều quá chứ gì, hè hè”

Con nhỏ cúi xuống nhìn bụng, thấy bụng hơi nhô nhô, nhưng không nhiều lắm, nó chu mỏ ra làm nũng

“Con đâu có mập, tại sáng chưa có đi ị nên bụng con vậy thôi, hừ hừ… Ba chọc con hoài”

Dượng cười cười không nói gì, chỉ vuốt ve cái bụng dưới nó một chút nữa rồi chợt thụp xuống lòn tay vào dưới hai khủy chân, bế ngửa nó lên. Con nhỏ chới với một lúc, rồi chợt thấy mông mình chạm mặt bàn gỗ. Sau đó dượng đặt nó nằm ngửa ra bàn, banh hai chân nó ra, rồi đưa mặt vô háng nó bú chùn chụt. Con nhỏ bị nhột cười hắc hắc, nó nói

“Dơ ba ơi! Con mới đi tiểu xong, thấy ghê!”

Dượng vẫn chúi mặt vào bướm nó, hít hít mấy cái rồi nhăn răng ra cười nói

“Hổng có dơ, he he”

Nói đoạn dượng vạch hai mép bướm của nó ra, rồi le lưỡi liếm vào cái đường chẻ ướt át của nó. 

Con nhỏ rùng mình. Cũng đã 5 tháng kể từ ngày đầu tiên đó, nhưng không lần nào nó đề kháng được với những động tác bú bướm điêu luyện của dượng. Thậm chí nó không biết mình có thể “sống sót” nổi qua một tuần mà không được dượng vạch chân ra bú bướm như vầy không. 

Trong thâm tâm, nó đã nghiện dượng luôn rồi, hoặc nói theo cách khác, bây giờ nó cần dượng hơn cả dượng cần nó. Kể cả nhiều lúc trong lớp học nó cũng nghĩ tới dượng, giờ ra chơi mà thấy một thầy thể dục tướng tá cao to là nó lại tưởng tượng đó là dượng, rồi nhìn chằm chằm vào hạ bộ thầy đó mà tưởng tượng đến khúc thịt khổng lồ của dượng mỗi khi đưa vô trong nó. 

Nó thậm chí ước ao một lần được dượng … “yêu” ở trong lớp học. Để cho những tiết học của nó bớt khô khan. 

Những khi nghĩ đến dượng thì chỉ một lát sau nó lại thấy bị ướt giữa hai chân. Mà chẳng cần nghĩ gì nhiều đến chuyện đó, mỗi ngày đi học, kể từ ngày tựu trường, bướm nó lúc nào cũng chảy nước. Cái thứ nước trắng đục, nhớt nhợt và có mùi tanh tanh, đôi khi khiến nó vô cùng khổ sở. Nhiều lúc ngồi trong lớp, mà đến giờ giải lao, nó không dám đứng lên, vì đáy quần váy đã ướt mem hết rồi. Đành giả vờ ngồi lại học bài tiếp, làm học sinh nghiêm túc, chăm chú vô cuốn sách, đợi không ai chú ý nó mới nhanh tay lau chùi cái vệt đó đi. 

Ở nhà thì đỡ hơn. 

Nhiều khi dượng “yêu” nó xong, nó để trần truồng vậy chạy xuống nhà tắm, thì lúc đi lên đã thấy một vệt nhớt chảy từ phòng ngủ xuống bếp. Báo hại nó cứ phải cắm cúi lau sàn miết. 

Bây giờ nó lại phát sinh cái tật són tiểu, và tiểu lắt nhắt. Cứ chừng một tiếng là nó lại mắc tiểu. Ban ngày còn đỡ. Ban đêm đang ngủ mà nó mắc tiểu, đôi khi thậm chí quên luôn là đang ngủ, nó tiểu dầm trên giường luôn. Cũng may giật mình dậy vừa kịp lúc mới són ra một chút. Dượng thấy vậy nhưng không nói gì, chỉ lấy khăn giấy lau bướm cho nó, còn tốc tấm trải giường lên bỏ xuống đất, thay tấm trải giường mới rồi ôm nó lên ngủ tiếp. 

Chính vì vậy con nhỏ càng thương dượng nhiều hơn. Nó chiều dượng gần như mọi chuyện, và bất cứ lúc nào. Nhiều lúc dượng đi làm về giữa khuya, hoặc ngủ một giấc tới gần sáng sớm mà sà vô người nó, cạ cạ con ku cứng ngắc vào mông, vào đùi nó, là con nhỏ tự động dạng chân ra để cái khúc thịt nóng rực đó chui vào trong, và để dượng “yêu” nó đủ mọi tư thế rồi mới ôm dượng mà ngủ tiếp. 

Nhiều lúc nó buồn ngủ quá nên lăn ra ngủ ngay sau khi “yêu” mà chưa kịp lau chùi. Đến sáng thức dậy đã thấy một “bãi” nước ướt ngay bên dưới mông. Nên tấm ra giường bình thường mỗi tuần đều phải thay, bỏ vô máy giặt một lần, nhưng chỉ mới đến thứ Tư, thứ Năm mà đã có lốm đốm tròn, to cỡ miệng chén ăn cơm, là chứng tích cho những cuộc mây mưa vội vàng giữa đêm của dượng với nó. 

Ngay lúc này, gã đã đưa vào người nó. Con nhỏ dù nằm ngửa trên bàn ăn nhưng gã thấy cái bụng nó cũng hơi căng căng rồi. Nên khi gã đứng dưới đất, lấy thế thúc mạnh vào trong thì bụng dưới nó có cái gì đó độn lên, mặc dù chưa rõ ràng nhưng nhìn kỹ thì vẫn thấy. 

Sáng hôm qua gã chộp con nhỏ lại lúc nó mới vào nhà tắm, bắt nó tiểu vào cái ly rồi mới cho nó tiểu hết trong bồn cầu, sau đó kêu nó đi ra ngoài, gã nhúng một cái que thử thai nữa vào trong ly. Năm phút sau xem lại vẫn 2 vạch đậm, rõ ràng như 2 tháng trước gã thử. Nhìn 2 vạch mà gã càng quyết tâm. 

Sau khi nắc con nhỏ một hồi, gã cong người bắn khí vào trong bướm nó. Chơi con nhỏ cũng được 5 tháng rồi, mà tới giờ gã vẫn không thể đưa hết dương vật vô trong cơ thể nó. Phần lớn do cơ thể nó vẫn còn quá nhỏ so với độ tuổi có thể quan hệ tình dục, và thêm nữa là gã sợ ảnh hưởng cái thai bên trong bụng nó. Theo gã nhẩm đếm đã được 5 tháng rồi, nếu tính ngày đầu tiên nó mất đời con gái là ngày nó cấn thai luôn. Còn tính ngày khác thì gã không biết, vì con nhỏ làm gì kịp có kinh để mà tính ngày rụng trứng như thông thường. 

Cái trứng so đầu tiên trong đời của con nhỏ vừa rụng xuống là đã được gã thụ tinh luôn, hình thành bào thai bên trong tử cung của nó luôn, làm gì có cơ hội bong ra ngoài tạo thành kinh nguyệt để mà thấy. 

Cho nên bây giờ gã kiểm tra bụng nó hàng ngày. Và cố gắng hết sức để hoàn thành cái nhà kia càng sớm càng tốt. 

Con nhỏ cách ngày lộ bụng cũng chẳng còn bao nhiêu lâu nữa, mỗi ngày qua đi gã như ngồi trên đống lửa, hoặc đúng hơn là ngồi trên trái bom hẹn giờ. Cái bụng ngày càng phình ra của con nhỏ chẳng khác nào cái đồng hồ đếm ngược,  mà căn nhà kia gã vẫn làm chưa xong. 

Khi hai thằng chiến hữu Phong – Lâm hỏi sao gã không dẫn con nhỏ đi “điều hòa”, gã phản đối ngay và luôn. Nhưng không dám nói với tụi nó khát vọng có con, sợ bị chê cười là thằng hoang tưởng. 

Hai thằng đó tuổi cũng sàng sàng như gã, chỉ lớn hơn 1-2 tuổi thôi, ở tuổi này đàn ông chỉ thích rủ nhau đi cua gái, chơi gái, chứ nói đến chuyện vợ con là bị chê già, bị chê là chưa nếm hết thú vui cuộc đời đã lo tra tay vô cái còng của hôn nhân, con cái, bị chọc ghẹo không thương tiếc. Nên gã đâu có ngu mà nói ra ý định thực của mình. Chỉ im im lắc đầu thôi. 

Ba tuần nữa lại trôi qua, dạo này con nhỏ thấy hình như mình mập hơn rồi, mập thiệt chứ không đùa. Cái bụng nó cứ tưng tức, nhất là khi nằm ngửa thì nó thấy rất dễ mắc tiểu, và đêm mà nằm ngửa thì nó tè dầm thường xuyên, nên khi dượng gợi ý bảo nó thử nằm nghiêng một bên, nó làm theo và thấy đỡ hơn rất nhiều. 

Sáng nay lại một Chủ Nhật đến nữa, gã lại vục mặt vô giữa hai chân con nhỏ mà bú khiến con nhóc cứ trằn mình vì sướng. Dưới ánh sáng của ban ngày, gã thấy những đường gân máu trên đùi con nhỏ có vẻ nổi lên rõ rệt. Gã biết thời gian của gã không còn nhiều. Nhưng gã không lo lắng gì cả. Gã ngóc đầu lên và trườn lên nằm song song cạnh con nhỏ, rồi một tay “gẩy đàn” lên cái hột le của nó, tay kia đưa lên choàng bên dưới gáy nó cho nó gối đầu lên bắp tay của mình. Gã nói với nó

“Căn nhà trên kia sửa xong rồi đó con.”

Con nhỏ đang “phê lòi” với những kích thích của dượng ở dưới cái hột le, nó quay qua hỏi

“Ồ, xong rồi hả dượng? Có đẹp hông dượng?”

Gã cười cười nói

“Con lên ở thì biết hà, hì hì”

Con nhỏ không để ý đến ngữ nghĩa của câu nói của gã. Nó còn bận quan tâm đến những ngón tay “hư hỏng” của dượng ở dưới háng nó. Nó rên ư ử nói

“Chừng nào dượng chở con lên đó ở?”

“Ngày mai, để dượng xin phép cho con nghỉ học rồi chở con đi nha!”

Nghe nói được nghỉ học, mắt con nhỏ sáng rỡ. 

Thú thật là mấy tuần gần đây nó thấy học hành rất mệt, nhiều khi đang học mà choáng váng muốn xỉu, nhưng không dám nói ai, chỉ giả bộ mệt, và gục đầu trên bàn nên ngay cả con bạn ngồi cạnh cũng không biết. Với lại tính nó ít nói, gần như không chơi với ai, nên ra chơi nó có ngồi lì tại chỗ suốt buổi cũng không khiến bạn nào ngạc nhiên. Giờ nghe nói mai được nghỉ học, nó mừng húm. 

Và hôm sau, hắn vô trường con nhỏ làm giấy xin chuyển trường cho nó. Lý do là bán nhà về quê ở Đồng Tháp Mười. Trường thử khuyên gã đợi đến khi con nhỏ thi xong học kỳ 1 rồi hãy chuyển trường, nhưng gã nói nhà đã bán rồi, chủ mới ra điều kiện phải chuyển đi ngay, nên không thể đợi được. Nhà trường đành bất lực cho gã rút hết hồ sơ của “con gái” (vì mẹ con nhỏ khai nó là con gái gã khi nhập hộ khẩu tạm trú cho nó ở đây). 

Sau một buổi sáng làm việc với trường, xong xuôi gã chạy xe về nhà. Tiện đường gã tấp vô quán cơm mua một suất cơm thịt quay kho dưa cải, món mà con nhỏ rất thích, và canh khổ qua nhồi thịt hầm, và một suất cơm cho mình, rồi gã chạy về nhà. 

Con nhỏ ra đón gã mà mặt hớn hở, hoàn toàn không biết mình sẽ không bao giờ quay lại ngôi trường cũ kỹ, xập xệ đó một lần nào nữa. 

Sau bữa trưa, gã ôm con nhỏ lên giường ngủ một giấc tới 3 giờ chiều mới dắt xe ra khỏi nhà, chở con nhỏ đi lên căn nhà mới xây sửa lại của mình. 

Trời tương đối mát mẻ sau một cơn mưa cuối mùa, nên hai “cha con” gã đi đường mà chẳng phải dừng lại nghỉ giải lao nhiều. Chỉ có dừng mấy lần ven quốc lộ cho con nhỏ đi tiểu bên vệ đường, rồi sau đó đi ngay. Chạy đến nơi thì trời cũng sụp tối. Căn nhà nằm lọt thỏm giữa một khoảng xanh đầy cây cối giữa đồng. Tiếng dế kêu, ễnh ương kêu, đúng chất miền quê luôn, khiến con nhỏ thích thú lắm. Ở thành phố toàn chỉ có tiếng xe cộ ồn ào, trong xóm thỉnh thoảng lại có chửi lộn, hoặc hát karaoke inh ỏi. Tới chỗ này, nó thấy thích ngay vì không có ô nhiễm tiếng ồn đó. 

Lúc nãy nó hỏi thì dượng nói cho nó nghỉ học cả tuần luôn, nên kêu nó lấy quần áo theo. Con nhỏ nghe lời, gom gần hết tủ quần áo bỏ vô cái vali bự và được dượng bỏ lên cái baga để thồ đằng sau xe. Cùng với cái va li của dượng, cũng chất lên khá cao. Lúc chạy xe vô nhà mới, dượng dựng xe rồi gỡ dây thun ràng, lấy đồ rinh vô nhà. Lúc đầu thì tối thui, nhưng mở điện lên con nhỏ đã ồ lên thích thú. Nó nói

“Trời ơi, nhà đẹp quá. Đẹp gấp mấy lần nhà trên Sài Gòn. Phải chi căn nhà mình ở cũng đẹp vậy thì khỏi cần ra đường đi đâu chơi luôn, hihi”

Gã cười cười nói

“Ờ, nhà mình ở thì phải đẹp ở mới thích ha”

Con nhỏ gật gật đầu. Nó chẳng nhận ra được những ý tứ sâu xa trong câu nói của dượng. Nó hơi nhăn mũi khi ngửi cái mùi sơn mới. Dượng nói

“Con đi mở hết cửa sổ ra đi, bật mấy cái quạt treo tường lên, chút xíu là thông thoáng hà.”

Con nhỏ “dạ” một tiếng rồi đi mở cửa sổ. Căn nhà này hồi nó tới mấy tháng trước nhìn thấy ghê, cứ như nhà ma. Vậy mà bây giờ tường xây mới, sơn trắng mới tinh, đẹp gấp mấy lần căn nhà cũ. Lại rộng hơn nhiều nữa. Hồi nhà cũ nhìn thấy tưởng nhỏ, ai ngờ dượng sửa lại rồi thì mới thấy rộng. 

Con nhỏ thích thú đi qua đi lại giữa các phòng, mở cửa nhà tắm ra coi, mở nắp bồn cầu lên coi, mở thử nước, mọi thứ đều … hoàn hảo. Trong con mắt nó, chưa bao giờ nó được ở nhà sang như vậy. Thậm chí giường cũng mới tinh, rất đẹp. Mọi cái đều hoàn hảo, trừ cái mùi sơn mới thì dượng đã nói là sẽ từ từ hết thôi nên con nhỏ cũng không lăn tăng gì. 

Con nhỏ thích thú chạy tung tăng trong nhà, thì dượng kêu nó bỏ quần áo vô tủ. Con nhỏ trầm trồ đứng trước cái tủ áo mới bằng gỗ rất đẹp. Bây giờ có hẳn cái tủ luôn, chứ cái tủ ở nhà kia là tủ bằng vải, đóng mở không có cửa mà là kéo phẹc-mơ-tuya. 

Bỏ đồ vô tủ xong, con nhỏ quay qua nói với dượng

“Ba, ước gì có phép thần thông rinh cả căn nhà này về chồng lên nhà kia ha. Hihi”

Dượng cười cười nói

“Con tìm Đô-rae-mon hỏi thăm xem có cách nào không?”

Con nhỏ sáng mắt lên, nó nói cứ như là thật

“Ờ ha, con quên vụ này. Đô-rê-mon có túi không gian, cần gì thò tay vô túi là có cái đó à. Đã ghê. Hí hí”

Gã chơi trò tưởng tượng với con nhỏ một hồi, hai cha con cười hi hí, rồi cùng với nó lôi hai hộp mì Tàu mà nãy trên đường ghé mua, mang ra ăn. Đổ nước lèo vô tô mì, vắt chanh, cho giá cà rau xà lách trụng vô, trộn lên, hai cha con bắt đầu xì xụp ăn ngon lành bữa ăn đầu tiên trong căn nhà mới. Con nhỏ thắc mắc

“Nhà xây xong hồi nào vậy ba?”

“À, xong cách đây nửa tháng rồi, mà ba đợi ra giấy tờ thủ tục, và điện nước có hết rồi mới chở con lên”

Con nhỏ không hỏi gì nữa, nó cúi đầu ăn lấy ăn để. Món mì này cũng là một trong những món nó ưa thích, nên chỉ một lát sau, ba nó ăn xong thì nó cũng gác đũa, trong tô cũng gần cạn nước lèo. 

Tối hôm đó, hai “cha con” khai trương nhà mới trên cái giường gỗ chắc chắn, to rộng. Lúc gã ép hai chân con nhỏ lên ngực, và nắc ku phành phạch vào bướm nó, thì cái giường không kêu cót két như cái giường ở nhà cũ nữa. Để đóng giường này, gã đã yêu cầu gỗ xoan cưa thật dầy, thật nặng, đóng mộng luôn cho chắc chứ không dùng đinh. Cái bụng dưới con nhỏ đội hẳn lên rõ rệt trong mỗi cú nắc của gã, nên gã không dùng đến kỹ thuật bế tinh, mà chỉ tầm 5 phút là đã gồng cứng bắn hết tinh khí trong túi tinh vào bướm con nhỏ. Gã thầm nhủ

“Nhỏ này tốt dòng ghê. Gái 10 tuổi bầu 5-6 tháng mà tử cung chắc quá. Đúng là “đáng tiền”, há há”

Vì đường xa mệt nhọc, nên gã ôm con nhỏ, vuốt ve trò chuyện với nó một lúc, rồi chỉ một lát sau thấy nó ngủ ngon lành, gã cũng đánh một giấc thẳng cho đến sáng. 

Cái vụ nghỉ học “1 tuần” của con nhỏ vậy mà kéo dài tới gần Noel. Mới đầu con nhỏ còn thắc mắc, vì nó lo lắng không thi học kỳ được thì sẽ có nguy cơ ở lại lớp, nhưng sau đó gã nói vì thấy nó “không được khỏe” nên cứ nghỉ dưỡng ở đây đi, chừng nào khỏe lại sẽ cho nó đi học sau. Trễ một năm cũng không sao hết. 

Con nhỏ cũng lo lắng một thời gian, rồi cũng không hỏi nữa. Vì năm đầu cấp 2, bạn cùng lớp đều là bạn mới, bạn cũ hồi cấp 1 cũng chỉ có một người, mà nó lại không chơi với ai, nên có … nghỉ học cũng không sao hết. 

Mà cái giống càng nghỉ học lâu, càng sợ đi học lại. Nên sau này nhiều lần dượng có hỏi “con thấy khỏe lại chưa?” là nó lại giật thót, lật đật nói ngay 

“Hình như con còn mệt đó ba. Hôm qua con choáng váng chút xíu”

Dượng cười cười và nói

“Vậy thôi cho con nghỉ luôn qua tết đi học lại nha.” 

Tết là gần giữa tháng 2 lận, từ noel đến đó còn xa, nên con nhỏ vui sướng gật đầu lia lịa. 

Dần dần nó cũng quen cuộc sống ở nhà mới. Vườn cây tạp lộn xộn đã được dượng cho rào lưới B40 lại, đúc trụ bê tông luôn, nhìn ranh đất rất chắc chắn, chứ không phải chỉ như một đám cây rậm rạp um tùm nữa. 

Những cây tạp được dượng cho chặt đi, chừa lại những cây ăn trái. Nghe nói trong thời gian sửa nhà, dượng cũng thuê người ta bơm bùn cho nền cao lên hẳn, gần tới nền nhà luôn, nên bây giờ cây nào cũng được chôn lấp gốc rất sâu bên dưới, hình như nhờ vậy mà có vẻ tươi tốt hơn hẳn hồi trước. 

Hàng ngày dượng đều đi làm, tối tầm 8 giờ thì về tới. Đồ ăn dượng mua rất nhiều, bỏ trong tủ lạnh, khi cần ăn gì chỉ cần mở tủ lạnh lấy ra nấu ăn thôi. Cũng không khác gì hồi ở nhà cũ. 

Con nhỏ cũng nghe nói dượng bán căn nhà cũ luôn rồi. Căn nhà này giờ đã là chốn nương thân của dượng và nó. 

Con nhỏ chẳng chút xíu phiền lòng nào. Nó thậm chí còn thấy mừng. Nhà mới, cái gì cũng sáng sủa, sạch sẽ, không khí mát mẻ, có vườn cây rộng và rợp bóng nữa, khi nào thích nó có thể đi dạo xung quanh vườn mà không phải chỉ quanh quẩn tù túng trong vài chục mét vuông như ở nhà cũ. 

Thế nhưng bây giờ nó cũng lười đi dạo rồi, ít hơn hẳn so với hồi tháng trước lúc mới về đây. Vì hình như nó ăn hơi nhiều, nên cái bụng nó ngày càng bự ra rồi. Buổi tối nó đã không còn nằm ngửa nổi nữa, mà phải hoàn toàn nằm nghiêng. Kể cả khi dượng “yêu” nó cũng kêu nó nằm nghiêng, dượng đút vô từ phía sau, hoặc nó chống hai tay hai chân bò như chó, rồi dượng chồm lên từ phía sau nắc tới. Mỗi cú nắc của dượng làm bụng nó rung rinh. Nó hay nói

“Ba nuôi con giỏi ghê, cho con ăn toàn đồ bổ nên giờ bụng bự ra rồi nè. Bắt đền ba đó, huhu”

Dượng nghe câu đó thì cười ha hả, rồi đưa tay xoa xoa bụng nó, xong hôn lên thắt lưng to bè và đã võng xuống vì cái bụng nặng treo bên dưới của nó, và nói

“Bụng con bự như vầy ba cũng vẫn thương, há há”

Thực ra câu đầu tiên không phải nó nói, mà là câu của chú Phong nói cách đây mấy bữa khi chú và chú Lâm tối thứ Bảy lên chơi rồi ở lại nguyên ngày Chủ Nhật. 

Tối hôm đó sau khi trầm trồ xoa bụng nó, rồi chơi nó kiểu chó xong, chú Phong vừa rút ra khỏ người nó, vừa cười cười nói với dượng

“Công nhận thằng này ‘nuôi’ con gái giỏi ghê ta. Ngày nào cũng ‘nạp’ chất bổ cho con nhỏ nên giờ bụng nó bự lặc lè luôn rồi nè. Hahaha… Nuôi con gái ‘mát tay’ cỡ này mà cho đi làm ngành ‘chăn nuôi’ thì mấy “trại” lãi to, trước mua một sau được tới 2-3 hổng chừng, há há”

Nghe vậy cả chú Lâm và dượng đều cười rần rần. 

Con nhỏ cũng cười hí hí theo đuôi mà chẳng hiểu gì lắm, nhưng nó nhìn thấy dượng có vẻ hãnh diện khi được khen. Nó nghĩ chú Phong chắc muốn chọc ghẹo dượng cho nó ăn toàn đồ ngon nên bụng mới mập ra. Còn trại chăn nuôi gì đó trong câu sau thì nó không hiểu. Cũng thấy bình thường vì dượng và hai chú thường giỡn nhau, nói những từ lóng mà nó chẳng hiểu nổi. Nên lúc đó nó chống chế dùm dượng

“Chú Phong nói sai rồi, tại con ham ăn đồ bổ nên mới mập đó, chứ không phải tại ba đâu, hihi”

Chú Phong cười hô hố, vỗ mông nó cái bốp rồi nói

“Con nhỏ này cũng biết nịnh ba nó nữa kìa! Ờ, tại con ham ‘ăn đồ bổ’ của ba con nên mới to bụng, haha”

Dượng và chú Lâm lại cười rần rần thêm lần nữa. 

Cho nên hôm nay nhớ tới câu nói của chú Phong, con nhỏ lại mang ra chọc ghẹo dượng, và đúng là cũng làm cho dượng cười ha hả. 

Dạo gần đây, cứ sau khi dượng đè nó ra “yêu” xong, thì hay kêu nó nằm nghiêng một bên, rồi dượng xoa bóp lưng nó từ trên xuống dưới. Sau đó kêu nó nằm nghiêng bên còn lại, rồi lại làm một lượt xoa bóp nữa. Con nhỏ ghiền cái khoản này đến nỗi nó mong chờ được xoa bóp còn hơn cả được “yêu”. Thậm chí có khi dượng xoa bóp cho nó xong là nó ngủ thiếp đi hồi nào không hay. 

Mà bây giờ nó rất dễ ngủ. Có thể ngủ sáng, trưa, chiều, còn tối thì ngủ một mạch cả đêm. 

Rút kinh nghiệm, tối nó không uống nước trước khi đi ngủ nữa, để không phải đi tiểu đêm. Nên từ dạo được dượng đưa ra đây ở, nó đã không còn bị choáng váng như lúc còn đi học nữa. 

Càng ở đây nó càng thấy thích. Chỉ thầm cầu mong qua tết dượng đừng có bắt nó đi học trở lại. Nó nghe nói gần đây cũng có trường học, nếu nó muốn đi học lại thì dượng sẽ đăng ký cho nó nhập học đầu học kỳ luôn. Mà đó chính là điều nó lo lắng nhất.  Cứ nghĩ đến đó nó đều thấy “không khỏe”, chứ không phải tại nó tăng cân mà sức khỏe kém đi. 

Noel đã qua và tết Nguyên Đán cũng tới. 

Mùng một Tết là giữa tháng 2 dương lịch. Trước nhà có mấy cái cây mà ngày thường con nhỏ thấy rất “xấu xí”, vậy mà hồi trước tết nửa tháng dượng lặt hết lá đi, một tuần sau bung nụ xanh um, dầy đặc, hôm nay mùng 1 lại nở bung ra một thảm hoa vàng ươm, gần như không thấy cành đâu, chỉ toàn hoa. Tới giờ con nhỏ mới biết đó là cây mai vàng. Lúc tuốt lá dượng cũng không nói là cây gì, chỉ nói chừng nào ra bông là con tự hiểu à. Và đúng là không có gì đẹp bằng hoa mai ngày tết. Cánh nở bung rực rỡ, mùi thơm rất dịu, ngửi vô dễ chịu vô cùng. 

Con Nhung thấy mai tết nhiều lần rồi, ở các công viên khi gần tết người ta đều có bán, nhưng lúc đó đều nở lác đác và không có lá. Nó cũng không ngờ lá mai xấu dữ vậy, trái ngược hẳn với những bông đẹp và thơm. Lá và bông đều mọc ra từ một cây mà lại giống như chẳng có liên quan gì với nhau. Dượng nói mấy cây mai bự này mọc lẫn vô cây tạp, nhờ bị che như vậy nó mới tồn tại được tới bây giờ. Chứ lộ thiên ra như lúc này thì chúng đào trộm hết từ lâu. 

Con nhỏ gật gù đồng ý. Cây đẹp như vầy mà mọc trên đất không người trông coi, nếu con nhỏ mà trộm được thì nó cũng muốn trộm mang về nhà trồng. 

Đứng ngắm nhìn mấy cây mai to ngay trước nhà, con nhỏ bỗng được dượng kêu tạo dáng để chụp hình. Con nhỏ ngại ngùng nói

“Con mập bụng quá rồi, xấu lắm, ba đừng có chụp”

Nhưng dượng nói

“Ba thấy con đẹp mà, có gì đâu, đứng vô sát mấy chùm bông đi, lên hình đẹp lắm”

Con nhỏ đành nghe lời. Nó đứng gần vô cây mai, nhích qua phải, qua trái, xoay người theo chỉnh sửa của dượng, rồi dượng nói

“Con thẳng lưng ra đi. Sao cứ khòm khòm lưng xấu vậy?”

“Bụng con mập quá hà, thẳng lưng thấy bụng tròn vo luôn, càng xấu nữa”

“Không sao. Bụng bự vẫn đẹp như thường. Con đứng ưỡn lưng ra đi”

Con nhỏ ngúng nguẩy một hồi rồi đành làm theo. Nó được dượng chụp mấy kiểu, xong dượng với nó đi vô nhà. 

Trong nhà ngày tết dượng cắt mấy cành mai hơi bị khuất, cắm vô cái bình để trên bàn, bữa nay cũng nở bông lác đác rất đẹp. 

Sáng nay nó có thắc mắc tại sao mấy cành này nở lác đác còn cây ngoài trước nở vàng rực, thì dượng nói tại vì cây ngoài đất nó có sức lực hơn, hút dinh dưỡng từ đất nên nó mạnh. Cây trong bình khi cắt nó đã mất sức rồi, bông vẫn nở nhưng không thể bằng trên cây được. Giờ trở vô nhà, dượng mới kêu nó đứng thẳng chỗ gần bình mai, rồi nói

“Ba lì xì cho con nè”

Con nhỏ ngơ ngác. Nó biết cái vụ lì xì này. Nhưng 2 năm qua sống với dượng nó có được lì xì xu nào đâu. Không ngờ dượng đã chăm sóc chiều chuộng nó như vậy, giờ tết còn lì xì nữa, nó cảm động muốn khóc luôn. 

Con nhỏ run run đưa tay cầm phong bì lì xì đỏ tươi mà thấy hạnh phúc nhất trên đời. Đây là cái tết vui nhất mà nó từng biết đến. Nó choàng tay qua ôm dượng, nhưng vướng cái bụng to nên chỉ chạm được hai bàn tay vô người dượng thôi. 

Gã cười cười đưa tay ôm nó, tay gã dài hơn nên vẫn có thể ôm trọn con nhỏ, rồi gã âu yếm vuốt ve cái bụng của nó. 

Cũng may mà gã có căn nhà này để di dời nó lên đây. Chứ nếu không, ở lại cái xã cũ dưới kia, thì giờ này chắc gã đã không còn ở “bên ngoài” như vầy được rồi. Con nhỏ chẳng mập lên được xíu nào, vẫn da thịt mảnh mai, mình dây, nhưng ngược lại cái bụng tròn to lên cực kỳ bắt mắt, không thể chối cái được. Gặp mấy đứa con gái mập toàn thân, thậm chí bầu tới 7 tháng cũng có thể nhầm lẫn là do nó ăn nhiều rồi mập. Nhưng với con nhỏ mình dây, ốm và dài, cổ cao như con cò thì bầu tới tháng thứ 6 đã lộ rõ ràng. Nói chi là tháng thứ 9 như bây giờ. Mà đây cũng là gã dự đoán mò đoạn thời gian dài nhất có thể, chứ thực tế là tháng thứ mấy thì gã cũng không rõ. 

Gã đưa tay ve vuốt từ cái cổ thon dài xuống bờ vai gầy gầy của con nhỏ, qua bộ khung ngực vẫn xương xương như trước, và ngay sau đó là tới cái bụng tròn, to căng như trái bóng khổng lồ, tới mức đội rốn của con nhỏ lồi ra ngoài. 

Con nhỏ ngước lên nhìn gã và than thở

“Sao con ăn ít lại rồi mà vẫn không hết mập ba ơi, hic hic”

Gã cười cười nói với nó

“Không sao đâu con, vài tuần nữa là con ốm trở lại ngay thôi à. Lại đây ba yêu cái nè, hí hí”

Nói xong gã nắm tay kéo tuột con nhỏ vô phòng ngủ. Con nhỏ nặng nề đi theo, miệng cũng cười “hi hi”. 

Vô tới phòng, gã đỡ con nhỏ nhẹ nhàng ngồi xuống giường, rồi nhìn nó nặng nề lắc lắc người rê mông vô bên trong. Lúc mua mấy cái váy đầm suông 2 dây này, gã đã trừ hao cho con nhỏ rồi, mà không ngờ bụng bầu của nó to vượt mặt, đẩy cái đầm trước đây vốn rộng thùng thình, giờ căng tròn ra ngang bụng muốn chật luôn. 

Gã lấy cái gối đưa cho con nhỏ kê lưng dựa vô tường, nửa nằm nửa ngồi. Rồi giúp nó vén váy lên, cởi ra để một bên. Hai chân con nhỏ dạng ra hai bên, để lộ … cái bụng tròn to, căng phồng như bong bóng của nó. Gã xoa xoa lên cái rốn bị đẩy lòi ra ngoài của nó, rồi hôn lên bụng dưới con nhỏ. Bất chợt bên dưới da bụng lồi lõm, như có vật gì chuyển động, làm con nhỏ kêu lên

“Đồ ăn lại chạy trong bụng con kìa ba ơi. Nhìn nó nhúc nhích thấy sợ hà”

Gã cười hô hố. Hôn lần nữa lên da bụng, rồi qua làn da mỏng của con nhỏ, gã như muốn vuốt ve sinh vật bên trong đang quẫy đạp tử cung của người mẹ trẻ con này. Gã thầm nghĩ

“Đứa con này của mình quậy tưng. Đạp tùm lum luôn kìa, há há”

Từ tháng thứ 6 con nhỏ đã than thở với gã bụng nó cứ cuộn đồ ăn lên. Gã mới đầu ngạc nhiên, còn tính mua men tiêu hóa cho nó uống, sau khi ngó bụng con nhỏ mới biết là cái thai nó gò lên, hoặc quẫy đạp búa xua chứ không phải “đồ ăn” như con nhỏ tưởng. Nhưng gã chẳng nói gì với nó, chỉ cười cười xoa bụng và đánh lạc hướng nó bằng các lần “yêu” hoặc đấm bóp. 

Con nhỏ vốn đơn thuần, lại không hề được ai dạy kiến thức về sinh lý, chứ nói gì là sinh sản, nên nó cứ tin sái cổ. 

Đến bây giờ bầu gần 9 tháng mà nó vẫn tin là do nó ham ăn, và do dượng chăm sóc nó tốt quá nên mới có chuyện mập bụng như vậy. 

Nhiều lúc nhìn vô gương, nó mắc cỡ quá chừng vì cái bụng thè lè ra của mình. Nhiều lúc lên bàn ăn nó không dám ăn gì luôn. Dượng thì khuyên nó ăn ít cơm trắng lại, ăn thịt cá thôi, nó cũng nghe theo, nhưng hình như cái bụng không bớt “mập” mà ngày càng tròn to ra, nặng nề quá chừng. 

Mấy bữa trước dượng “yêu” nó khá mạnh bạo, và sau đó khi lau chùi bướm, nó thấy có một ít máu đỏ dính trong khăn giấy. Khi thấy vậy nó nói dượng thì dượng kêu là để lần sau dượng nhẹ nhàng hơn. Từ hôm đó khi dượng đút vô trong nó rồi nắc, nó thấy dượng không có làm mạnh bạo như trước nữa. Nên dượng cũng làm lâu hơn nhiều, vì vậy con nhỏ cảm thấy sướng hơn dữ lắm. Sau noel gần như hai chú Phong – Lâm không có lên đây chơi với dượng nữa. Nó tự nghĩ chắc tại nhà mình xa nên mấy chú đó ít đến được thường xuyên. 

Một cơn sướng khoái kéo con nhỏ trở lại thực tại. Dượng đang nắc đều đều, từ nãy tới giờ cũng khá lâu, và lúc này dượng đã dừng hẳn lại, con ku co giật thấy rõ bên trong bướm nó. Cơn sướng khoái này được tích tụ theo thời gian dượng “yêu” nó từ nãy tới giờ, nên lúc này được tiếp sức bởi cái cảm giác nóng rực chỗ đầu ku của dượng, sâu thẳm trong bướm nó, con nhỏ cũng bắt đầu thấy bên trong bụng mình co giật theo. Và rồi ngày càng mãnh liệt. 

Nó ngồi ngả lưng dựa vô cái gối, hai tay đưa ra như với lấy hai bắp tay dượng, rồi chợt vừa co giật, vừa nói nhanh

“Con sướng quá dượng ơi, hức hức”

Lúc này dượng không thể trả lời được nó như thường lệ, cả người liên tiếp có những cơn co giật cũng giống như con ku của dượng đang cắm sâu trong bướm nó vậy. 

Đang nhắm tịt mắt trong cảm giác đê mê, con nhỏ  chợt cảm thấy có cái gì đó như vỡ òa trong bụng, bên trong bướm, ở ngay cái chỗ quy đầu dượng đang ấn mạnh vào. 

Mới đầu nó không chú ý, nhưng sau đó là một loạt cơn đau buốt như banh da xé thịt khiến nó phải hét lên

“A, ui da con đau quá dượng ơi, Áaaaaaaa…”

Gã đang lên tiên thì thấy con nhóc cũng lên đỉnh. Chuyện gã và nó cùng lên đỉnh diễn ra khá thường xuyên chứ không phải quý hiếm gì, thậm chí còn xảy ra khi hai thằng Phong – Lâm ghé qua “thăm hỏi” con nhỏ nữa. 

Nhưng lần này gã lại thấy bên trong bụng nó như có gì đó chuyển động rất mạnh, và nhất là bên trong âm đạo nơi con ku của gã đang xuất tinh. Hoảng hồn, gã ráng gắng sức rút ku ra ngoài, lui lại phía sau. Trong tích tắc, ngay khi con ku gã vẫn còn co giật, bắn ra nốt số tinh dịch còn lại khắp mình mẩy và lên cái bụng bầu 9 tháng của con nhỏ, thì gã thấy một cục chất nhầy màu trắng bị đùn ra ngoài cửa mình con nhỏ, ngay sau đó là một dòng nước hơi trong cũng chảy ra ồ ạt. 

Trong tích tắc, gã thốt lên trong đầu 

“Định mệnh! Quý thần ơi! Nó bể ối!”

Gã ráng hết sức cầm con ku, bịt cái quy đầu đang “phún hỏa” bắn tinh dịch lung tung khắp nơi, rồi lui ra sau, bước xuống sàn, lật đật chạy tới chụp cái điện thoại. 

Nhưng dục tốc thì bất đạt, gã mở mấy lần vẫn không thể mở khóa nổi cái màn hình. Nhìn lại, thì ra gã mở màn hình bằng bàn tay bịt đầu ku khi nãy, tinh dịch trên tay dính đầy trên màn hình điện thoại làm sao mà mở khóa, càng cố mở gã càng trây trét đầy màn hình. 

Gã vội vã chùi tay ra sau mông trần của mình, rồi cầm điện thoại chùi chùi vô đùi, sau đó làm lại một lần nữa mới mở khóa được màn hình. 

Trên giường con nhỏ không ngừng ôm bụng kêu la làm gã quýnh đít lên, sợ muốn tè luôn. 

Mở lên cái danh bạ rồi mà gã bấm loạn xạ nhầm số mấy lần cho vài người khác, đành bấm hủy cuộc gọi để quay trở lại danh bạ, không thèm quan tâm người ta có tưởng mình khủng bố điện thoại đầu năm đầu tháng hay không. 

Cuối cùng gã cũng tìm được danh bạ tên “Hậu – đỡ đẻ”

Bấm máy gọi, chuông reo gần chục tiếng bên kia mới có tiếng nói mỏng lét, uốn lượn

“A lô! Happy new year nha! Ai gọi mình dzậy?”

Gã xưng tên, nói địa chỉ nhà, rồi trình bày trường hợp của mình. Đầy dây bên kia nghe xong thì nói ngay “Đợi đi, tới liền!”

Gã cúp máy, lo lắng nhìn con nhỏ đang ôm bụng đau đớn trên giường. 

Tháng trước gã nhờ hai thằng chiến hữu Phong – Lâm tìm cho mình chỗ có thể giúp đỡ đẻ “ngoài vòng pháp luật”. 

Tụi nó có liên hệ rất nhiều dân chơi khác nhau, những người này lâu lâu lại gây hậu quả với những bé dưới 16 tuổi nên đều biết những địa chỉ uy tín như vậy hết. Giá charge rất cao, nhưng họ làm an toàn. 

Lấy được số điện thoại xong, gã cũng đã gọi cho người này từ trước rồi, thậm chí đưa cả định vị GPS nhà mình cho người ta luôn, và được họ báo giá, có hứa khi nào con nhỏ sinh thì chạy tới giúp. 

Gã lấy một cái tả người lớn, xé ra và mở bung ra, bịt dưới đít con nhỏ lại để thấm tạm mớ nước ối đang tràn trề, rồi ngồi cạnh bên dỗ dành nó, vuốt ve khắp người nó, kêu nó ráng đợi, bác sĩ đang tới. 

Và lúc này gã chỉ biết chờ đợi. 

Gần một giờ sau, ngoài cửa có tiếng kèn xe “tin tin”. Gã bật nhổm dậy chạy ra ngoài mở cổng, gấp đến nỗi không kịp mang dép, cứ chân đất mà chạy. 

Gã hơi bất ngờ khi thấy người này là một … pê-đê. Nhưng sau đó nghe chụy pê-đuê này nói

“Sao? Giờ thấy tuôi đẹp gái quá hổng tin tưởng tay nghề của tuôi đúng hem? Hổng tin thì tuôi dìa”

Vừa nói vừa dảnh dảnh tay chân với cái mỏ lên nhìn rất mắc cười, nhưng gã chẳng có tâm trí nào để vui đùa nữa hết. Thế là gã đành mời chụy này vô nhà.

Suốt mười lăm phút sau đó, trong nhà vang vang tiếng con nhỏ hét lên trong đau đớn, tiếng nó cắn răng rặn mạnh theo khuyến khích của “bà” mụ, rồi có cả tiếng nó khóc to đến khản cổ khiến gã đứng ngoài nghe mà đau xót không chịu nổi, cứ muốn chạy vô với con nhỏ mấy lần, nhưng sau cùng gã kìm lại được. 

Và rồi sau một hồi con nhỏ la khóc, gã thì đứng ngoài lo lắng đến mướt mồ hôi, trong nhà đã vang lên tiếng “oe oe” của con nít. 

Hồi nãy sợ quá gã chỉ giúp chuẩn bị cho con nhỏ đẻ thôi, chứ không dám đứng gần để nhìn. Bà đỡ, hay đúng ra là ông đỡ cũng kêu gã ra ngoài, còn nói

“Ra ngoài đi, đừng có nhìn, nghe tuôi đi, nhìn xong mai mốt mất hết cảm hứng yêu đó”

Nên giờ nghe tiếng con nít khóc, gã thở phào nhẹ nhõm. Nãy giờ nghe con nhỏ thét gào trong đau đớn, dù đóng hết cửa sổ lẫn cửa chính lại, nhưng gã vẫn thấy rùng mình, nổi hết gai ốc. Tới giờ gã mới ý thức được sinh con khổ như vầy, chứ không đơn giản như con gà cứ mỗi ngày lại phọt ra một trứng. 

Gã vội mở cửa chạy vô xem thì thấy đứa nhỏ đang được tắm rửa, rồi nhanh chóng được lau sạch sẽ. Con Nhung thì mặt tái mét, mồ hôi ướt như tắm, tóc tai lù xù như ai vò nùi, đang ngỡ ngàng đưa tay ra ôm đứa bé vừa được cắt dây rốn. 

Gã cũng đã ướt hết mồ hôi ở lưng áo. Đi đến bên cạnh “vợ” để nhìn mặt đứa nhỏ, rồi nhìn xuống dưới giữa hai chân em bé

“Là con gái! Bướm cũng đẹp như mẹ nó luông, yên tâm rồi heng!”

Chụy pê-đuê vừa thấy gã nhìn thì lên tiếng ngay. 

Gã vuốt mồ hôi trán, thở phào, và nghe chụy này “dạy” tiếp

“Đàn ông đó! Ta nói khi tinh trùng xông não thì éo cần quan tâm bố nó là ai, tuổi nhỏ cỡ nào cũng quất! Chỉ tội nghiệp cho chị em phị nữ chúng tôi thôi. Ai đời con gái người ta tuổi chỉ mới đủ chục mà ông đè ra ông quất, may mà nó khỏe như trâu, và nhờ tui GIỎI nữa, chứ gặp lang băm là ông hiểu hậu quả nặng nề ra sao rồi héng, hừ hừ”

Gã gật gật đầu, thầm nhủ “Ông là đực rựa chính cống chứ “chị em chúng tôi” cái nỗi gì?!” 

Thế nhưng con mẻ này làm được việc nên có “lên lớp” mình một chút cũng chẳng sao. Quan trọng nhất là không liên quan đến pháp luật, nên cái giá gấp 3 lần giá sinh trọn gói 3 ngày ở bệnh viện quốc tế, gã cũng thấy xứng đáng. Cái gì nếu mua được bằng tiền, thì chỉ cần có giá tiền là gã mua được hết. 

Theo hướng dẫn của chụy này, gã pha sữa bình đã chuẩn bị sẵn, đưa cho baby bú. Con nhỏ mở to cặp mắt đen láy, vừa nhìn gã vừa bú ngon lành. Sau khi nghe một loạt dặn dò, và một số cái khó như tắm cho em bé, blabla…, gã mới lấy tiền công ra đưa. 

Chụy pê-đuê cầm xấp tiền dầy cui, đếm kỹ, xong bỏ vô túi xách đính đủ thứ hạt cườm lóng lánh, rồi ưỡn ẹo đi về, vừa đi vừa “lên lớp” lần cuối

“Cũng may anh biết tui đó, chứ mấy bà mụ vườn bình thường,  mùng 1 người ta tắt điện thoại hết hà, tìm đỏ mắt cũng không có, rồi phải đưa vô bệnh viện công thôi”

Gã gật gật, vâng dạ lia lịa cho qua chuyện. Trên đời đúng là cái gì cũng có, miễn có tiền để chi, và tìm được đúng người. Chụy này chuyên trị những ca cho trẻ vị thành niên, nên cũng chỉ “lên lớp” một tí thôi, chứ không có ngạc nhiên hay giận dữ gì. Gã tự hỏi không biết trong nghề của chụy, đã bao lần đỡ đẻ cho các bé gái cỡ tuổi con Nhung rồi, nhưng rất nhiên câu hỏi ngu đó gã chẳng thể nói ra miệng được, mà có hỏi được cũng chẳng để làm gì. 

Gã đóng cổng tiễn chụy lên đường, rồi đi nhanh vô nhà với con nhỏ. 

Sau khi sanh xong, mẹ con nó được đưa lên giường trở lại. Tấm trải giường cũng đã được gã thay mới. Lúc này con nhỏ đang nằm, mặt quay sang ngó sinh vật bé nhỏ nằm cạnh bên đầy vẻ lạ lẫm, giống như nhìn một người lạ tự nhiên chen vào cuộc đời mình vậy. Lúc hắn đi vào, con nhỏ ngước lên nhìn gã rồi lắp bắp

“Ba! Con có … có em bé chứ không phải mập bụng!”

Gã đưa tay gãi gãi đầu, nói nhỏ

“Ờ, ba biết!”

Con nhỏ nhìn gã xong quay trở lại nhìn “sinh vật lạ” đang nhắm mắt ngủ ngon lành bên cạnh, nó nói

“Có em bé… con có em bé… nhưng mà … làm sao mà con có em bé được vậy ba? Có phải tại con ăn trúng món gì đó vô bụng rồi đẻ ra nó hay không?”

Gã nghe mà muốn sặc. Trong bụng thầm chửi

“Định mệnh! Còn có vụ ăn món ăn gì vô rồi đẻ con được nữa. Ăn món nào đó vô hôm nay thì sáng mai chỉ đẻ được shit thôi con!” 

Nhưng miệng gã thì lại nói

“Ừ, đúng rồi. Vì con ăn món … ku của dượng nên đẻ ra được nó đó, hihi”

Con nhỏ trố mắt ra nhìn gã. 

Gã lại càng cười ha hả, chỉ vào giữa hai chân nó, nói

“Vô đường nào, ra đường đó. Miệng dưới con ăn ku dượng, thì em bé nó cũng chui ra một đường đó thôi, há há”

Con nhỏ dù mệt và xanh mét, nhưng nghe gã nói vậy vẫn đỏ rựng hết cả mặt. Nó chu miệng lên tỏ vẻ phản ứng, nhưng lại không nói gì. Xong rồi nó lại thắc mắc

“Vậy bây giờ nó phải kêu ba bằng cái gì?”

Gã ngớ người ra rồi nói

“Kêu bằng ba chứ gì mà hỏi!”

Con nhỏ hoang mang

“Con tưởng phải kêu bằng ông ngoại chứ, con kêu ba bằng ba rồi mà. Nó là con của con thì là cháu ngoại ba chứ”

Gã gãi đầu, thầm chửi “Định mệnh! Con nhỏ nói cũng đúng! Ca này khó!”

Trước khi con Nhung đẻ, gã chỉ nghĩ trăm bề làm sao có thể “ém” vụ này không để pháp luật biết, làm sao tìm được người giúp cho nó mẹ tròn con vuông, làm sao chuẩn bị mọi thứ: mua tả, mua sữa, mua bình sữa, núm vú, mua bình thủy, mua gối cho trẻ em, mua quần áo, mua nôi, sữa tắm cho em bé,… hằm bà lằng thứ. Rồi chuyện chuẩn bị đủ thứ cho một ca sinh tại nhà, rồi chăm bé ra sao, blabla. Làm gì gã còn thời gian nghĩ đến chuyện nhỏ nhặt là vai vế, xưng hô. 

Bây giờ con Nhung hỏi đột xuất gã mới bối rối thật sự. 

Càng nghĩ càng đau đầu, sau cùng gã lắc đầu nói

“Nó kêu ba bằng ba, con kêu nó bằng em gái, vậy đi cho khỏi suy nghĩ nữa!”

Con nhỏ hình như không hài lòng với câu trả lời này, nhưng đây không chỉ là câu trả lời, mà là mệnh lệnh của dượng, cho nên nó nhìn đứa “em gái” mà nó vừa sinh ra cách đây chưa tới một giờ mà cảm thấy lạ lẫm. Sau một lúc nó nhìn dượng cười nói

“Bây giờ con có em bé để chơi rồi, em bé thiệt chứ không phải em búp bê, hí hí”

Gã im lặng, cũng cạn lời rồi. Đúng là con nít!  Dù lên chức mẹ rồi nhưng vẫn rặc con nít. Mà suy cho cùng nó con nít thiệt, đẻ con lúc chưa được 11 tuổi nữa. Gã nhìn con mình quấn trong cái khăn trắng, sau khi bú xong thì đã ngủ ngon lành mà thấy tim mình muốn tan chảy ra, thương muốn chết luôn rồi. 

Gã nghỉ việc từ tết luôn. Con Nhung sanh con mùng 1 tết nên gã phải ở nhà luôn để chăm sóc cho nó. 

Sau một tháng chóng mặt cho bú, thay tả, tắm rửa cho baby, cuối cùng gã cũng thấy mọi chuyện trở nên … dễ dàng hơn chứ không còn khó ghê gớm như lúc đầu. Thậm chí lần đầu tắm con, gã cứ sợ cơ thể mềm xèo của nó .. tan thành nước luôn. Nhưng tất nhiên không phải như thế. Gã làm theo hướng dẫn của bà mụ, và coi thêm trên mạng, nên đã tắm cho nó ngon lành. Cái gì cũng vậy, có học hỏi thì lành nghề nhanh chóng thôi. 

Con Nhung cũng được gã dạy chăm “em”. Sau hai tuần con Nhung đã cứng cáp, nên cũng phụ giúp gã được một tay. 

Một tháng rưỡi sau khi sanh, con nhỏ có thể tự tay chăm sóc cho đứa con luôn mà không cần gã làm giúp nữa. Nhưng tất nhiên gã cũng không bỏ nó bơi một mình. Gã pha sữa, giặt quần áo, nấu ăn, dọn nhà… mọi thứ mà trước đây con nhỏ làm thì giờ gã gánh hết. Con nhỏ  chỉ chăm “em” và chơi với “búp bê thật” nên cũng không có cực khổ gì, mà baby lại hầu như ngủ suốt ngày đêm nữa. 

Khi con gã đủ 4 tháng tuổi, gã mới thấy mọi thứ tạm đi vô quỹ đạo. Con nhỏ lớn nhanh như thổi. Hồi mới sinh da nhăn nheo, đỏ hỏn, nhưng ngày ngày phơi nắng sau nhà khiến da nó ngày càng trắng hơn. 

Sáng sáng gã nói con Nhung ẵm con ra sau nhà, cởi hết đồ ra phơi nắng cho cái lưng nó, tìm cách che chắn bớt đôi mắt con nhỏ. Lần đầu tiên nói miệng chỉ cho con Nhung làm, tới hồi loay hoay lấy đồ trong máy giặt ra, mang ra sau phơi, nhân tiện ngó thử mẹ con tụi nó một cái, gã muốn sặc nước miếng tại chỗ: đứa con vẫn còn mặc tã y nguyên, mà mẹ nó thì cởi truồng! 

Sau khi chán nản vỗ trán, bứt tóc, gã mới nói rõ với con Nhung là phơi nắng con thôi. Mẹ có muốn phơi thì phải mặc quần áo vô! 

Con Nhung mới ngớ ra, rồi cười bẽn lẽn. Chỉ có lần đầu, chứ mấy lần sau con nhỏ làm quen rồi thì dễ dàng.



==================== Chương 22 ====================

PHẦN 22


Tối nay con gã tròn 4 tháng tuổi, gã cho con bé bú no xong, lau miệng cho nó, mặc tả và bế nó qua đặt lên cái nôi cạnh giường. 

Sau đó gã tắt đèn chính, để đèn ngủ vàng vàng ấm áp, rồi trườn lên giường. 

Cái giường ngủ này trước đây chỉ có mùi … tinh dịch nồng nồng, nhưng bây giờ toàn mùi sữa! 

Gã trườn tới cạnh con Nhung, đưa tay vuốt ve cơ thể nó, cảm nhận con nhỏ cũng “phản ứng” lại đối với những kích thích đó, bằng chứng là hai đầu vú của nó đã săn cứng hẳn lại khi mấy ngón tay của gã chạm vô. 

Từ lúc sinh đến nay, gã chưa đụng vô con nhỏ lần nào. Phần vì biết âm hộ nó cần thời gian để hồi phục sau khi sinh, phần vì bận chăm con tối mặt, lóng ngóng nên mất rất nhiều thời gian. Bây giờ mọi việc tương đối vô guồng quay rồi, nghĩ lại gã mới giật mình vì 4 tháng đã trôi qua vèo vèo. Trong 4 tháng này, con nhỏ cũng chứng kiến lần “đèn đỏ” đầu tiên trong đời! Lúc đó nó hốt hoảng kêu toáng lên 

“Á! Máu! Con đẻ đứa nữa ba ơi!”

Gã đang lui cui phơi quần áo mới giặt ở sau nhà, nghe nó kêu um lên cũng hoảng, quăng giỏ đồ chạy vào nhà. Ai ngờ khi thấy con nhỏ đang đứng dạng chân, một tay vén váy lên, một tay đang dính máu chỉ chỉ vô bướm. 

Gã đi tới, ngồi thụp xem một hồi và thở phào. Nói với nó là nó chỉ có kinh nguyệt chứ ngay bây giờ nó không có đẻ đứa nào nữa hết. 

Con nhỏ hỏi gã một đống câu hỏi về chu kỳ, về chảy máu, khiến gã đau đầu nói với nó con trai đánh nhau chảy máu mũi, con gái lớn lên không cần đánh cái nào cũng tự chảy máu bướm, ai cũng vậy hết! 

Vốn quen với những trò troll của gã, con nhỏ ngước nhìn gã bằng ánh mắt không mấy tin tưởng. Nhưng gã nói

“Không tin thì một tháng nữa con coi, vẫn sẽ chảy máu thôi hà!”

Gã cũng chỉ cho nó cách dùng băng vệ sinh mà gã mua từ trước khi nó đẻ, cách giữ vệ sinh bướm trong mấy ngày “xì ting dâu”. Con nhỏ hỏi đủ thứ, rồi cũng thực hiện theo, nên gã rất hài lòng. 

Nay đã bước qua tháng thứ 5 rồi, mọi sự tương đối ổn định nên gã mới có nhu cầu trở lại với con bé. Mà hình như nó cũng có ham muốn, vì gã chỉ cần động chạm vài đường “lả lướt” thì cơ thể con nhỏ đã phản ứng mạnh. Hơi thở nóng rực của nó phả vô mặt gã cho thấy nó còn “thèm” hơn gã nhiều. 

Gã cởi áo đầm bầu nó ra, áp thân hình trần truồng của mình vào body mướt mượt của nó. Con bé này không rõ do còn đang phát triển, hay do cơ địa mà nó hầu như chỉ mất tầm 2 tuần để body thon gọn lại như trước khi sanh. Còn để mướt mượt như vầy cần tiếp khoảng 2 tháng bồi bổ. Vú nó bây giờ đã nhu nhú lên 2 cục nhỏ nhỏ như trái cau, độn lên khỏi da ngực phẳng lì. Hai đầu vú đang cương cứng nhô hẳn lên cực kỳ khêu gợi. Gã nhìn chăm chăm đầu vú vẫn đỏ hồng chứ không sạm đen như nhiều phụ nữ sau khi sinh đẻ, trong đầu thầm kêu lên

“Rau mầm! Rau mầm chính hiệu con gà nòi!”

Và không kìm được cúi xuống bú liếm. Cảm giác đầu vú cứng ngắc cực kỳ tuyệt vời khiến gã chỉ muốn liếm mãi bầu ngực tơ của nó. Con nhỏ rên mấy tiếng nho nhỏ, hơi thở nặng nhọc, hai tay bấu chặt lấy tóc gã ghịt mạnh vào ngực mình. Gã trổ hết tài “miệng lưỡi” với hai núm thịt xinh đẹp này, bú mút như em bé bú sữa mẹ vậy. Tất nhiên hai bầu ngực non này làm gì có giọt sữa nào, nhưng gã cứ ngậm lấy nút chùn chụt. 

Hai tay con nhỏ bận ghì chặt đầu gã, hai chân nó cũng không yên, mà giơ lên, gác qua hông gã, rồi cọ xát, nắc nắc bướm vào mu gã. 

Gã cũng không để hai chân nó cô đơn, mà đưa tay xuống vuốt ve lên cặp đùi mịn màng thẳng tắp của nó. 

Chừng 5 phút sau, khi mấy ngón tay gã “lạc” vô phần giữa hai chân con nhỏ, thì giống như đã chạm vô cả một vũng nước ướt mem ở đó. Con nhỏ lúc này thì thào trong hơi thở gấp

“Hơ hơ… đút vô bên trong con đi ba! Con muốn! Hơ hơ”

Gã cũng chẳng màu mè troll con nhỏ thêm nữa. Rời miệng khỏi hai bầu vú, gã ngồi dậy lật ngửa con nhỏ ra. Lấy cái gối kê dưới mông đít con nhỏ cho cao lên, rồi sửa lại vị trí mình quỳ gối giữa hai chân nó, hai tay banh hai chân con nhỏ dạng rộng ra. Sau đó gã cúi người tới trước, đưa dương vật cứng ngắc như thép nóng chỉa vào bướm con nhỏ. 

Trượt! 

Lần đầu tiên bị trượt, quy đầu chạy dọc theo đường chẻ ướt mem, nhũi lên trên cái hột le khiến con nhỏ kêu lên một tiếng thất vọng. Gã dùng hai tay nắm hai đùi nó, chỉnh hông mình lại, nhắm con ku bự chĩa vô bướm con nhỏ lần 2. 

Lại trượt! 

Con ku lại chạy theo đường chẻ ướt át lõm sâu giữa hai mép bướm, nhũi lên “viên đá quý” đỏ hồng đang cương cứng tới mức nhú ra khỏi đỉnh “con hàu”.

Gã lại cười cười, lại nhắm và nhấn. Lần này con ku gã còn chưa kịp chạm vào con nhỏ thì bỗng bị một bàn tay của nó thò xuống tóm gọn, sau đó nắm lấy quy đầu kê vào cái lỗ, và kéo tới. 

Gã cười đểu giả, nhấn một cái rồi cảm nhận quy đầu chui tọt vào trong cái đường hầm nóng rực, ẩm ướt quen thuộc đó. 

Gã há miệng ra rên lên đầy kích thích. 

Con nhỏ cũng thở mạnh một cái. 

Khi gã nắc thêm mấy cái cho dương vật chui sâu vào bên trong, quy đầu của gã cảm nhận sự mấp mô rất kích thích như xe chạy ngang một loạt gờ giảm tốc xây nhô lên khỏi mặt đường bằng phẳng. Cho tới khi quy đầu của gã chạm vào cái chỗ cưng cứng và nóng rực trong tận cùng, thì gã bật ra một tiếng rên rõ to

“Trời ơi! Sướng quá!”

Con nhỏ cũng phụ họa với gã, rên lên một tiếng nho nhỏ 

“Con cũng sướng quá ba ơi!”

Gã buông hai đùi con nhỏ ra, chồm lên phủ lên người nó, ngực áp ngực, cơ ngực cuồn cuộn cảm nhận hai cái vú nho nhỏ cưng cứng của nó chỉa vô, ma sát, cọ cọ khiến gã thấy vô cùng kích thích. 

Dưới hạ thể, cảm giác thắt bót tới mức đau ku ở những ngày đầu chơi con nhỏ đã không còn, bù lại trong suốt 4 tháng này, gã bắt con nhỏ tập bài Kegel, co thắt âm đạo liên tục từ tuần thứ 2 sau sinh, và nó cũng nghiêm túc tập dữ lắm, nên bây giờ âm đạo sau khi thu gọn lại đã có những nếp nhăn gợn sóng bên trong, lúc rút ra thụt vào khiến quy đầu trượt lên cái đường hầm mấp mô đó, mang lại cảm giác phê gấp chục lần khi thọc vô âm đạo trơn láng của nó khi còn con gái. 

Cảm giác sướng khoái tăng vọt nhanh chóng theo từng cú nắc. 

Sau khi sinh nở, âm đạo của đứa con nít đã có thay đổi kinh hoàng. 

Từ chỗ chiều sâu không đủ, chỉ chứa được hơn phân nửa cây hàng khủng của gã, bây giờ đây gã có thể đâm gần lút cán luôn rồi. Chỉ còn bên ngoài một đoạn dài cỡ hai lóng tay thôi. Mà dân chơi ai cũng biết, lỗ càng sâu và bót thì chơi càng sướng. Bây giờ lỗ này của con nhỏ đã đúng nghĩa có được 2 điều đó. 

Gã phấn khích nắc như điên. Tiếng phành phạch vang vang như tiếng nhạc ru ngủ em bé nằm trong nôi bên cạnh. Và rất nhanh chóng, gã thấy quy đầu mình bắt đầu tê tái, báo hiệu cho một cơn cực khoái đã ở cạnh bên. 

Gã tăng tốc độ nắc tới, hai hòn dái tung tung lúc lắc theo những cú thốc ku vô bướm con nhỏ, và rồi ngay sau đó, gã gồng cứng mông ép mạnh tới trước, rùng mình bắn vọt hàng đống tinh dịch vào cái bướm đã hoàn toàn khôi phục sau sinh của con nhỏ. 

Hai chân con nhỏ lúc này cũng kẹp chặt lấy mông của dượng, cảm nhận từng thớ thịt ở đó tưng tưng như điện giật, cảm nhận con ku bự của dượng đang co giật, phập phồng bên trong bướm nó, và quan trọng nhất là cảm nhận sức nóng mãnh liệt mà nó vẫn không biết là cái gì đang “tỏa ra” nơi đầu ku của dượng, sâu bên trong bụng dưới nó. 

Nó nhớ lại bài tập kegel mà mình vẫn chăm chỉ tập liên tục suốt 4 tháng qua, bèn co thắt âm đạo một cái. Bỗng dượng kêu “ah” đầy sảng khoái, nên con nhỏ khoái chí co thắt thêm mấy cái nữa. Nó cảm giác khi tập kegel nhiều như vầy, nó có thể kiểm soát được âm đạo giống như người ta dùng tay cầm đồ vật vậy. Bây giờ nó tưởng tượng là đang dùng bướm để “nắm chặt” con ku của dượng, nên siết bướm mấy cái nó càng cảm nhận được con ku đang run giật rõ ràng bên trong. Cảm giác kiểm soát được cửa mình như vầy thích lắm, thích hơn nhiều hồi lúc trước, khi mà chỗ đó nó muốn làm gì cũng không làm được, chỉ có thể bị động đợi được sướng hoặc chịu đau. 

Đang mê man bắn khí, gã đột nhiên cảm thấy dương vật bị siết mạnh trong “đường hầm” giữa hai chân con nhỏ, không chỉ siết chặt mà còn co thắt liên tục. Cảm nhận được con nhỏ đang gồng rồi thả cơ bụng của nó liên tục, gã chợt nhớ ra mình bắt nó tập bài Kegel sau khi sinh, không ngờ con nhỏ lại tập tới level này! 

Dương vật đang cắm chặt bên trong con nhỏ mà gã cảm thấy nó co siết âm đạo nhuần nhuyễn đến không ngờ. Đang xuất tinh mà ku gã chẳng khác nào được một “bàn tay” nóng hổi, ướt át bóp chặt rồi thả ra liên tục. Khoái cảm còn nhiều hơn cả lúc nó còn con gái nữa. Trong tình trạng bị “bóp nghẹt”, tinh dịch bắn ra như bị nghẽn dòng đến 70%, nên cơ thể gã phải gồng lên, tăng thêm áp lực mới bắn ra được lượng tình dịch còn lại, khiến cho thời gian xuất tinh của gã kéo dài thêm lên gần gấp đôi, cực khoái cũng mãnh liệt hơn gấp mấy lần bình thường. Cả con ku gã rung giật như bị cắm trực tiếp vào ổ điện. Cảm giác lên đỉnh mạnh như vầy là lần đầu tiên gã từng trải qua. 

Thời gian cực khoái kéo dài, cả cơ thể gã ngập tràn trong khoái lạc. Một phần vì “nhịn” cả 4 tháng mới “giao ban” lại lần đầu, một phần vì cái âm đạo “mới” này của con nhỏ còn lợi hại hơn xưa, gã được con nhỏ cho hưởng thụ một “bữa tiệc buffet” cực khoái kéo dài và mãnh liệt nhất gã từng biết đến. 

Gã lâng lâng kéo dài đến khi toàn bộ tinh dịch “tồn kho” đã bị vét sạch sẽ để bắn vào người con nhỏ. Thậm chí sau đó gã còn cực khoái “khan” gần chục cái nữa sau khi túi tinh đã cạn sạch. 

Gã há miệng ra thở lóp ngóp như cá lên bờ, người rã rời thư giãn, nên gã chồm tới đưa tay ôm siết lấy cơ thể mảnh mai của con nhỏ, phả vào gáy nó hơi thở nóng rực, và nói

“Phù phù … con giỏi quá! Phù phù … ba sướng quá! Hờ hờ … con càng ngày càng xuất sắc, thương quá đi! Phù phù”

Thân thể lấm tấm mồ hôi, nhưng con nhỏ lại cười tươi rói như hoa buổi sáng còn đọng sương sớm. Nó không ngờ chỉ thử làm một số động tác kegel mà dượng khen nó không hết lời. Nó hạnh phúc nhìn dượng đang phập phù thở gấp trên mình nó, cảm nhận lồng ngực dượng phồng lên xẹp xuống ép cho nó muốn thở không nổi, hơi thở nóng rực của dượng phả vào người nó mùi “đàn ông” đậm đặc, cực kỳ quyến rũ. 

Con nhỏ nằm dưới, bị nong chặt, bị đè nặng, nhưng lại chẳng thấy khó chịu gì, ngược lại đây lại là cảm giác mà nó mong chờ suốt 4 tháng nay. Nó sung sướng đưa tay ôm chặt tấm lưng cuồn cuộn, ướt đẫm của dượng, miệng cười tươi thủ thỉ

“Con cũng thương ba lắm, ba cũng làm cho con sướng nữa”

“Sướng” ở đây tức là nó cảm thấy sung sướng khi dượng thích nó, chứ không phải cực khoái. Nó rất hạnh phúc vì trước tết dượng không chê nó “mập” rồi bỏ bê nó, mà đẻ con xong nó thấy mình ốm lại như trước liền, nên giờ thấy dượng tỏ ra mê mẩn từng chút cơ thể nó, con nhỏ mừng muốn chảy nước mắt. Mọi lo lắng suốt thời gian qua của nó xem như chỉ là lo lắng thái quá. 

Suốt 4 tháng nay nó nhiều lúc thắc mắc tại sao tới đi ngủ nó hay cởi truồng mà dượng vẫn không đụng chạm gì nó hết. Nó hỏi thì dượng nói muốn đợi mấy tháng cho bướm nó hồi phục đã, với điều kiện nó phải tập bài tập kegel mà dượng dạy cho nó, nên con nhỏ ra sức tập mọi lúc mọi nơi. 

Dượng nói bài Kegel này có thể tập bất cứ lúc nào, nên nó tập lúc ngồi đỡ bình sữa cho con bú, tập lúc đang thay tã cho con, tập lúc ngồi ẵm con phơi nắng sau nhà, thậm chí lúc đi tiểu nó cũng tập, khiến cho bước tiểu bắn ra từng đợt, từng đợt, mất mấy phút mới tiểu xong. Mới đầu bài tập này khó ghê, nhất là sau khi đẻ em bé, nó gần như không cảm giác gì được chỗ âm hộ nữa. Nhưng chỉ sau một tháng tập liên tục, nó đã nhuần nhuyễn rồi. Bây giờ nó đã lên level pro luôn, có thể thắt âm đạo từ ngoài vào trong được luôn, một việc mà hồi chưa đẻ em bé nó hoàn toàn bó tay. Nên mới có chuyện ngay vừa nãy nó làm cho dượng sướng điên lên được. 

Con nhỏ hãnh diện co thắt âm đạo quanh dương vật hơi mềm xuống của dượng, và đổi lại nó nhận được cả một cơn mưa nụ hôn của dượng lên gáy, lên cổ, lên môi. Vừa hôn nó, dượng vừa lặp đi lặp lại

“Yêu con quá đi! Ba yêu con quá chừng!”

Kèm theo đó là những cái ôm ghì thật chặt của dượng khiến nó muốn nín thở. Con nhỏ hạnh phúc đón nhận sự cuồng nhiệt của dượng, từ những nụ hôn cho tới những cái vuốt ve, và rồi sau đó là những cái nhúc nhích rút ra thụt vào của con ku dượng. Khúc thịt đó đã trở lại cứng ngắc như thép nguội bên trong bướm của nó rồi. 

Con nhỏ cũng vuốt ve tấm lưng vạm vỡ của dượng, rồi đưa tay xuống bóp lấy bóp để cặp mông cuồn cuộn đầy quyến rũ của dượng, đồng thời cảm giác những cái “di chuyển” nhẹ nhàng của dương vật bên trong người nó đã dần dần tăng lên thành những cú nắc. 

Con nhỏ mở lớn hai mắt. Hôm nay dượng chơi nó 2 lần liên tục luôn, thậm chí không cần rút ra “nghỉ mệt” nữa. Con nhỏ mừng quá, nó phối hợp với dượng, dạng hai chân ra, cong lên quắp lấy cặp mông săn chắc của dượng, âm đạo thì co bóp liên tục bài kegel mà nó đã thuần thục cả tháng nay… 

… Mười lăm phút sau, con nhỏ cũng đạt cực khoái, chỉ trước dượng có vài phút, khiến cho khi dượng lên đỉnh thì cơn cực khoái của con nhỏ gần như bị đẩy lên một cấp độ mới. 

Tới lúc này cả hai đã ôm siết lấy nhau, con nhỏ cảm thấy lồng ngực mình bị siết chặt, ép sát vào những cơ bắp và khung xương vững chắc trong ngực dượng đến mức gần như nghẹt thở. 

Cơ thể cả 2 run rẩy, co giật, bộ phận sinh dục đang cắm chặt vô nhau càng co giật dữ dội hơn. Từng đợt cực khoái này đến đợt cực khoái khác trào ra từ hạ thể của hai người, như từng cơn sóng dữ ùa lên xâm chiến hết toàn bộ cơ thể và tâm trí của hai cha con. Cả hai đắm chìm trong nhục dục, quên luôn thời gian, và thậm chí là quên luôn cả thở… 

… Không biết trải qua bao nhiêu lâu, khi dượng thả lỏng vòng tay quanh cơ thể con nhỏ, thì nó cũng thấy cơ thể mình bỗng như bong bóng xì hơi, mềm đến mức có cảm giác có thể tan chảy vào cái giường bên dưới, kèm theo một sự mệt mỏi không hề nhẹ. Tuy nhiên cảm giác này cực kỳ dễ chịu nên con nhỏ thở ra một hơi thật dài, buông xõa hai tay ra hai bên, và một cơn buồn ngủ chợt ập tới không cưỡng lại được. 

Và hình như dượng cũng vậy. Nó thấy con ku của dượng được rút ra khỏi âm hộ nó, đầu ku kéo theo cả một dây nhớt, rũ xuống lòng thòng, nhiễu cả xuống giường. Rồi dượng phả hơi thở mạnh vô người nó, nằm ngửa xuống bên cạnh, ngực phập phồng, nụ cười đầy thỏa mãn vẫn còn treo trên gương mặt góc cạnh của dượng. 

Con nhỏ hạnh phúc quá, nó cũng vừa thở mạnh vừa nghiêng người qua ôm chặt lấy bắp tay to của dượng, nép mình vô dượng như một con chim nhỏ lạc lõng, giờ đây đã tìm được nơi nương tựa. 

Nó và dượng không cần nói gì thêm, chỉ nằm đó hưởng thụ cảm giác thoải mái, mát mẻ của cơ thể sau khi cực khoái. Và rất nhanh sau đó, cả hai cùng chìm vào giấc ngủ đầy dễ chịu. 

Lát sau con Nhung giật mình thức dậy vì có tiếng khóc của em bé. Khi thức giấc nhìn qua thì con đã không khóc nữa, mà nằm đó tự bú ngón tay, kêu oe oe. Dượng cũng vừa thức dậy, đắm đuối nhìn con Nhung, cười nói

“Hai tuần trước là ngày quốc tế thiếu nhi đó, ba que tặng quà cho con, nhưng lúc nãy ba tặng bù cho con rồi nha, hí hí”

Con nhỏ ngơ ngác hỏi

“Quà gì đâu con không thấy?”

Dượng cười hè hè, sờ sờ vào bướm nó và nói

“Đây nè, con thích không? Hí hí”

Con nhỏ ngớ ra chút xíu rồi đỏ mặt. Nó nói

“Ba này, kỳ quá hà!”

Tới lúc này rồi mà nó vẫn mắc cỡ khi dượng nói chuyện tục với nó. Cho nên ở nhà mà không đến lúc “cần thiết, nó vẫn lấy cái váy đầm bầu mặc vô chứ không có tồng ngồng đi tới đi lui như dượng. Nó nhăn mũi, lắc lắc đầu

“Hổng chịu đâu! Con muốn có quà hà! Con bắt đền ba đó, huhu”

Vừa nói nó vừa chu chu đôi môi đỏ rựng như màu cà chua chín ra làm nũng. Nó cũng đã biết dượng không có khả năng “đề kháng” với màn nhõng nhẽo này của nó. 

Và đúng vậy. Dượng sau khi cười hì hì rồi cũng gật đầu nói

“Ba giỡn con thôi mà, nè, để ba đi lấy quà cho con nha”

Nói xong dượng nhổm dậy, bước xuống giường, nhưng mới đi vài bước nó bỗng thấy dượng quay lại, chồm lên giường, cúi người xuống hôn lên bướm nó cái “chụt” rồi nói

“Trời ơi! Nhìn bướm của con cưng quá đi! Haha”

Con nhỏ phì cười, dạng chân ra nói

“Ba thiên vị! Cưng bướm hơn cưng con, huhu”

Vừa nói vừa nhăn mặt giả khóc, khiến cho dượng càng cười hô hố, chồm lên hôn vô môi nó một nụ hôn thật sâu. Con nhỏ cảm thấy miệng mình bị dính cái mùi tanh tanh từ miệng dượng mà nó không dám nói gì. Dượng còn dám hôn trực tiếp vô bướm nó, nó làm sao dám ra mặt chê bai. 

Sau đó dượng mới chống tay nhổm dậy, đi ra ngoài. 

Lát sau con nhỏ thấy dượng đi vô phòng và đưa nó một cái hộp quà được gói kỹ lưỡng, có dán cả một cái nơ rất đẹp lên trên. 

Nó lúc đó còn đang dạng chân, rặn bướm kêu “tẹt tẹt” để chùi cái mớ chất nhầy rào ra từng đợt vô khăn giấy.  Ngẩng đầu lên thấy hộp quà thật, nó mừng rơn. Vội quăng mớ khăn giấy qua một bên giường, chồm tới cầm lấy hộp quà, rồi chồm lên ôm lấy người dượng, hôn dượng mấy cái lên môi, nói 

“Con cảm ơn ba nha, hihi, lần đầu tiên con có quà quốc tế thiếu nhi đó, hihi”

Rồi nó tò mò nhìn hộp quà và hỏi

“Cái gì vậy ba?”

Vừa hỏi nó vừa lắc lắc cái hộp, khá nhẹ, tạo ra âm thanh sột soạt, lộp cộp gì đó. 

Gã cười cười nói

“Thì con mở ra đi rồi biết. Vậy mới bất ngờ chứ!”

Con nhỏ hí hửng xé giấy gói, nhưng nó không dám xé toạc ra mà nhè nhẹ tìm cách giữ cho giấy gói ít rách nhất có thể. Sau một hồi nâng niu, nó cũng mở tới cái hộp giấy bên trong. Và lôi ra một bộ dây nhợ gì đó, nửa giống quần xi líp. Nó cầm cái gì đó giống cái quần nhỏ, giơ lên nhìn mà ngơ ngác

“Quần xi líp hả ba?”

Dượng lắc đầu cười nói

“Không. Quần bơi đó. Có áo nữa. Con mặc thử đi!”

Vừa nói gã vừa chỉ “cái áo”, chỉ là 2 miếng vải tam giác nhỏ xíu nối bằng mấy cọng dây mỏng manh. Con nhỏ cầm cái áo lên mà gãi đầu. Hai miếng tam giác trên cái áo này cũng bằng với miếng tam giác trên “cái quần bơi” vậy, nhưng là được 2 miếng, còn quần bơi chỉ có một miếng nhỏ xíu thôi. Tất cả nối lại bằng vài cọng dây vải to cỡ chiếc đũa, rất là mỏng manh. Con nhỏ giơ lên mà không biết mặc như thế nào luôn. Nó cũng thắc mắc

“Quần áo bơi để chi vậy ba? Con đâu có biết bơi?”

Dượng nói với nó

“Ba sẽ dạy con. Dễ lắm. Sau nhà mình có con sông nè, mỗi bữa đều tập bơi thì chừng hơn tuần là biết bơi hà”

Con nhỏ thun người lại, nó nói

“Con sợ nước”

Dượng cười an ủi

“Không sao, có ba đây! Con biết bơi sớm thì mai mốt vô trường có môn bơi, con sẽ học dễ hơn các bạn đó. Bây giờ thử đồ bơi này đi, ba coi có vừa không”

Con nhỏ gật gật đầu. Nó leo xuống đất, trần truồng đứng thẳng, loay hoay tìm cách mặc cái bộ “đồ bơi” thiếu vải này. Sau đó có dượng tới giúp một tay, nó mới mặc xong cái áo bơi. Sau lưng nó chỉ vài cọng dây vải, chỉ có 2 miếng tam giác nhỏ tí xíu che 2 núm vú đang nhu nhú của nó. Rồi tới cái “quần bơi”. Nó lúng túng giở chân lên lòn qua mấy cọng dây, rồi kéo “quần” lên. Cái quần còn thiếu vải hơn cả áo. Con nhỏ dù điều chỉnh, kéo căng miếng vải nhỏ hình tam giác đó mấy lần mới chỉ che vừa đủ cái mu của nó. Còn hai mép bướm, cảm giác nếu nó đứng yên thì có thể che được một chút, chứ đi tới đi lui vài bước là cái miếng tam giác hằn vào giữa đường chẻ, như một sợi dây, lòi cả 2 mép ra ngoài luôn. Còn sau mông thì trống trơn, chỉ có một sợi dây chạy theo kẽ mông lên nối với sợi dây quấn quanh hông, đáy quần gần như cũng là sợi dây đó, chứ không có đáy quần nào hết. 

Con nhỏ nhìn mình trong gương đang mặc bộ đồ bơi kiệm vải tới mức gần như không thể giảm thêm chút nào nữa. Nó hơi méo mặt vì không dám nghĩ mặc cái này đi ra đường luôn. Trước đây dượng có cho nó mặc quần xi líp mà cắt gần hết vải ở đáy quần, cắt toàn bộ vải che sau mông, nó vẫn không thấy có gì vì mặc cái đó bên dưới váy, hoặc chỉ mặc trên giường cho dượng coi thôi. Giờ mà mặc bộ đồ này ra ngoài thì gần như ở truồng rồi, nên con nhỏ nghĩ tới đó đã đỏ mặt. 

Nhìn qua dượng, nó chợt thấy dượng nuốt nước miếng ực một cái, nhìn nó chằm chằm với đôi mắt như hai cục than hồng, cái nhìn háo hức mỗi khi dượng muốn “yêu” nó vậy. 

Con nhỏ giật mình, nó định nói thấy ngại với bộ đồ bơi này, mà thấy mình mặc vô làm dượng “ham muốn” nó dữ quá nên lời đã ra đến miệng mà nó ngập ngừng, rồi nuốt xuống luôn. Trong đầu thầm nghĩ “Thôi, không sao, hở hang một chút mà dượng vui là được”

Nghĩ vậy xong nó mỉm cười nhìn dượng, ưỡn mông ra hỏi

“Con mặc có đẹp không ba? Hí hí”

Gã nuốt nước miếng ừng ực như đang uống bia, nhìn con nhỏ rồi chắp miệng

“Không ngờ con mặc vô đẹp vãi! Đâu, con đi qua đi lại, xoay vòng vòng cho ba coi đi, hí hí”

Vừa nói gã vừa xoa xoa tay vô nhau. 

Con nhỏ gật đầu, đi tới đi lui, nghiêng qua nghiêng lại tạo dáng, và khoái chí khi thấy dượng lại nuốt khan máy lần. Sau đó nó thấy dượng móc điện thoại ra rồi nói

“Con tạo dáng lại đi, để ba chụp hình”

Con nhỏ liền tạo dáng như yêu cầu. Hết đứng rồi ngồi, ngồi trên giường xong rồi ngồi dưới đất, ngồi khép nép rồi ngồi xoạc chân, đủ kiểu. Dượng muốn nó “dạng chân rộng ra thêm một chút”, hay “kéo lệch đáy quần qua một bên”, nó đều chiều hết. Người mẫu và nhiếp ảnh gia mất gần nửa tiếng để chụp đủ kiểu ảnh, cho tới khi em bé lại khóc ré lên mới tạm dừng. 

Gã lật đật chạy xuống bếp pha sữa, con nhỏ thì chạy lại dỗ con. 

***

Xế trưa hôm đó, sau khi em bé đã bú no nê, rồi ngủ say sưa trong nôi, gã lôi con Nhung ra sau nhà. Nắm tay con nhỏ đi tới sát bờ rào ở sát sông, gã mở khóa rồi mở một cánh cửa mở thẳng ra sông. 

Chỗ này trước đó có một cầu tàu nhỏ bằng xi măng đã mục nát, lúc sửa nhà gã cho đập bỏ luôn vì chẳng có nhu cầu gì đi tàu bè cả. Mà thay mới bằng một cầu thang bê tông từ bờ đi xéo xuống dưới lòng sông. Nên giờ mở cửa ra thì chỉ bước mấy bậc là tới mép nước. Thủy triều đang lên nên nước sông mát rượi, vài mảng lục bình trôi lềnh bềnh điểm xuyết thêm cho màu xanh ngắt hai bên bờ. Khúc sông này bờ bên đây thuộc địa phận Sài Gòn, bên kia lại là tỉnh khác rồi, còn hoang vu hơn nhiều. Dừa nước, bần, dây mây nước mọc chằng chịt rậm rạp. Chim cò làm tổ đầy nhóc. 

Nên khi con nhỏ mặc bikini thiếu vải bước xuống nước, nhìn quanh chẳng có ma nào, nó cũng bớt mắc cỡ một chút. 

Còn gã thì chỉ một cái quần xà lỏn lưng thun. 

Sau khi tập cho con nhỏ bơi chừng nửa tiếng, thấy con nhỏ có vẻ mệt, gã bèn dẫn nó đi lên bờ. Ngày đầu tiên chẳng có học được gì nhiều, quẫy chân đập tay gì đó cũng đều nhờ gã vịn chặt lại, đỡ bụng dưới nó mới nổi lên thôi. 

Lúc vô đến sau nhà, chỗ này trước khi bước vô nhà được gã thiết kế một cái sàn nước thứ 2, có chỗ phun vòi sen luôn, sữa tắm cũng đã để sẵn trên kệ, nên cả 2 túm tụm đứng dưới vòi nước sạch mà tắm lại. 

Sau nửa tiếng tập bơi dưới sông, bộ bikini của con nhỏ đã lệch hết vị trí, hai núm vú nhỏ gặp nước lại độn hai miếng vải tam giác mỏng nhô lên, nửa kín nửa hở cực kỳ khêu gợi. Mà nhìn kỹ vẫn không khêu gợi bằng cái quần. Miếng tam giác siêu nhỏ vừa đủ che cái đỉnh mu trắng phau vừa nhú chút lông măng, hai mép thịt đã thò hết ra hai bên, khiến cái quần gần như vô dụng với chức năng che đậy chỗ cần che, nếu không muốn nói hình dạng bây giờ của miếng tam giác gần như chỉ còn là một sợi dây vắt dọc từ mu, ẩn vào dưới đường chẻ chạy xuống kẽ mông ở phía sau. 

Gã vừa tắm vừa nhìn chằm chằm cơ thể con nhỏ, trông nó cực kỳ khêu gợi dưới bộ bikini này. Rồi không kìm được, gã vén cái quần bikini của nó qua một bên, đút con ku đã cứng ngắc vào trong cái cửa mình bót chặt của con nhỏ, “yêu” nó ngay dưới vòi nước trong tư thế đứng. 

Cuộc “yêu” chớp nhoáng nhưng không hề thiếu lửa và sự mãnh liệt khiến cả hai cực kỳ phấn khích, nhất là đối với gã. 

Từng cú thốc từ dưới lên khiến dương vật to khủng gần 25cm của gã như một cây côn sắt cứng ngắc, thốc mạnh từng cái mạnh bạo như công phá thành lũy, từ dưới thốc lên trên âm hộ con nhỏ khiến con nhỏ bị giật tung đến hẫng cả chân, chới với giơ tay ôm vịn lấy hai cánh tay của gã. 

Khi con nhỏ cảm thấy cổ tử cung bắt đầu đau buốt, nó cũng sắp không chịu nỗi, thì cuộc yêu cũng đột ngột kết thúc. 

Khi xuất tinh vào người con bé, gã rùng mình liên tục gần chục lần, cảm giác sướng khoái kéo dài như vô tận.

Cho đến khi tận hứng, gã mới thở phì phò buông “cọng dây” bikini quần con nhỏ ra, rồi vẫn để con ku còn cương cứng của mình bên trong âm hộ nó, gã với tay tắt vòi nước, vòng tay ra sau lưng nó bế nó lên. 

Con nhỏ như bị con ku to bự của dượng xóc ngược lên trong âm đạo, và nâng cả người nó khỏi mặt đất. Cảm giác cái âm đạo bị nong dãn đau buốt, con nhỏ nhăn mặt muốn khóc, nó vội với tay níu lấy hai cánh tay của dượng, hai chân vội vòng ra sau mông dượng quặp chặt lại, chịu bớt trọng lượng cho cái âm đạo bị dãn dài đến mức đứt ra từng khúc rồi. 

Vẫn thở phì phò từ cơn cực khoái trước đó, gã dùng ku “xiên” con nhỏ lên, đi vô nhà. Nước chảy nhiễu nhão khắp căn bếp gã cũng mặc kệ. Phê quá rồi, lát lau dọn sau. 

***

Sau món quà “quốc tế thiếu nhi” đó, con nhỏ được nhận rất nhiều món quà tương tự. 

Nào là váy siêu ngắn, nó không biết gọi là quần xi líp có rua phủ ngang hông, hay là váy. Rồi quần short jean cũng siêu ngắn, phần lưng đo xuống ống quần chỉ có 5cm, mà lại bị xé tan nát, nên mặc cũng như không. Nhưng những món đồ đó khi nó mặc vô, dượng đều thích lắm. Lần nào thấy nó thử đồ xong cũng đè nó ra “yêu” ngay tại chỗ. 

Cho nên mới đầu con nhỏ còn thắc mắc không hiểu người ta làm những bộ quần áo “vô dụng”này để làm gì, vì mặc mà chẳng che được chỗ cần che. Nhưng sau này nó hiểu “đồ vô dụng” cũng có công dụng, nên mới bán được, mà bán giá cao nữa. Như cái bộ bikini nó xem lại cái tem giá mà hết hồn: gần một triệu, còn cái quần short jean siêu ngắn, siêu rách, mà cũng hơn một triệu. Nó xuýt xoa tiếc rẻ, nói dượng đừng có mua đồ mắc vậy cho nó nữa, nhưng dượng chỉ cười nói

“Con đừng lo, đồ này đáng tiền lắm, há há”

Vụ dạy bơi, dượng hứa vậy mà làm thiệt. Ngày nào cũng tranh thủ lúc em bé ngủ trưa là dạy nó bơi, rồi “yêu” nó cuồng nhiệt ngay khi vừa lên tắm xong. 

Con nhỏ cũng được dượng mua mấy bộ bikini “dây” giống vậy nữa, đủ màu, kiểu khác nhau một chút nhưng số lượng vải thì gần như nhau. Giá thì cũng làm nó tặc lưỡi liên tục khi xem cái tem lúc mở hộp. 

Không biết nhờ dượng dạy giỏi, hay nhờ nó học giỏi, mà chỉ 2 tuần sau là nó biết bơi luôn rồi. Mới đầu bơi gần bờ, sau bơi ra giữa sông rồi bơi vô. Một tuần sau đó nó bơi qua bên kia bờ sông được luôn, nhưng có dượng bơi kèm theo và tay dượng thì cầm cái phao dự phòng. Nhưng suốt quãng bơi qua bên kia sông nó không cần phải bám phao lần nào. Chỉ có chiều về đến giữa sông đuối quá nó mới bám tay vô phao để dượng bơi kéo nó vô bờ. 

Bữa đó nó lại được dượng thưởng nóng cho một chầu “yêu” ngay dưới vòi nước tắm. Cũng trong ngày đó, lần đầu tiên dương vật của dượng đã cắm lút cán được vô trong cửa mình nó. 

Có lẽ cách “yêu” đứng này khiến trọng lượng cơ thể con nhỏ “phối hợp” với những cú nắc từ dưới lên trên của con ku dượng đã làm giãn âm đạo nó dần dần, và tới hôm nay thì dượng thích thú nói với nó

“Hố hố, vô hết bên trong rồi nè, haha, có công cày bướm có ngày full cây, haha”

Con nhỏ nhìn cái mu lông lá xoăn tít của dượng đã chạm vào cái mu trụi lũi và trắng nõn của mình, cảm giác đau tây, căng tức rất mãnh liệt, nhưng nó lại cảm thấy mừng. 

Trong sự đau rát của âm đạo, con nhỏ cảm thấy mình với dượng lúc này đã “gần sát” lại với nhau rồi. Lúc trước, nhất là mùa hè năm ngoái, thì ku dượng còn dư bên ngoài cả khúc, làm cách nào cũng không lún hết vô trong được, dù nó trong suốt nhiều tháng cắn răng chịu đau cho dượng nắc, mà vẫn thở dài nhìn khúc ku còn dư bên ngoài. Nay dượng với nó đã chính thức tuy 2 mà 1 rồi, nó cảm thấy nó đã gần dượng thêm được …  một khúc nữa rồi. Con nhỏ cảm nhận phần xương mu cứng cứng, cùng đâm lông lùm xùm của dượng chạm vô bướm của mình rất lạ, vừa nhột vừa kích thích không biết diễn tả như thế nào. 

Về phần gã, từ lần đầu tiên lấy đi đời con gái của nó, rồi sau một năm ra sức “cày cấy, gieo trồng” vào bướm con nhỏ, tính luôn cả “thu hoạch” được một đứa con luôn rồi, nhưng mãi đến tận giây phút này, gã lần đầu tiên mới có cảm giác mình đã lấy được con bé một cách trọn vẹn. Sở hữu và sử dụng được thân thể đẹp tuyệt vời như model của nó, dùng nó như một sex toy, thậm chí thú nuôi để thỏa mãn thú tính của gã, thậm chí còn như một con thú cái để gã gieo giống và thu hoạch được thế hệ sau của mình. Gã có được mọi thứ của nó mà chỉ phải bỏ ra chi phí gần như không đáng kể chút nào, không nhe những tay chơi muốn bóc bánh phải cung phụng, dụ dỗ, và đặc biệt phải bỏ rất nhiều tiền cho các đứa con gái bao trẻ trung xinh đẹp. Đằng này gã gần như chỉ … nuôi ăn, mà nó còn chịu đẻ con cho gã nữa, thì lời không thể tính bằng tiền được. 

Tâm trí chìm ngập trong ảo tưởng, nên dù đang níu đáy quần bikini của con nhỏ để nắc tới tấp, gã không kìm được phải dừng lại, cong lưng cúi đầu nhìn chỗ dính nhau của mình và con nhỏ. 

Cái cửa mình non tơ của nó lúc này đã “ngậm” lấy toàn bộ dương vật của gã. Toàn bộ! 

Để đạt đến level này, gã đã tốn không biết bao nhiêu công sức. Giờ đây nhìn cái mu mình đã chạm được tới cái mu con nhỏ khi dương vật cắm lút bên trong bướm, gã mừng muốn rơi nước mắt. 

Nhúc nhích mấy cái, gã cảm nhận chơi hết cây và chơi 2/3 cây, cảm giác mang lại không chỉ đơn giản là nhiều thêm 1/3. Mà là một cảm giác chiến thắng khi đưa được cái vật truyền giống cỡ bự của mình vào trong cơ thể con nhỏ một cách trọn vẹn. Cuối cùng thì “con thú nuôi” này của gã cũng đã bắt đầu có thể phục vụ gã hết mình rồi! 

Khoái cảm tăng vọt, tâm lý được thỏa mãn hoàn toàn, gã sung sướng níu lấy người nó và nắc bành bạch, ngày càng nhanh. Những động tác tông mạnh cái mu lông lá của mình vào cái mu non của con nhỏ cũng tạo ra một dạng khoái cảm mạnh không thua gì những khoái cảm trên quy đầu, trên thân dương vật lúc này. 

Cảm xúc tăng nhanh gấp bội làm thời gian trụ được của gã giảm xuống gấp mấy lần. 

Chỉ nắc chừng 3 phút là gã đã trân mình bắn khí. Cảm giác bắn tinh lúc đang cắm full cây càng mãnh liệt và khác hẳn lúc trước. 

Gã rùng mình liên tục,  từng cơn co giật từ hạ thể lan ra toàn thân, hơi thở đình chỉ, gã chỉ biết ưỡn mu ra, nắm lấy sợi dây bikini của con nhỏ kéo ghịt vào mình trong khi xuất tinh… 

Và nhiều giây sau đó,  gã thở ra một hơi thật dài, sau đó là há miệng hít vào, thở ra phì phò, phả vào người con nhỏ.



==================== Chương 23 ====================

PHẦN 23


Từ trưa hôm đó cho đến xế chiều, dượng kêu con nhỏ và cả hai chú đi tắm sông. 

Con nhỏ mặc bộ bikini siêu tiết kiệm vải mà dượng mua tặng nó trong lần đầu, và sau khi tắm chỉ được chừng mười lăm phút, chú Phong đã lôi nó lên bờ, đi tới sau nhà mở nước dội sạch hai chú cháu, rồi chú Phong giở một chân nó lên, để nó trong tư thế đứng dựa vô tường, và cứ thế chú Phong đút ku vô bướm nó và “yêu” tới tấp. 

Chú Phong vừa xong thì dượng cũng đi lên. Con ku khổng lồ của dượng như một cây cột bự lộ rõ ra bên dưới cái quần xà lỏn ướt. Dượng cũng tuột quần xuống, bật nước tắm rửa sạch sẽ rồi ôm chầm lấy nó “yêu” luôn trong tư thế mà chú Phong vừa xong ngay trước đó. 

Chú Lâm cũng không để mình vắng mặt trong bất cứ tụ nào. Lên sau chót nhưng vẫn còn kịp thấy con ku của dượng mềm đần rồi tuột ra khỏi cửa mình nó, mang theo một dây nhớt lòng thòng. 

Chỉ tắm rửa cho sạch phần con ku, chú Lâm đã không đợi thêm được giây phút nào, dượng vừa ra thì chú liền đút vô cơ thể nó để tiếp tục cuộc “yêu”. 

Từ xế chiều đến tối, rồi từ tối đến giữa khuya, con nhỏ gần như chẳng có thời gian nào mà cái bướm nó “trống trải” được lâu. Luôn luôn có con ku ai đó trong 3 người đang ông ở bên trong nó. Đến nỗi mặc dù con nhỏ cũng lên đỉnh được 2-3 lần, nhưng khi đi ngủ thì bướm nó rát thôi rồi, còn trong bụng dưới thì thốn khỏi bàn. Nếu dượng không xoa xoa thắt lưng, đấm bóp cho nó thì chắc tối đó nó đã không ngủ nổi. 

***

Ngày hôm sau là Chủ Nhật. Ngày cuối cùng trước khi con nhỏ đi học trở lại. Ba người đàn ông càng “yêu” nó mãnh liệt và nhiều lần hơn. Đến nổi tối đó khi đi ngủ, dượng vừa đấm bóp cho nó chừa cười cười nói

“Hai bữa nay con được ‘ăn no’ ngập mặt … lol luôn rồi ha, hí hí”

Con nhỏ cười khúc khích, nó cũng quen với cách giỡn tục của dượng rồi, nên nói

“Dạ, hổng được ‘yêu’ suốt nửa tháng con cũng khó chịu lắm. Mà bây giờ như vầy, chắc tối nay con ngủ một giấc thiệt là ngon luôn, hí hí”

Hai chú Phong – Lâm nằm kế bên nghe vậy thì cười hô hố. 

Xong rồi cả 4 người đều trần truồng nằm lăn ra ngủ trên cái giường nồng nặc mùi “chất nhớt” đang còn ri rỉ từ âm đạo con nhỏ. 

Sáng sớm hôm sau, thứ Hai, là ngày học đầu tiên của con nhỏ. 

Đang ngủ say sưa nó được đánh thức để “Dậy đi học đi con! Ngày khai giảng đó!” 

Con nhỏ còn chưa có mở mắt ra nổi thì đã được “mở miệng dưới” và cảm nhận một khúc thịt nóng rực chen vô bên trong bướm. 

Con nhóc ngơ ngác ngáp dài trong khi cả cơ thể bị rung giật theo những cú nắc mạnh của người đàn ông mà phải mất vài giây định thần, nó mới biết là chú Phong. Quay sang trái nó thấy dượng cũng đã thức dậy rồi, đang ngồi cạnh bên cười cười nhìn chú Phong hì hục trên người nó. Dượng nói

“Bữa nay cho con ‘ăn sáng’ no nê trước khi đi học nha, há há”

Chú Lâm ngồi bên kia giường cũng lên tiếng

“Ừ, mấy chú cho con ‘ăn no’ luôn, lo cho con tận răng như vậy là thương con lắm đó, thích hông? Há há”

Vừa nói chú Lâm vừa nghiêng người xuống, cúi mặt vô một bên vú nó bú chùn chụt như em bé bú mẹ. Tay kia của chú còn giành giật với dượng cái vú bên trái, rồi cười hô hố khi dượng “đầu hàng”, buông tay ra khỏi bầu vú non của nó. Dượng nói

“Tao nhường cho tụi bây tranh thủ yêu sớm để lát nữa còn đi mần, hè hè”

Con nhỏ biết hai chú Phong – Lâm bình thường dậy rất sớm để chạy xe vô thành phố làm công trình. Thường thì nó không được “yêu” buổi sáng như vầy, mà vẫn được ngủ một giấc tới sáng bạch luôn. Chắc bữa nay khai giảng, phải dậy sớm cùng với 2 chú nên mới có tình trạng âm đạo nó bị rút ra thụt vô bành bạch như vầy trong khi nó vẫn còn ngái ngủ. 

Con nhỏ vươn vai, ưỡn ngực lên đón nhận cái miệng nóng hổi của chú Lâm áp trên vú nó. Hai chân nó khoan khoái dạng rộng ra đón những cú nắc dồn dập của chú Phong. Nó nhìn sang dượng thấy dượng cũng đang nhìn nó với 2 chú, miệng cười hài lòng khiến nó cũng vui lắm. 

Chú Phong “yêu” nó gấp gáp nên không kéo dài. Chỉ một chút sau là con nhỏ đã cảm thấy bên trong âm đạo mình có cái gì đó tích tụ lại, nóng rực như than hồng, cảm giác quen thuộc ở mỗi cuối cuộc “yêu” của bất cứ đàn ông nào từng chơi nó. 

Một phút sau, chú Phong vừa leo xuống, chú Lâm đã leo lên mình nó. Và cũng như trước đó, chú Lâm cũng “yêu” nó một cách gấp gáp. Vú trái nó lúc này lại được dượng “chăm sóc” bằng đôi môi nóng rực của dượng, cái lưỡi của dượng quét lên quét xuống, có lúc xoay vòng vòng trên đầu vú của nó khiến con nhỏ khoan khoái ôm chặt lấy cái đầu tóc đinh của dượng mà ghịt vào ngực. Tay kia của dượng cũng đã thò xuống bướm nó, se se mạnh cái hột le trong khi chú Lâm đang nắc như điên khiến nó tê tê khắp người. 

Và chỉ một lúc sau, khi chú Lâm vẫn còn đang hì hục trên mình nó, thì con nhỏ đã co quắp người lại, hai tay bấu chặt lấy đầu dượng mà co giật. Âm đạo nó co thắt mãnh liệt, thắt chặt con ku bên trong âm hộ đến nỗi chú Lâm buộc phải tạm dừng, rồi cười hô hố

“Chu choa! Lên đỉnh dễ dữ vậy ha. Đúng là gái một con trông mòn con mắt, hí hí”

Con nhỏ nghe lời chú Lâm nói mà như hiểu như không. Cơn cực khoái nóng rực bên trong âm đạo, những cảm giác tuyệt vời trên đầu vú mà cái lưỡi của dượng mang lại khiến nó chẳng chú ý gì được ngoài những cảm giác tuyệt vời đang lan tràn trong cơ thể lúc này. 

Phải mất gần một phút sau, nó thả lỏng bớt âm đạo, tới lúc này chú Lâm mới có thể hì hục trở lại. 

Những tiếng phành phạch vang lên gấp gáp ngay sau đó. Và rồi chú Lâm cũng dừng lại, lần này nó biết là chú dừng luôn, vì con ku của chú đang co giật bên trong âm đạo nó. 

Cảm giác nóng rực lần nữa lại tích tụ sâu bên trong bụng con nhỏ, có lẽ bắt nguồn từ đầu ku của chú Lâm thì phải, nó cũng không rõ lắm. Chỉ biết nhắm mắt tận hưởng cái đuôi của cơn cực khoái được khuyến mãi thêm cái nóng tuyệt vời đang tỏa ra từ đầu ku của chú Lâm bên trong bướm nó. 

Ngay sau đó, dượng không đợi chờ gì mà đã thay thế chú Lâm đè lên mình nó. Lần này dượng nằm hẳn lên người nó, hai tay ôm lấy cơ thể của nó mà nắc. 

Cũng như hai chú trước đó, dượng cũng nắc dồn dập chứ không nhẩn nhơ chầm chậm như trước. Con nhỏ vẫn còn đang trong cơn cực khoái, nó cũng đưa tay ôm siết lấy tấm lưng vạm vỡ của dượng, cảm nhận những cơ bắp trên đó đang chuyển động theo từng cú nắc. Hai chân nó co lên quặp lấy cái mông đít đầy thịt, to tròn, săn chắc của dượng. Cả cơ thể non nớt của nó liên tục rung lắc, bị thốc mạnh tới trước theo từng cú nắc mạnh bạo. 

Mãi đến khi dượng cũng dừng lại độg ngột, nó lại cảm nhận con ku dượng co giật liên tục bên trong bướm. Lúc này tay chân con nhỏ vẫn ôm chặt lấy dượng không buông. 

Vài phút sau, hơi thở vẫn còn nặng nhọc, nó chợt thủ thỉ 

“Ba có thương con không?”

Lúc này dượng vừa thở phì phò, vừa chống tay ngóc mặt lên, nhìn nó và nói

“Thương, ba thương con quá chừng luôn!”

Nói xong dượng cúi xuống hôn đắm đuối lên đôi môi đỏ rựng của nó, xen kẽ là những lần dượng ngóc lên để thở. Nó cũng háo hức hôn lại dượng. Hai bờ môi nóng bỏng mút chặt lấy nhau, hai cái lưỡi cũng xoắn lấy nhau không rời. Con nhỏ cảm thấy thời gian như ngừng trôi…

Mãi đến khi có tiếng chú Phong hay chú Lâm cười hô hố nói

“Mày cho nó ‘ăn’ vừa vừa thôi, đặng còn đi học. Cho ‘ăn’ quá lố là lát nữa có người buồn đó, há há”

Nghe vậy dượng cũng chấm dứt nụ hôn với nó bằng một nụ cười quen thuộc mà mà mấy năm sau nó mới hiểu đó là … cười đểu. 

Dượng quay lại nói với hai chú

“Có thêm hai đứa mày làm sao nó ăn ít được, há há”

Con nhỏ còn đang lơ mơ do phải thức dậy quá sớm, và nhất là do cơn cực khoái vừa rồi, nên phải ngơ ngác một lúc nó mới hiểu mấy người lớn đang nói cái gì. Nó đỏ mặt nói

“Mấy chú chơi kỳ!”

Hai chú Phong – Lâm cười hô hố

“Mấy chú chơi đúng đó con. Chơi kỳ là cho con ăn chỗ khác chứ không phải ăn miệng dưới như vậy đâu, há há”

Con nhỏ bị chọc ghẹo nhiều lần, nên nó biết “miệng dưới” là cái gì rồi. Cũng từ dượng ghẹo nó chứ đâu. Còn “chỗ khác” là gì nó không rõ. Nó mắc cỡ dụi mặt vào mặt dượng đang áp sát nó. 

Dượng cũng cười với mấy chú, vỗ vỗ bên hông nó nhè nhẹ như dỗ dành, rồi nhìn vô mắt nó, nói

“Mình đi tắm nha! Lát con đi khai giảng rồi đó.”

Con nhỏ gật gật đầu. 

Thế là nó được dượng mạnh mẽ bế lên, trần truồng đi thẳng vô nhà tắm, để tắm rửa kỳ cọ cho nó như ngày nào. Con nhỏ thích thú duỗi cái lưng ong của mình cho dượng chà chà miếng xơ mướp lên đó. Nó nói

“Con hết sợ đi học rồi”

Dượng cười hắc hắc, vừa kỳ cọ cho nó vừa nói

“Ừ, ‘miệng dưới’ mà no đủ thì lo lắng gì cũng bay hết sạch, hí hí”

Con nhỏ lại ngượng, nhưng nghĩ lại thấy … cũng đúng. 

Tối qua nó lo lắng về buổi khai giảng hôm nay, mà được dượng với 2 chú “yêu” tới nửa đêm khiến sau đó nó quên sạch mọi thứ, rồi ngủ ngon quá chừng. 

Sáng nay chưa kịp hồi hộp nghĩ đến việc phải đi học lại, nó một lần nữa lại được 3 người đàn ông này cho lên đỉnh, sau khi xong thì mọi cảm xúc tiêu cực gần như bay biến hết. 

Nghĩ đến đây con nhỏ chợt sáng mắt ra. Nó chợt “phát hiện” một công dụng tuyệt vời của chuyện “yêu”, ngoài việc làm cho nó sướng điên lên, còn giúp cho nó bay sạch sẽ những lo lắng. Nó thầm nghĩ mình phải làm cho dượng “yêu” càng nhiều càng tốt mới được. 

Tắm xong đi ra ngoài thì hai chú Phong – Lâm đã đi rồi. Khi nó mặc xong đồng phục,  xách cái ba lô màu hồng có in hình búp bê Barbie xinh xinh ở phía sau ra để xuống gần cửa, dượng đã dọn đồ ăn ra bàn. 

Nó vội chạy tới phụ chuẩn bị thức ăn với dượng, và sau đó hai cha con ngồi vô bàn ăn sáng. 

Hơn nửa năm qua từ khi nghỉ học, nó đã quen ăn sáng lúc 8-9 giờ. Nay ăn sớm như vầy nó thấy không nuốt trôi, miệng khô khốc chẳng tiết nước bọt gì hết. Nhưng dượng gắp vô chén cho nó một con tôm rim lớn và nói

“Ráng ăn đi con. Không thôi lát nữa đi học đói bụng đó”

Con nhỏ gật đầu, đưa chén cơm lên lua đũa. 

Nghĩ lại mà cứ như mơ. 

Hai năm trước nó còn nhịn đói đi học, bữa đói nữa no, giờ giấc ăn uống ở nhà thì lộn xộn. Bị đánh đòn, bị mắng mà đôi khi nó chẳng biết lý do. 

Vậy mà bây giờ nó lại được dượng nâng như nâng trứng, hứng như hứng hoa, chăm sóc đến từng bữa ăn, tắm rửa, đến cả giấc ngủ. 

Chính nó cũng phải mất cả mấy tháng mới quen được sự chiều chuộng này của dượng. Dượng bây giờ và dượng hồi đó cứ như hai con người hoàn khác nhau.

Ăn xong, con nhỏ dọn bàn, rửa chén bát, rồi còn định thay tã cho con, thì dượng đã nói ngay

“Con pha sữa cho nó đi. Tã để ba.”

Con nhỏ gật đầu.

Lát sau, khi trời đã sáng hẳn, thì em bé cũng đã được tắm rửa sạch sẽ, bú sữa no nê, thay tã mới, và cười tươi rói nhe ra mấy cái răng sữa đang nhú. 

Dượng bọc em bé trong một cái đai, và đưa cho nó đeo trước người. Sau đó dượng xách ba lô nó bỏ trước xe, rồi chở nó và con đi học. Con nhỏ cảm thấy vui vui, khi mẹ và con đều đi học cùng một ngày. 

Đi ngang qua một tụ điểm giữ trẻ dân lập, dượng chạy xe vô gởi con cho người ta, xong chở con Nhung đến trường.

Ngày khai giảng ở trường chỉ làm thủ tục. Đủ các loại lễ này kia, văn bản rườm rà mấy thầy cô già và cả không già thay phiên nhau lên đọc, khiến con nhỏ và bạn bè ngồi nghe mà ngáp chảy nước mắt. 

Không riêng gì nó, quanh đó cũng đầy những gương mặt ngái ngủ, ngáp lên ngáp xuống muốn trẹo quai hàm. Nó tự hỏi không biết mấy thầy cô kia đọc diễn văn cho ai nghe. Vì học trò như nó nghe mà cứ ù ù cạc cạc với những câu “năm nay trường ta quyết tâm đạt thành tích cao hơn năm trước”, rồi những cụm từ “thi đua, quyết thắng, đoàn kết vững mạnh, cháu ngoan Bác Hồ, đoàn viên thanh niên…” vớ vẩn gì gì đó… cứ tuôn ra như suối theo những diễn văn mà suốt 5 năm cấp 1, và nửa năm lớp sáu nó đã nghe đến ngán. Cứ tưởng trường học ở quê khác trường cũ, nhưng hình như người ta “cọp dê” mấy bài diễn văn này hết trơn. 

Nó thầm bật cười khi nghĩ đến học sinh làm bài kiểm tra mà cọp dê nhau thì bị phạt. Còn các thầy cô cọp dê thì đâu có thấy ai bị phạt đâu. 

Đám học sinh ngáp ngắn ngáp dài ngồi phơi nắng mỏi chân, cứ hết đứng lên, vỗ tay, rồi lại ngồi xuống nghe một ai đó lên bục phát biểu. 

Nó không rõ có phải các thầy cô nghĩ tâm hồn học sinh giống như cây con cần phải tưới nhiều nước, nên rộng rãi “tưới” cho tụi nó bao nhiêu là diễn văn, giống như dượng với hai chú sáng nay cho “miệng dưới” nó được “ăn” no nê trước khi đi học hay không. 

Nghĩ đến cảnh “yêu” nóng bỏng sáng nay với 3 người đàn ông, con nhỏ bỗng thấy cửa mình giật một cái. Nó cũng giật mình theo, len lén đưa tay xuống chỉnh sửa lại cái quần xi líp bên dưới váy. 

Đồng phục trường này là váy xanh, vì không có đáy quần giả váy như trường cũ nên mặc váy nó cảm thấy rất thoáng. Tay nó vừa động vô đáy quần xi líp thì thấy đã ướt mem. 

Nó thở dài. Lại ướt nữa rồi! Trước đám tang mẹ, nó chưa bao giờ bị ướt quần, ướt ra trải giường, mặt ghế, hay thậm chí làm ướt cả yên xe mỗi khi ngồi. Nhưng từ đó đến nay thì ngày càng nhiều mà nó chẳng biết tại sao. Mang thắc mắc đi hỏi dượng thì dượng nói chắc tại nó lớn nên cơ thể thay đổi rồi, và dặn nó không được nói với ai, kể cả chuyện dượng hay chú Phong “yêu” nó, chuyện nó có bầu, sanh con cũng không được. Con nhỏ đành im lặng không dám thắc mắc với ai khác. 

Nó không có bạn, bạn trong lớp học lẫn bạn ở trong xóm, nên cũng không hỏi thăm được tụi nó. Không rõ mấy đứa con gái khác có bị ướt giống mình không. Rồi nếu có thì tụi nó giải quyết thế nào, rồi bao nhiêu đứa con gái tuổi nó mà đã có em bé, vân vân và mây mây, con nhỏ tò mò không chịu nổi. 

Cái thứ nước nhớt phiền toái này ra nhiều nhất là mấy ngày cuối tuần, khi có hai chú Phong – Lâm ghé chơi. Mấy bữa đó dượng phải mua băng vệ sinh cho nó bịt bướm lại, nhưng nóng chết đi được nên chỉ được vài lần con nhỏ đã xin dượng bỏ ra. Từ bữa đó, dượng thấy nó không thích nên cũng không kêu nó dùng nữa. Không ngờ sáng nay đứng lên ngồi xuống mấy lần đã khiến thứ nhớt đó lại tuôn ra. 

Con nhỏ đành chịu trận cái cảnh nắng ở trên đầu và nước dưới dưới khe, lại không thể chạy vô nhà vệ sinh để “giải quyết” được. Các thầy cô đang thao thao bất tuyệt về “công tác giảng dạy cũng đạt được nhiều thành tích cao trong năm qua…” gì đó, mà chỉ cần thử nghe một chút là nó lại thấy choáng váng và buồn nôn còn hơn mấy lần buồn nôn vừa rồi. 

Lại phải đứng lên vỗ tay, đón chào một thầy cô hay quan chức nào đó phát biểu lần thứ mấy chục gì đó…

Phơi nắng muốn cháy da mặt, chúng nó mới thở phào nhẹ nhõm khi được cho ra về. 

Đứng dưới sân trường lúc này, tụi nhóc vỗ tay rần rần như “tiễn vong”. Ở tuổi của chúng nó, bị bắt đứng dưới nắng trong sân trường để nghe diễn văn tràng giang đại hải thì chẳng khác nào một cực hình, một gáo nước lạnh dội thẳng vào những hồi hộp, háo hức trong ngày đầu được đi học lại. 

Con nhỏ ùa theo đám học sinh đi ra cổng trường. Trong dòng người đông đen, nó thấy dượng đang ngồi trên xe đợi nó ở một góc. Con nhỏ vui sướng chạy tới, leo lên ngồi sau, rồi ôm lấy dượng nói

“Ba ơi, con … ướt!”

Dượng cười hi hí, nhìn quanh một vòng rồi mới hạ giọng

”Nói nhỏ thôi chứ. Hí hí. Về nhà đi, ba giúp con xử lý nó, há há”

Con nhỏ thấy hạ thể mình giật một cái. Nó banh hai chân ra hai bên yên xe, miết mạnh hai mép bướm cũng đang “há miệng” ra áp vào cái yên xe nóng muốn phỏng da của dượng. Mà lạ ở chỗ, nó không thấy nóng chút nào, ngược lại … đầy sảng khoái. Nhất là cái hột le đã tưng tức từ nãy giờ do cọ xát vô cái quần xi líp ướt đẫm, gặp yên xe nóng rực, nó râm ran, tê tê… phêeeee! 

Quanh cổng trường có rất đông phụ huynh lẫn học sinh, chỉ cần ai đó chú ý một chút là có thể thấy tư thế ngồi của con nhỏ khá bất thường. Nhưng cũng may dượng đã đề máy xe chạy đi rồi nên những động tác “hưng phấn” của con nhỏ không làm ai chú ý hết. 

Con nhỏ ngạc nhiên khi thấy dượng chạy xe về tới nhà. Nó thắc mắc

“Mình không đón em hả ba?”

Thì dượng nói “Em con vẫn gởi trọn ngày luôn. Nó đâu có lễ khai giảng đâu mà được về sớm như con.”

Mở khóa cổng xong, dượng ra dắt xe vô mà con nhỏ vẫn còn ngồi trên xe, hai chân con nhỏ quắp chặt lấy cái yên xe như yên ngựa, hai gối chỉa thẳng xuống đất, trọng lượng cơ thể đè hết lên cái hột le ở đỉnh mu, cọ xát xuống yên. 

Động tác đó của con nhỏ khiến dượng cũng có vẻ gấp lắm rồi, nên lật đật dắt xe có cả con nhỏ đang ngồi vào nhà. Dựng chống xe xong, dượng chạy ngược ra đóng ầm cái cổng rào lại, làm rớt luôn cái bảng ghi chỉ số đồng hồ nước treo ngoài cửa mà không biết. Dượng cũng vội vả mở cửa nhà ra, bỏ luôn chùm chìa khóa còn cắm lủng lẳng trong ổ khóa, quay ra xốc nách con nhỏ xuống xe, rồi cúi người bế ngửa nó lên, đi nhanh vô phòng khách. Đôi dép dượng chỉ kịp đá văng ra góc nhà. 

Con nhỏ biết những động tác “khêu gợi” của nó lúc nào cũng thành công khiến dượng muốn “yêu” nó ngay sau đó. Lần này cũng vậy, thấy dượng còn không kịp mang nó vô phòng ngủ, mà vừa vô tới phòng khách đã đè ngửa nó ra sàn gạch, rồi tốc váy nó lên. Cái sàn gạch mát lạnh xuyên qua lưng áo thấm vô người con nhỏ khiến cái “nóng bức” trong người nó dịu bớt, nhưng ngay sau đó, khi cái quần xi líp của nó bị dượng nắm lấy đáy và kéo lệch sàn một bên, thì cơ thể con nhỏ lại đón nhận một khúc thịt bự, cứng ngắc chui vô bên trong. 

Con nhỏ cảm nhận khúc thịt này của dượng còn nóng hơn cả cơ thể nó khi bị sốt, nong bướm nó căng ra hết mức để chui vô bên trong. Con nhỏ nấc lên một tiếng, gấp gáp nói

“Hơ hơ, sướng quá ba ơi! Mạnh lên ba ơi, hơ hơ… con sướngggggg!”

Và đúng như yêu cầu của nó, dượng đè nó ra “yêu” luôn trong khi nó vẫn còn mặc nguyên đồng phục. Cái váy xanh học sinh mới mặc ngày đầu khai giảng, chỉ một thoáng vùi dập của dượng đã nhàu nhĩ, cọ xát, vò tới vò lui khi dượng nằm đè giữa hai chân dạng ra của con nhỏ, mông thì nắc tới tấp. Con ku dượng rút ra nhấn vào lút cán trong bướm nó, hai hòn dái to đen thui đập bành bạch vô mông nó theo mỗi cú thốc mạnh tới của dương vật. 

Nằm ngửa dưới sàn gạch men, con nhỏ cảm thấy những tưng tức, bức xúc nơi hạ thể trong suốt buổi lễ khai giảng đang được dượng giải tỏa sạch sẽ.  Lợi thế của một bé gái đã sinh hoạt tình dục từ rất sớm, và thậm chí cũng đã sinh con, giúp con nhỏ dễ dàng phối hợp với dượng bằng những cơ bắp quanh vùng xương chậu, và bên trong âm đạo theo bài Kegel huyền thoại,  khiến cho con nhỏ nhanh chóng cảm nhận tử cung mình đang nóng lên theo từng cú “đấm” thùm thụp từ cái quy đầu của dượng lên cổ tử cung. 

Nó chợt cảm thấy bụng dưới nóng rực, và bắt đầu một chuỗi co giật sướng đến tê tái, lan khắp cơ thể. Vừa chạm đỉnh, âm đạo vừa bắt đầu co thắt theo bản năng, thì dượng cũng đột ngột dừng lại. Con ku cứng ngắc của dượng cũng bắt đầu co giật dữ dội trong cửa mình nó. 

Con nhỏ sướng đến rùng mình, nó không kiểm soát và phân biệt nổi đâu là những cơn co thắt tử cung bên trong ổ bụng, đâu là những cơn co giật cơ bắp nơi bụng, nơi háng, ở hai chân và hai tay đang ôm siết lấy dượng. Nó chỉ biết bấu chặt và áp sát cơ thể nhỏ bé của nó vào người dượng. Hít sâu cái mùi mồ hôi, mùi “đàn ông” của dượng vào hai cánh mũi đang phập phồng của nó. Trong ý thức gần như mơ hồ của nó lúc này, đây có lẽ là ngày khai giảng “sướng” nhất mà nó từng biết. 

Khi ku dượng ngừng co giật bên trong bướm nó, con nhỏ  vẫn còn sướng lắm. Nó vẫn ôm siết lấy dượng, và quýnh quáng năng nỉ

“Đừng buông con ra nha ba. Ôm con thật chặt đi ba. Con sướng!”

Vừa thở gấp con nhỏ vừa nói như sợ dượng rút ra khỏi nó ngay lúc này. Cũng may, dượng vừa phù phù thở dốc, phả hơi muốn ù lỗ tai nó, vừa nói

“Phù phù, dượng không buông con ra đâu. Phì phù… Dượng cũng sướng lắm. ‘Yêu’ con là dượng sướng nhất, phù phù”

Vừa nói, dượng càng ép chặt mu vào sát hơn. Con ku vẫn còn cứng ngắc của dượng càng chèn vào giữa bướm nó thêm chật cứng, cho con nhỏ một cảm giác gần như đồng nghĩa với “no đủ”. Cảm giác này còn tốt hơn cả “lấp đầy”, vì nó còn kèm theo sự thỏa mãn, sự sung sướng, và nhất là hạnh phúc. 

Con nhỏ ôm chặt lấy dượng và chỉ mong được như vậy mãi. 

Gần 5 phút sau, con nhỏ mới cảm nhận cái sự rin rít do bộ quần áo đồng phục đã ướt đẫm mồ hôi của mình đang bó sát lấy cơ thể. Nó nhúc nhích người ra hiệu. 

Dượng cũng thả lỏng vòng tay ra, nhìn nó, rồi vuốt ve má nó

“Ngày khai giảng của con sướng không? Hí hí”

Con nhỏ cười tinh nghịch, nó nghe ra cái ý giỡn của dượng nên nói ngay, giọng ríu rít như chim

“Hí hí, sướng quá trời quá đất, giờ cũng còn hơi sướng sướng nè ba, hihi”

Vừa nói nó vừa nhíu hậu môn, thắt cơ vòng âm đạo lại quanh con ku nửa mềm nửa cứng của dượng. 

Dượng cười “đểu” nói

“Phù, cũng lâu lắm rồi nhà mình mới yên tĩnh như bữa nay ha.”

“Dạ, em đi nhà trẻ thì nhà mình vắng quá chừng. Giờ này bình thường con hay bế em ra sau phơi nắng rồi vô nè, hí hí”

Gã bật cười nói

“Chẳng phải con phơi nắng ‘em’ cả buổi ngoài sân trường rồi còn gì, há há”

Con nhỏ ngơ ngác. Nó đi tới trường cấp 2, em nó đi nhà trẻ mà dượng nói nó phơi nắng em cái gì. Nó nhìn dượng như dò hỏi, thì dượng cười phì phì văng cả nước miếng vô mặt nó, rồi nói

“Hắc hắc, con ngồi chồm hổm dưới nắng thì không phải phơi ‘em’ dưới nắng chứ gì nữa? Há há”

Vừa nói dượng vừa nhúc nhích con ku trong bướm nó. Con nhỏ chợt ngẩn ra, rồi lại đỏ mặt đấm vô lưng dượng mấy cái

“Dượng kỳ cục!”

Gã cười hô hố, xong rồi cũng chống tay nhổm người lên. 

Con ku bự của gã đã thun lại còn khoảng 1/3, dễ dàng tuột ra khỏi cửa mình con nhỏ. Nhìn mớ tinh dịch trắng đục trào ra ngay lỗ âm đạo mà gã thầm khoái trá. Suốt cả năm nay gã giữ cho con nhỏ  “ngu” tối đa về kiến thức sinh lý, sinh sản. Ngu càng dễ trị, ngay cả hai thằng Phong – Lâm cũng được gã phổ biến tư tưởng này trước khi tụi nó chơi some con nhỏ, nên đến tận bây giờ đứa con gái nhỏ này vẫn mù tịt về cái thứ “nhớt” cứ chảy ra từ bướm nó suốt ngày đêm, hoàn toàn không biết thủ phạm là những khúc thịt cứng ngắc vẫn đút vô bướm nó nắc dồn dập mấy lần một ngày. Con nhỏ vẫn ngây ngô khi nghĩ rằng con ku đàn ông chỉ có thể bắn ra thứ nước đái vàng vàng, khai nồng mà thôi, còn thứ “nước” trắng đục, nhớt nhợt kia thì nó chưa từng thấy bắn ra từ con ku bao giờ nên nó hoàn toàn không liên hệ hai thứ với nhau. Thậm chí cho tới lúc cái đầu em bé như xé toạc hạ bộ nó, chui ra khỏi bướm, nó mới biết mình đẻ con, và lại đẻ bằng cái chỗ mà một năm trước nó chỉ dám nghĩ là dùng đểu tiểu tiện thôi. Không có những chuỗi ngày liên tục bị con ku cứng ngắc đút vô trong, nó còn chẳng biết bướm mình còn có một cái lỗ sâu hút, có thể chứa được một vật bự như con ku của gã nữa. 

Gã biết con nít lớn nhanh lắm, nên cố gắng giữ cho nó tồ chừng nào gã sướng chừng đó. Cũng vì vậy mà cái màn để con nhỏ blow job bị gã cấm tiệt, kể cả bắn tinh ra ngoài cho con nhỏ thấy. Hai thằng Phong – Lâm cũng chẳng mặn mòi gì, tụi nó cũng mê mẩn cái bướm non ngày càng ngon mắt của con nhỏ nên vui vẻ đồng ý bỏ qua cái “món phụ” có cũng được, không có cũng không sao. 

Vì đã “rảnh tay” khỏi con cái, nên gã thoải mái đứng nhìn con nhỏ cởi đồng phục ướt mem mồ hôi ra, bỏ vô máy giặt, rồi lên giường nằm ôm gã ngủ một giấc ngon lành. 

Khi thức dậy, gã ngó điện thoại đã thấy hơn 1 giờ trưa, bụng thì đói meo. 

Con nhỏ cũng thức giấc theo, nó mở mắt ra, lắng nghe cái bụng một chút rồi nói ngay

“Con đói quá! Mình ăn trưa đi ba!”

Gã gật đầu, ngồi dậy, xong nắm tay kéo con bé dậy. Nó cười khúc khích, người mềm nhũn ra, khiến gã phải xốc nó lên bế trên tay, cảm nhận làn da mềm mượt như nhung của noasp vào người mình khi đi xuống bếp. 

Xuống tới nơi, gã mới chợt nhớ lúc tủ lạnh đến hôm nay đã trống trơn. Lúc nãy đáng lẽ rước nó xong gã sẽ chở nó đi mua đồ ăn về bỏ tủ lạnh ăn dần, mà con nhỏ leo lên xe xong rên rỉ nho nhỏ vô tai khiến tinh trùng gã xông lên não, rồ ga chạy nhanh về nhà ấy ấy ngay cho nóng! Bây giờ “no con ku, đói cái bụng”. Gã cười khổ thầm than. Rồi xoay qua con nhỏ nói

“Con mặc quần áo vô đi, ba chở con đi ăn lẩu đuôi bò, đặc sản vùng này đó”

Con nhỏ ngại ngùng nhìn ngoài trời lúc này đang nắng muốn cháy da, nhưng nghĩ đến cái bụng đang đói meo nên nó gật đầu. Từ ngày về đây tới giờ dượng không chở nó đi ăn ngoài, chỉ ăn đồ mua về nhà nấu thôi. Giờ sắp được đi rồi, nên nó chạy nhanh vô trong phòng ngủ, mở tủ lấy đồ thay, để lại sau lưng một vệt dài những giọt những bệt chất nhờn rớt rơi dưới sàn. 

Lát sau, dượng dắt xe ra ngoài đường, nó khóa cửa nhà trong, rồi cổng rào, sau đó leo lên xe ngồi sau dượng, bỏ chìa khóa nhà vô túi quần trước của dượng. 

Nó ôm chặt lấy cái lưng rộng, cuồn cuộn cơ bắp của dượng, và rồi dượng rồi máy xe chở đi. 

Đường đi cũng khá xa, vòng vèo qua nhiều rừng cây thẳng tắp, khô khốc mà sau này nó mới biết là cao su, keo lá tràm, bạch đàn, những khu dân cư thưa thớt, lụp xụp cứ vụt qua sau xe, rồi cuối cùng mới đến một cái quán nhỏ, mà trước quán đậu một vài cái xe hơi lẫn xe máy. 

Con nhỏ bước xuống mà trầm trồ. Quán nào ngon thì dù ở trong xó xỉnh dượng cũng biết hết. 

Nó bỏ nón bảo hiểm, váy chống nắng trên xe, rồi theo dượng bước vô trong. Cái mái nhà lá nhìn xấu xí nhưng mát rượi dưới ánh nắng của vùng “đất thép” này. Trừ nơi nó đang ở ra, ngay sát bờ sông đất còn có vẻ mềm một chút, chứ hầu hết cả vùng này đều khô khốc, lộ đất lẫn cát ra, cứng như thép. 

Trong quán có một số thực khách đang lai rai. Dượng dẫn nó vô ngồi một bàn trong góc, hơi tối nhưng ở cái vùng nắng đổ lửa này, thì tối lại đồng nghĩa với mát mẻ. 

Dượng cầm menu rồi kêu một loạt món. 

Con nhỏ ngửi mùi đồ ăn trong bếp bay ra mà thấy đói cồn cào. Bây giờ đã gần 2 giờ trưa rồi, không đói mới lạ! 

Lát sau đồ ăn được bưng ra để đầy bàn, bốc khói nóng hổi. 

Dượng cầm chén đũa lên, gắp cho nó một cặp đùi ếch chiên bột sốt me chua ngọt

“Ăn đi con, ba đói lắm rồi”

Con nhỏ “Dạ” một tiếng, rồi không ngại ngùng gì nữa cầm đũa bưng chén lên. Nó cắn cái đùi ếch và ngay sau đó thốt lên

“Ngon ghê ba ơi. Món này con ăn lần đầu đó, hí hí”

Dượng cũng bốc tay một miếng da ếch chiên giòn, chấm tương ớt rồi đưa vô miệng nhai rắc rắc, và nói

“Lần đầu hồi nào? Con ăn món này năm ngoái rồi mà quên đó”

“Đâu có. Lần đầu thiệt mà”

Con nhỏ cãi lại. 

“Con nhớ cái quán mà người ta để cái chảo ngay phía trước không?”

Con nhỏ ngẫm nghĩ một chút rồi nói

“Có phải quán mà có ông đầu bếp người Tàu, bụng tròn như bụng con hồi trước vậy đó hả?”

Gã giật mình, len lén nhìn quanh rồi quay lại

“Suỵt, nói bụng tròn được rồi, thêm ‘giống con’ làm gì.”

Con nhỏ bối rối, nó lí nhí

“Con quên”

Gã nói tiếp

“Ừ, quán đó đó. Món này con ăn ở đó một lần rồi mà. Khác ở chỗ người ta bỏ thêm ớt chuông xanh đỏ với cần Tây vô xào chung nữa. Nhớ chưa?”

Con nhỏ ngẫm nghĩ một chút rồi sáng mắt lên

“Ah, con nhớ rồi. Ếch xào chua ngọt. Hihi. Mà ở đó người ta cắt khúc đùi ếch chứ không để nguyên cặp như vầy ha”

“Ừ. Thì đùi ếch nuôi nên to. Đây họ bán ếch đồng, nhỏ hơn nên không cần chặt khúc”

Con nhỏ gật gù đồng ý với dượng. Nó gặm vài lần là cặp đùi chỉ còn xương. Sau đó nó ăn thử da ếch chiên giòn, cũng thấy hơi hơi ngon thôi chứ ngấy dầu mỡ quá, nên nó ăn qua món lươn xào miến với mộc nhĩ. Rồi sau cùng là lẩu đuôi bò. 

Mấy khúc đuôi bò hầm vừa chín tới, da còn giòn sần sật, ăn với lẩu có nhiều rau rất ngon. Dượng cũng ăn ngon lành. Bỗng dượng gắp cho nó một khúc vàng vàng, tròn tròn như đuôi bò, nhưng màu trắng ngà nhìn khác hẳn. Nó hỏi

“Gì vậy ba?”

Dượng nói 

“Con ăn thử coi nó là cái gì”

Nó nhìn nhìn, rồi gắp lên đưa vô miệng cắn một cái. Một cảm giác bùi, dẻo, và chắc, mới đầu khiến nó thắc mắc tứ tung, nhưng khi cái mùi vị đặc trưng tràn ra trên lưỡi, hai mắt bó sáng lên

“Khoai mì! Ngon ghê. Con không ngờ khoai mì mà cũng ngon vậy đó”

Gã cười cười nhìn con nhóc nếm thử đủ thứ món tiếp theo mà mình đã gọi. Cho tới khi thức ăn trên bàn được dọn sạch thì nó cũng vỗ bụng kêu 

“Trời ơi, ngon quá, ợ!”

Gã cười hắc hắc nhìn nó nói

“Chỗ này nổi tiếng trong giới nhậu lắm đó. Con thích thì mai mốt ba chở con đi nữa”

Con nhỏ gật đầu lia lịa, nó không trả lời được vì miệng đang ngậm ống hút cắm vô trái dừa tươi để trên bàn. Dừa ở đây cũng ngọt ghê. Ăn no rồi là cứ muốn uống mãi. 

Cho tới khi nó uống xong trái dừa thì bụng đã căng tròn, không bằng như nửa năm trước nhưng cũng khá căng, làm con nhỏ lại nhớ cảm giác “vác bụng” lặc lè đó. Nó thấy dượng lấy tiền ra thanh toán rồi nói

“Về thôi con”

Con nhỏ ngại ngùng đứng dậy, rồi nhanh chóng chạy theo sau lưng dượng. Khi đã đội nón mặc váy chống nắng vô, nó ôm lưng dượng và để dượng chở về. Xe chạy được một đoạn nó mới nói nhỏ

“Ba ơi, mai mốt đi tới quán đó không biết người ta có cho mình vô nữa hay không”

Gã ngạc nhiên quay đầu ra sau hỏi

“Sao vậy con?”

Con nhỏ lí nhí

“Hồi nãy con làm ướt ghế người ta luôn rồi”

Gã ngơ ngác, hỏi

“Con đổ nước dừa xuống ghế hả? Hay đổ nước lẩu?”

Con nhỏ mắc cỡ dụi đầu vô lưng gã, ngập ngừng

“Không, không phải… mà là từ bướm con chảy ra đó”

Nói xong nó dụi mặt vào lưng áo gã như chỗ đó là một cái gối to cho nó trốn mặt vào vậy. 

Gã nghe vậy mà nuốt nước miếng ừng ực. Sáng giờ gã đã 2 phát, vậy mà giờ nghe nó nói gã lại phải nhổm mông lên để điều chỉnh tư thế ngồi vì bị … “cấn”. Trong lòng gã thầm khoái trá một cách đầy … thú tính trước sự ngây ngô của con nhỏ. 

Gã không giải thích gì, chỉ nói với nó

“Không sao đâu. Quán nhậu mà. Người ta còn nôn tùm lum ra bàn ra ghế, đổ thức ăn, nước lẩu lên bàn ghế là thường xuyên. Chút xíu đó không ai để ý đâu.”

Con nhỏ lí nhí

“Nhưng mà đâu có chút xíu. Nhiều lắm. Mà nãy có mấy chú cứ uống bia xong nhìn nhìn qua con nên con không có lấy khăn giấy lau … chỗ đó được”

Gã giật thót. Thầm chửi

“Định mệnh! Đám nhậu bàn bên lúc mình vô thằng nào cũng sương sương hết rồi.”

Thấy tụi nó cứ lom lom nhìn cặp đùi thẳng của con nhỏ thò ra dưới cái váy ngắn mà gã nổi máu nóng, muốn tới đập bàn đấm vô mặt cả đám, mà gã … không dám. Không phải gã sợ cái trò động thủ trước khi động khẩu, vì gã nổi tiếng đánh lộn ở các công trường mà. Nhưng gã lại vô thế không thể làm lớn chuyện khi có con nhỏ gần bên. 

Lỡ mà làm to chuyện, bể bung bét ra, thì mọi bằng chứng ấu dâm trên người con nhỏ đều chỉ thẳng về phía gã hết. 

Thậm chí bướm nó lúc đó vẫn còn đang trào “nước”, cái thứ “nước nọc” của gã chứ đâu. 

Nên lúc nãy gã không nói gì, cũng làm lơ luôn, chỉ chú tâm vô ăn uống. Không ngờ con nhỏ ngồi xuống cũng bị đám kia “nhìn đểu”. 

Vừa bực mình, vừa … nứng, nên gã cứ kéo ga chạy xe vù vù. Đường trên này rộng thênh thang, lại gần như vắng tanh, nên gã kéo ga con wave chạy như ma đuổi. 

Không ngờ vừa qua cái góc cua khuất sau mấy bụi cây lòa xòa, thì một đám áo vàng hiện ra. Có mấy cái xe máy cũng đang dựng sát lề đường, vài người đang trình giấy tờ gì đó. Vừa thấy cảnh đó, trong bụng gã chỉ kịp rên lên 

“Định mệnh”

Và tất nhiên chạy xe với tốc độ bàn thờ như gã thì một loạt tiếng còi “toét toét” vang lên, kèm mấy cây gậy vung vẫy chỉa thẳng vào xe gã. 

Không cách nào khác, gã đành đạp thắng, giảm tốc độ, trờ tới một đoạn rồi tấp xe vô lề. 

Con nhỏ đang xấu hổ dụi mặt vào lưng áo dượng, bỗng nó thấy dượng tấp xe vô lề, rồi một chú áo vàng đi tới giơ tay chào như học sinh chào cờ mỗi sáng thứ Hai, sau đó áo vàng nói

“Chào anh! Đề nghị anh tắt máy, bước xuống xe, và cho chúng tôi kiểm tra giấy tờ.”

Nó thấy dượng tắt máy xe, rồi quay ra sau nói với nó

“Xuống xe đi con”

Con nhỏ lo lắng bước xuống đường, nó hỏi

“Mình bị sao vậy ba?”

Dượng lắc đầu nói với nó

“Ba cũng không biết nữa. Con chạy vô bóng mát đợi ba một chút đi.”

Con nhỏ vội vàng chạy vô bóng cây ở phía trước cách đó chục mét gì đấy. Nó thấy dượng móc bóp đưa giấy tờ gì đó cho áo vàng, nói gì đó một hồi, thì thấy người ta trả lại giấy tờ cho dượng cất vô bóp, và rồi dượng nổ máy xe, chạy lên đón nó, và rồi chạy tiếp về đến nhà. Trên đường đi dượng khoog nói một lời

Vô đến nhà, con nhỏ thắc mắc 

“Nãy mình bị sao vậy ba?”

Dượng rầu rĩ nói

“Mất toi 2 xị! Định mệnh cái đám cờ hó vàng. Chỉ giỏi núp lùm canh me người dân!”

Nó nghe mà không hiểu gì lắm. “Hai xị” thì nó hiểu, đó là tiếng lóng chỉ “200 ngàn” mà dượng với hai chú Phong – Lâm hay nói. Còn cái gì “cờ hó”, rồi “vàng” gì đó nó nghe mà không hiểu, nhưng cũng biết dượng dùng mấy từ không hề có ý … ca ngợi người ta rồi. 

Nhìn dượng hằn học như vậy, con nhỏ cũng hơi sợ. Nhất là gương mặt góc cạnh của dượng lúc này kèm theo cái chau mày khiến nó nhớ tới vẻ dữ tợn của dượng một năm trước. 

Con nhỏ líu ríu đi vô buồng, thay đồ ra, rồi lên giường nằm. Dượng đi vô nhà tắm, có tiếng nước chảy, rồi lát sau trần truồng đi vô, leo lên giường nằm ôm lấy nó, người dượng mát lạnh. 

Lúc này con nhỏ thấy mặt dượng đã giãn ra. Dượng hôn “chụt” lên má nó rồi nói

“Thôi mình ngủ trưa đi con”

Con nhỏ gật đầu. Nãy giờ đi ngoài nắng đổ lửa, lại gặp chuyện giữa đường làm nó hoang mang, nên lúc này nó cũng xoay qua ôm lấy thân thể chắc nịch của dượng rồi ngủ. 

Xế chiều, dượng lại rủ nó đi ra con sông sau nhà tắm. Con nhỏ biết ý thích của dượng, lại chọn một bộ bikini nhỏ nhất mà dượng mua cho nó để mặc, rồi ra bơi lội một hồi dưới sông, giỡn cười khanh khách cùng với dượng. 

Lát sau vô nhà, dượng tận dụng thời gian rỗi rảnh không phải chăm em bé để “yêu” nó dưới sàn nhà bếp, khiến cả cái nhà bếp sau đó trở nên ướt mem, trơn trượt. Xong rồi, dượng rút ra khỏi người nó và nói

“Con thay đồ rồi lau nhà đi. Ba đi rước em”

Con nhỏ “dạ” một tiếng, nhưng vẫn còn nằm dưới đất thở hổn hển, người ướt mem, hai chân dạng ra, lỗ cửa mình tròn tròn chưa kịp khép lại, trong đó lại rỉ ra một chất nhớt đặc sệt và vẫn còn hâm hấp nóng như khi vừa mới “xuất hiện” bên trong âm đạo nó. 

***

Cuộc sống mới của con nhỏ bắt đầu bằng một ngày như vậy. 

Dượng vẫn ở nhà suốt tuần đó, đến đầu tuần sau mới đi làm lại. Sáng sớm thì chở nó và con đi học, dượng đi làm, chiều về sớm đón nó và em về. 

Hàng đêm nó vẫn được dượng “yêu” cuồng nhiệt như lần đầu. Mỗi cuối tuần đều có hai chú Phong – Lâm lên chơi, nó thường xuyên phải nằm trên giường “lấy lại sức” sau mỗi cuộc “yêu” với cả 3 người đàn ông. Những lúc đó nếu không nhờ tài xoa bóp của dượng thì con nhỏ còn phải nằm lâu thêm cả tiếng sau mới bước đi được. 

Ngoài việc đi học, nó chỉ ru rú ở nhà chăm con, không chạy ra đường chơi vì hơn một cây số quanh đó toàn là ruộng và đất hoang, chim cò làm tổ đầy nhóc, gần như không có bất kỳ hàng xóm nào. Nó muốn chơi với con nít hàng xóm thì phải đi xa hơn một cây số, mà dượng lại không thích nên nó cũng chỉ biết làm bạn với con gái, với dượng, với khu vườn và con sông nhỏ mát rượi sau nhà. 

Cuộc sống của nó sẽ không thay đổi gì nếu như trong kỳ nghỉ tết, nó bỗng thấy dượng nói với nó

“Mình chuyển nhà thôi con”

Con nhỏ còn chưa quen với những ngày nghỉ dài nữa, chỉ mới nghỉ tết có 2 ngày đã nghe tin sét đánh đó. Nó hoang mang hỏi lý do nhưng dượng chỉ nói

“Mình ở đây tốt lắm, nhưng xa trung tâm quá, ba đi làm mỗi ngày đuối luôn. Chưa kể để về đón con với em được, ba phải về sớm lúc xế chiều, mất tới 2-3 giờ công lận. Mình dời vô gần trung tâm một chút để ba đi lại đỡ cực”

Con nhỏ ngỡ ngàng, nó gật đầu nhưng buồn thiu. 

Nó lưu luyến căn nhà này lắm. Đây là nơi mà nó học bơi, và biết bơi. Nơi mà nó biết con gái đẻ con bằng … bướm chứ không phải lỗ đít. Nơi mà nó biết em bé cũng phải phơi nắng sáng mỗi ngày như người ta phơi quần áo vậy. Là nơi có biết bao kỷ niệm mà nó đã trải qua trong suốt 9-10 tháng qua.

Với bao kỷ niệm đó, nó vừa cảm giác đây là nhà mình thì dượng lại dời đi. 

Nhưng là con nít, người lớn biểu đi đâu nó phải đi đó thôi. 

Vài ngày sau, dượng lại chở nó và con gái vô lại trong thành phố, dừng xe trước một căn nhà gần cuối hẻm cụt, rộng rãi và sạch sẽ hơn căn nhà hồi trước nó sống khi còn mẹ. Không có sân vườn, đó là tất nhiên, nhưng nhà có một lầu, và cũng còn khá mới. 

Dượng đeo đai địu con trước ngực, nắm tay dắt nó vô, chỉ cho nó từng phòng một, và nói

“Ba xây đó, con thấy đẹp không?”

Con nhỏ trố mắt lên, nó gật đầu nói

“Oh! Ba xây hả?! Nhà đẹp lắm ba”

Mặc dù nhớ căn nhà cũ có vườn cây lắm, nhưng nó vẫn thấy mừng vì nhà này không lụp xụp như căn nhà có kỷ niệm với mẹ. Bây giờ nó muốn quên sạch những kỷ niệm kinh khủng ở căn nhà cũ kỹ tồi tàn đó. 

Nhìn căn nhà mới khang trang này, nó thầm nhủ 

“Tương lai mình chắc là ở đây rồi. Vậy cũng mừng”

Thế là những tháng ngày triền miên của nó với dượng và hai người đang ông kia lại tiếp tục như trước, chỉ đổi địa điểm mới nên cảm giác lúc đầu khá lạ lẫm, thích thú. 

***

Qua Tết nó được dượng dắt vô một trường gần nhà, nó lại bắt đầu làm quen với bài vở, thầy cô, bạn bè mới. Chỉ mất vài tuần để nó quen thuộc trở lại với cuộc sống trong đô thị. 

Mặc dù không có vườn cây rộng rãi như trước nhưng căn nhà này lại được dượng xây rất thông thoáng, chừa ở sau nhà tầm 2m để cho gió lùa vào mát rượi cả ngày. 

Ngày ngày dượng lại chở hai mẹ con đi học, dượng đi làm, tối lại rước về. 

Vì ở gần trong nội thành nên dượng cũng về sớm hơn, không mất thời gian di chuyển nhiều nên dượng thường chở mẹ con nó đi ăn. Lúc nó ăn thì dượng bế con, nó ăn xong thì dượng đưa con sang cho nó ẵm, rồi mới ăn sau. Ai vô tư mà nhìn vô sẽ nói đây là 2 cha con. Ai có tâm “đen tối” một chút, lén gọi là “2 vợ chồng” cũng đúng luôn. Vì cách của nó và dượng chăm sóc nhau đầy âu yếm, nếu tuổi nó không quá nhỏ, nếu không nghe tiếng xưng hô “cha, con” của nó với dượng thì người ta chỉ có thể nghĩ đến một cặp vợ chồng hoặc tình nhân thôi. 

***

Đi học lớp 6 ở trường mới chỉ được khoảng 1 tháng rưỡi, hôm đó dượng chở nó và con về nhà. Vừa về đến cổng đã thấy có mấy người lớn đứng lố nhố trước nhà, có cả một chú công an áo xanh nữa. Con nhỏ hoảng hốt, nó không biết có chuyện gì xảy ra. Chưa kịp vào nhà thì một người đàn ông được bác tổ trưởng dân phố giới thiệu là “cha ruột” của nó, đưa cho dượng một xấp giấy tờ, và có cả công an phường đề nghị vô nhà làm việc gì đó. 

Nó thấy dượng như hóa đá, sau đó dượng đưa cái đai em bé cho nó đeo con ở trước ngực, và rồi dượng dắt mấy người lớn đó vô nhà. 

Người đàn ông cao to, trắng trẻo lúc nãy được giới thiệu là “cha ruột” của con Nhung nói giọng miền ngoài, trong lúc nói chuyện với dượng cứ nhìn nó chằm chằm làm con nhỏ ngại quá, ôm em đứng vô một góc phòng. 

Mấy người lớn này nói chuyện một lát, dượng có vẻ gay gắt lắm, nhưng sau khi chú công an và bác tổ trưởng can thiệp, dượng mới có vẻ dịu lại một chút, và rồi quay sang nhìn nó, mắt đỏ hoe nói

“Con mang em để vào nôi rồi ra đây”

Con nhỏ ý thức có việc chẳng lành gì rồi. Nãy giờ nghe không hiểu gì nhiều, nhưng nó cũng loáng thoáng đoán ra nội dung. Hình như người đàn ông “cha ruột” của nó muốn nhận nuôi nó. Sau nhiều năm tìm kiếm thì bây giờ mới tìm được. 

Con nhỏ lật đặt ẵm con đi vào buồng, đặt con vào nôi rồi quay ra. 

Dượng kêu nó ngồi xuống một bên ghế sa lông. Nó ngồi xuống, nắm chặt lấy tay dượng. 

Dượng quay sang nói với nó

“Nhung, đây là … ba ruột của con”

Vừa nói dượng vừa chỉ vào người đàn ông cao to trắng trẻo ngồi đối diện, mắt đang nhìn nó chăm chăm. 

“Ba ruột con muốn nhận nuôi con. Mẹ con mất rồi nên ba ruột con mới là người … hợp pháp nuôi con, chứ không phải ba”

Nói câu sau mà giọng dượng hơi nghẹn ngào, ngập ngừng. Con nhỏ mở to mắt nhìn mấy người lạ mặt đang ngồi nhìn nó. Nó lắc đầu quầy quậy, bám chặt tay dượng, mếu máo

“Không, con chỉ muốn ở với ba thôi, không muốn về miền Trung đâu, hic hic”

Người đàn ông “ba ruột” của nó mới ngập ngừng lên tiếng

“Ba… ba cũng vô Sài Gòn rồi, con ở với ba cũng là ở Sài Gòn đây chứ không phải về quê mô”

Con nhỏ đâu có cần biết, nó lắc đầu quầy quậy, nước mắt lăn tròn trên má. 

***

Vậy là mấy ngày sau nó vẫn bị sắp xếp để ba ruột tới đón và đưa sang nhà mới, mặc cho nó khóc gào hết nước mắt. Đến nỗi dượng cũng không kìm được ôm chặt lấy nó khóc hu hu như em bé, rồi mới buông tay để nó đi với ba ruột, có tổ trưởng dân phố lẫn công an tới làm chứng nữa. 

Trong mấy ngày cuối còn ở với dượng, dượng đã thủ thỉ, vỗ về nó, thậm chí năng nỉ nó đi dùm, vì bây giờ mà làm căng thì người ta ra pháp luật kiện tụng, rồi tệ hơn là dẫn nó đi bệnh viện để giám định sức khỏe, sẽ đổ bể hết mọi thứ, dượng sẽ bị bắt vì đã có con với nó, con gái nó sẽ bị mang đi cô nhi viện, không ai được lợi trong chuyện này cả. 

Việc có con với nó, hồi đầu năm học này dượng cũng giải thích là trái pháp luật, nói nó phải giữ kín, nó nghĩ chắc không có chuyện gì, mà nó không ngờ bây giờ vì sợ đổ bể mà dượng đành để người ta mang nó đi.

***

Con nhỏ đi, để “em gái” ở lại với dượng. Ba ruột nó cũng nói sẽ thỉnh thoảng cho phép nó về thăm dượng, thăm “em”, nhưng nó biết mấy cái này chỉ là lời hứa suông của người lớn thôi chứ chẳng có thiệt đâu. 

Khi “ba ruột” chở con nhỏ về tới nhà mới, nó đứng tần ngần trước cửa, nhìn căn nhà lạ hoắc, cùng người đàn ông lạ mặt mà mình sẽ phải sống chung trong thời gian sắp tới. 

Ba ruột nó dựng xe, mở khóa cửa, và dắt xe vào. Ba cũng không ép nó đi vô, mà đi ra đứng cạnh, tươi cười nhìn vô nhà cùng với nó một lúc, rồi nói chuyện với nó như là một người bạn: 

“Hơi cũ một chút ha, nhưng ba mong con sẽ coi chỗ này là nhà.”

Con nhỏ ngập ngừng một lúc, rồi cắn môi lấy can đảm, bước vào nhà. 

Căn nhà cũ hơn nhà dượng, cũng không đẹp bằng. Ba nói mới vô Sài Gòn được vài năm gì đó nên chắc là không có nhiều tiền như dượng. 

Nó thấy trong nhà không có ai. 

Hình như hiểu được thắc mắc của nó, ba nói

“Bây giờ mọi người đi làm đi học hết rồi, lát tối về con sẽ gặp các chú, bác thôi.”

Con nhỏ ngạc nhiên hỏi

“Còn có chú, bác hả ba? Bao nhiêu người vậy?”

Ba nó cười cười nói

“Không phải đợi tối thì con sẽ biết sao? Hihi”

Con nhỏ cũng cười xã giao đáp lại. Điều nó không muốn nhất, đó là tự nhiên chuyển tới sống với mấy người lạ hoắc ở một cái chỗ lạ hoắc như vầy. Nó lại không giỏi giao tiếp. Cứ đinh ninh qua ở với ba thôi, còn đỡ ngại, giờ nghe nói còn có chú, bác gì đó nữa… Nó hít một hơi thật sâu, thầm an ủi mình

“Thôi kệ, cũng đã qua đây rồi, tới đâu hay tới đó chứ biết sao.”

Đến tối con nhỏ cũng biết chú, bác của mình là bao nhiêu người. Khi ba nói “Mọi người về đông đủ rồi đó con”, thì con Nhung đếm được nhà có thêm tới … 4 người nữa. Một bác anh của ba, nghe giới thiệu lớn hơn ba 1 tuổi, cao to, đậm người, và 3 chú, em của ba, mà hai chú sinh đôi còn khá trẻ, nhỏ hơn ba 6 tuổi, bằng đúng tuổi dượng luôn, còn chú út thì năm nay chỉ mới học lớp 10, lúc về nhà còn mặc nguyên bộ đồ đá banh màu vàng, mồ hôi nhễ nhại, ướt mem như nhúng nước. 

Con nhỏ thầm thở phào. Ít ra các chú, bác cũng không… già như nó tưởng. Nhất là chú Út, cũng chỉ là một anh học sinh cấp 3 thôi, con nhỏ thầm nghĩ chắc là dễ gần. 

Và nó không đoán sai. Vừa thấy nó thì chú Út đã cười toe toét, vẫy tay nói 

“Hi em!”

Ba nó phì cười, chỉnh ngay 

“Phải gọi bằng cháu chứ!”

Chú Út liền vỗ trán nói ngay 

“Ủa, quên, há há, sorry, hello cháu, cháu thấy chú có ngầu không?! Cuộc đời chú trải qua gần đủ 15 nồi bánh chưng rồi đó, hí hí”

Vừa nói vừa khuỳnh hai tay lại như King Kong, gồng lên như đang hiểu diễn lực sĩ thể hình vậy. 

Con nhỏ cười toe toét mặc dù cái vụ “nồi bánh chưng” gì đó nó không hiểu lắm. Nó vẫn thấy chú Út dễ gần nhất. Cả nhà chú, bác, lẫn ba nó cũng cười rộ. Bác nó nói ngay

“Chú Út con học giỏi lắm đó. Đi học mà có gì thắc mắc thì nhờ chú kèm cho”

Nói đoạn, bác chỉ qua hai chú sinh đôi. 

“Hai chú Bin-Bo này thì chuyên gia dạy kèm nè. Cái gì chú Út không dạy được thì nhờ hai chú.”

Con nhỏ cũng để ý hai chú sinh đôi này từ đầu rồi. Cả hai đều đeo kính cận tròn tròn kiểu Harry Potter, tóc thì cắt kiểu Hàn Quốc, phồng phồng, xoăn nhẹ, chụp trước trán nhìn rất dễ thương. Con nhỏ không nhịn được nhìn hai chú thêm mấy lần, rồi nhoẻn miệng cười. 

Chú Út có vẻ thấy mình bị “dìm hàng” quá, nên vội vàng nói ngay

“Giỡn hoài! Em lên lớp 10 rồi mà không kèm được cháu thì xuống lớp của cháu học chung cho rồi! Hừ hừ!”

Biểu cảm của chú Út cũng rất … con nít làm cả nhà cười ha hả. Kể cả con Nhung cũng thấy chú “con nít” hơn cả mình nữa. Dù nó chỉ mười một tuổi, nhưng đã bí mật làm mẹ của một đứa trẻ, nên tâm lý con nhỏ “auto” chững chạc hơn đám con trai nhiều, ít nhất so với chú Út dễ thương này thì nó càng giống chị hơn. 

Con nhỏ cũng không ngờ mình lại cảm thấy hòa hợp với gia đình mới nhanh như vậy. Mọi hồi hộp, lo âu của nó đều rở nên thừa thải. 

***

Vậy là con nhỏ đã sống ở gia đình này được một tuần. Là đứa … đẹp gái nhất nhà, mọi việc trong nhà đều được mấy người đàn ông con trai lo hết. Nó chỉ có mỗi việc là đi học và làm bài tập về nhà thôi. Được cưng như trứng mỏng theo đúng nghĩa đen, chưa bao giờ con nhỏ thấy mình được nâng niu như bây giờ, tất nhiên trừ cái hồi sống với dượng ở vùng quê ven sông đó. Nhưng ở với dượng, một “cha” một “con”, cảm giác về giới tính vẫn cân bằng. 

Còn với gia đình mới gần như toàn nam này, nó được tới 5 người đàn ông chiều chuộng, chăm sóc tận răng, hầu như mọi điều mà nó thầm mong ước trước kia, bây giờ đều được thỏa mãn. Các chú, bác, lẫn ba nó đều không nề hà khi chiều chuộng đứa nhỏ “đẹp gái nhất nhà” như nó. Dù sống với dượng, có những chuyện kể cả sau khi sinh em bé, mà nó làm lố thì chắc chắn cũng được dượng tặng mấy cái bạt tai, dù dượng chưa đánh nó lần nào kể từ buổi tối đầu tiên dùng bạo lực “yêu” nó. 

Nhưng 5 người đàn ông trong nhà này đều thỏa mãn cho nó một cách vui vẻ. 

Trừ một điều duy nhất: nhu cầu sinh lý! 

Con nhỏ đã quá quen với những cuộc truy hoan gần như bất tận với dượng và hai người đàn ông bạn của dượng. 

Một tuần nay chỉ nằm ngủ “chay”, mấy lần nó thức giấc giữa đêm, hạ bộ ướt đẫm, âm hộ vẫn còn “hậu vị” từ giấc mơ ướt dang dở. Cạnh nó là chú Út vẫn đang ngáy phì phò. 

Nhà chật nên nó được cho ngủ chung giường với chú Út trong một căn phòng nhỏ xíu. Hai chú sinh đôi ngủ ở phòng bên cạnh, ba và bác của nó thì ngủ ở trên lầu. 

Trong ánh đèn ngủ lờ mờ, con nhỏ thấy cái mền đắp ngang người chú Út đã bị tung ra từ hồi nào. Cái quần short chạy marathon ngắn ngủn, vát xéo hai bên ống, lộ ra cặp đùi to cuồn cuộn như mấy cái đùi ếch. 

Con bé học lớp sáu thầm nuốt nước bọt khi thấy chú Út mặc những cái quần short tương tự. Cặp đùi to cuồn cuộn của chú Út khiến nó luôn thấy âm hộ mình giật giật mỗi khi nghĩ vẩn vơ. Nhiều lần nó đã thầm tưởng tượng, với sức lực trẻ măng, và nhất là với cặp đùi khỏe mạnh của chú Út, lúc “yêu” thì bên trong bụng dưới mình sẽ bị “nện” mạnh cỡ nào. 

Chỉ cần nghĩ tới đó, âm hộ nó đã ướt đẫm không trượt lần nào. 

Nằm trên giường, cả người hừng hực, nhưng con nhỏ đành lắc đầu, thở dài một hơi. 

Có một câu nói mà nó thấy rất đúng: được cái này mất cái kia. 

Những mong muốn được sống thoải mái, được chiều chuộng mà không phải làm gì cả, điều mà hồi sống với dượng mỗi giây mỗi phút nó đều mong ước, giờ đây đã được như ý. 

Nhưng điều mà lúc sống với dượng nó được hưởng thừa thải, như chuyện “yêu” triền miên bất chấp ngày giờ, địa điểm, thì lúc này bị “cắt nguồn cung” tuyệt đối. 

Tình cảnh ngày càng đáng sợ, vì càng “cai” thì nó càng thèm. 

Trằn trọc một hồi trong tình cảnh “cám treo, heo nhịn đói”, nằm bên cạnh là chú Út cường tráng ngủ ở trần mặc quần đùi, con nhỏ cựa mình mấy lần, rồi một lát sau nó cũng ngủ thiếp đi trong ức chế. 

Trong mơ nó thấy được dượng triền miên quấn chặt lấy nó, nhưng dượng sao mờ nhạt quá, đến nỗi gương mặt của dượng đầy mông lung, và những cú nắc của dượng cũng nhẹ như gió thoảng khiến nó càng bức xúc hơn bao giờ hết…



==================== Chương 24 ====================

Con Nhung chuyển về nhà ba ruột được hơn tháng rưỡi thì sáng hôm đó chú Út cười hí hửng báo với nó trong bữa ăn

“Há há! Quá đã! Cuối tuần này nhà mình đi tắm biển nè Nhung. Mùa này nóng chết đi được, đi tắm biển thì số dách! Haha”

Con nhỏ đang ăn sáng vội trước khi đi học, nghe vậy cũng ngơ ngác, rồi vui mừng không thua gì chú Út. Bởi vì trong đời nó … chưa từng được đi tắm biển, thậm chí cũng chưa bao giờ được đi du lịch. Nó không ngờ lúc này nó lại sắp được trải qua những điều mà mấy đứa bạn trên lớp mỗi khi đi du lịch với gia đình về hay khoe lại. Những lúc đó nó chỉ biết tủi thân, tìm cách lánh xa một chỗ trong góc lớp. 

Hồi còn sống với dượng, dượng không bao giờ du lịch. Dượng chỉ thích ăn uống thôi, món ngon gì, món lạ gì như mấy con sá sùng, cá chìa vôi, cá hô, con chồn hương hiếm có khó tìm dượng đều lùng mua được hết, về nhà nấu đủ thứ món mà nó chưa bao giờ biết tới. Rồi sex. Dượng có thể không ăn một bữa trong ngày, nhưng sex dưới 3 lần mỗi ngày dượng chịu không được, kể cả khi nó đẻ, dượng cũng hay vô nhà tắm tự sướng, nó cũng muốn biết không chơi nó thì dượng tự sướng như nào, nhưng dượng không cho nó xem. Ăn uống và sex là như vậy, nhưng du lịch thì nó chưa bao giờ nghe dượng đề cập, hình như dượng không thích. 

Bây giờ sống dưới mái nhà mới này, không ngờ việc mà nó tò mò, chờ mong, lại sắp thành sự thật. 

Hai chú sinh đôi vừa nghe vậy thì thay nhau nói chung 1 câu 

“Sorry, bữa đó có hẹn với thằng bạn 3 năm không gặp rồi…. Ở nhà đi vui nha”

Ba con Nhung nhăn mặt

“Không dời lại được sao? Đi chung cả nhà cho vui? Anh thuê xe rồi”

Hai chú sinh đôi lắc đầu cùng một lượt. Rồi nói

“Không được, chính tụi em hẹn nó vô Sài Gòn đó. Hẹn cũng lâu rồi, giờ mà bẻ kèo là cả đám bạn chửi thúi đầu. Có anh Hai, anh, với thằng út, con Nhung đi cũng đông vui rồi mà!”

Bác Hai khoác tay nói

“Thôi, còn nhiều dịp mà. Lỡ hứa với bạn thì nên giữ lời, chứ thất hứa sau này ai coi ra gì”

Và thế là quyết định “đội hình” đi chơi như vậy. Hai chú sinh đôi có hẹn với bạn nên không đi. Còn lại, kể cả con Nhung đều đi hết. 

***

Một tuần có thể trôi qua rất nhanh, nhưng tuần này đối với con Nhung lại lâu ơi là lâu. Nó đếm lùi từng ngày, cho tới chiều thứ Sáu. 

Vừa đi học về nó đã thấy chú Út đang lui cui soạn đồ, ủi đồ các thứ. Chú Út thấy nó dắt xe đạp bước vô thì hớn hở kêu lên

“Tranh thủ ủi đồ đi. Lát nữa ba con với bác Hai ủi nữa thì ‘kẹt xe’ đó”

Con Nhung dạ một tiếng, dựng xe đạp, xách ba lô đi vô phòng. Rồi đứng trước cái tủ đang mở toang ra sẵn mà tần ngần. Nó không biết đi chơi thì phải mặc đồ gì! 

Con nhỏ đứng đó nhìn đống quần áo xếp gọn gàng trong tủ. Cái tủ nó với chú Út dùng chung,  hai tầng trên cao nhất là của chú Út, hai tầng còn lại bên dưới là không gian của nó. Đứng nhìn đống quần áo chật cả hai ngăn tủ do chính tay nó xếp vô, con Nhung cứ đứng tần ngần như vậy. Cho tới khi chú Út chạy vô, thấy nó thì hỏi

“Sao? Đồ nhiều quá không biết lựa đồ nào để mặc á? Hí hí”

Vừa nói chú vừa chen vô đứng kế bên nó, với tay lên tầng trên lục lọi một hồi, rồi lấy ra một xấp đồ, sau đó cầm trên tay chọn lựa, lấy ra vài cái áo cái quần, rồi với tay để mớ đồ còn lại lên trên ngăn tủ. 

Con Nhung đứng sát bên, nó thậm chí có thể ngửi được mùi “con trai” từ người chú Út bay qua. Nó lén nhìn thân hình cao lớn, ở trần, những múi cơ bụng nổi lục cục vuông vức như có ai nặn ra của chú Út, và nhất là khi chú nhón chân với lên cái ngăn tủ trên, nó thấy cặp đùi cuồn cuộn của chú như hai cái đùi ếch, đầy cơ bắp săn chắc, quyến rũ mê người. 

Con Nhung bỗng thấy hạ thể lại ướt mem rồi, ướt không chịu nổi! 

Nó nhìn chú Út cầm mớ quần áo vừa chọn lựa được ra xong, miệng lí nhí

“Con hổng biết mặc đồ gì đi chơi hết”

Chú Út đang nhìn ngắm xấp đồ, ướm thử quần áo, nghe nó nói vậy thì ngạc nhiên, bỏ mớ đồ xuống trên giường cạnh bên. Chú mở to mắt nói

“Tưởng con gái thì phải ăn diện trùm luôn rồi chứ? Con nói chơi hay nói giỡn vậy? Quần áo của con còn nhiều hơn chú, con mà hổng biết mặc đồ gì thì chú chắc chỉ có nước ở truồng luôn quá, há há”

Con Nhung nghe cụm từ “đặc tả” từ miệng chú trẻ này mà vô thức khép chặt hai chân lại hơn, vì chỗ đó đã ướt càng thêm ướt. Thế những khoảng trống giữa hai chân của con nhỏ khá lớn, nên dù nó khép chân vẫn không chặt lại được. 

Thấy nhỏ cháu hình như buồn buồn. Chú Út bổng chựng lại, và nói

“Trời! Thiệt đó hả? Vậy thôi con lấy đồ ra đi, chú coi cho. Không ngờ có ngày một thằng như mình lại đi tư vấn ăn mặc cho tụi con gái, hì hì”

Con Nhung “Dạ” một tiếng nho nhỏ, rồi nó lấy từng xấp quần áo ra, từ đó lấy những bộ mà nó cho là đẹp nhất. Nhưng những bộ đó cứ vừa ướm lên là chú Út lắc đầu liên tục, miệng nói ngay, xen lẫn tiếng Anh trong đó nữa:

“Không được. Đầm xòe này đi sinh nhật thôi, đi biển không hợp. No no! Bộ này đi party thôi. Bộ này mặc mùa đông lạnh cóng á, đâu có ai bận đi biển mùa nắng đâu… Trời ơi, thiệt hổng có bộ nào sao?”

Vừa nói chú vừa vo đầu bứt tóc. 

Con Nhung muốn khóc luôn rồi. Nó có được du lịch bao giờ đâu mà biết phải mặc đồ nào. Dượng mua gì nó mặc đó. Dượng không nói gì, nên nó cứ thấy đẹp là mặc. Bây giờ nó mới biết quần áo cũng có những bộ dùng cho những dịp hay theo mùa khác nhau nữa. Cũng may là nhờ chú Út xem giúp. Chứ không thôi ra tới nơi mắc cỡ chết. 

Chú Út nói

“Đâu, để coi có đồ nào không”

Nói rồi chú cúi xuống lấy một xấp đồ của nó ra để lên giường. Rồi giũ từng bộ ra, lắc đầu, bỏ qua một bên, rồi lại lấy bộ khác giũ ra… 

Con nhỏ đứng một bên nhìn mà xoắn xuýt. Chẳng lẽ trong đống đồ khổng lồ dượng mua cho nó lại không có một bộ nào hợp? 

Bỗng nghe một câu của chú Út khiến nó thờ phào nhẹ nhõm

“Có rồi, đầm này mặc đi biển đẹp nè! Há há!”

Con nhỏ mừng rỡ nhìn trên tay chú Út. Thì ra là đây, một cái đầm trắng, vải mềm, 2 dây mà nó khá ít mặc vì màu trắng rất dễ dính đất, bụi dơ. Không ngờ đi biển lại mặc cái đó. Nó nghe chú Út nói

“Kiểu này chú hay thấy trong phim Hàn Quốc đó. Con gái mặc đầm này đi biển, đội nón rộng vành nữa là đúng bài, hí hí”

Con nhỏ cũng cười lên mừng rỡ. Nó nói

“Con có tới mấy cái như vậy lận. Để con lấy.”

Nói rồi nó lấy từ trong tủ ra từng xấp đồ, kéo trong các xấp đó từng bộ đầm kiểu giống vậy, có cái cũng 2 dây, có cái thì có vai, nhưng hẹp và lộ tay, tà váy dài có, váy ngắn có, cái nào cũng vừa ướm vô là chú Út gật đầu ra dấu ok hết. Con nhỏ sung sướng lắm, nó còn định lấy thêm mấy cái nữa thì chú Út đã cản lại, nói

“Thôi thôi đủ rồi! Đi có 2 ngày mà con lấy nhiêu đây đi suốt tuần được luôn đó. Cất bớt đi, mang theo 3-4 cái thôi là dư rồi.”

Con nhỏ mắc cỡ. Vui quá nó quên mất đi chơi chỉ có 2 ngày cuối tuần. Theo chú Út nói mà mang theo 3-4 cái là dư luôn rồi. Nhưng nó cũng lựa lại trong đống đồ vừa kéo ra đó, có cái kiểu thì hợp, nhưng có vẻ chật rồi, nên nó bỏ qua một bên. Lựa lại cũng được đúng 4 cái đầm. Nó quay qua hỏi 

“Nhiêu đây đủ chưa chú?”

“Ô Kê gà đen! Thoải mái rồi đó.”

Con nhỏ “Dạ” một tiếng, rồi hí hửng xếp mớ đồ bung lụa trên giường cất lại vô tủ. Bỗng chú Út nói

“À, xém chút quên. Còn đồ tắm nữa. Con có đồ tắm không?”

Con nhỏ vừa đút một xấp đồ vô ngăn tủ, nó ngớ người

“Đồ tắm là đồ gì vậy chú?”

Chú Út cũng ngớ ra khi nghe nó hỏi. Rồi chú nói, hai tay giơ ra cố gắng miêu tả

“Thì đồ để tắm biển đó. Mấy cái áo đầm này mặc trên bờ. Còn đồ tắm con mặc để xuống biển tắm, bơi lội đó. Đâu có mặc áo đầm để bơi được”

Con nhỏ chợ ồ lên

“Có giống đồ bơi không chú? Con có đồ bơi, không biết đồ tắm là cái gì”

Chú Út sặc cười

“Haha, trời ơi. Là nó luôn chứ gì mà phân biệt tắm hay bơi”

Con nhỏ gật gật đầu. Theo quan niệm của nó, đi tắm thì … cần gì mặc đồ. Từ nhỏ tới giờ, cứ tắm thì phải cởi truồng tắm mới sạch. Chỉ có đồ mặc khi bơi thôi, mà theo lời chú Út thì “đồ tắm” cũng chính là đồ bơi. Nó thấy ngộ ngộ với cách gọi này. 

Nó cúi xuống cái ngăn tủ dưới cùng, lấy xấp đồ ở bên ngoài ra, thò tay vô góc cầm ra một nắm đồ bơi, và đứng lên, giơ ra cho chú Út coi

“Phải chú nói cái này không? Đồ bơi này con có cả đống, hihi… Nhưng để tắm sông thôi, con không biết để bơi ở biển được hay không”

Chú Út mở to mắt nhìn, trên tay nhỏ cháu là mớ dây nhợ lòng thòng cột vô mấy miếng vải bé tí cỡ 2-3 ngón tay, trong đầu thầm nghĩ

“Cái này mà cũng mặc bơi được hả trời?!”

Con nhỏ thấy chú Út ngạc nhiên thì phì cười, nó nói

“Nhìn như mấy cọng dây vậy chứ không phải dây đâu, là đồ bơi đó. Hì hì… Hồi mới con cũng không biết như chú vậy, nhưng mặc vô là bơi được hà, hihi”

Chú Út bỗng lắp bắp

“Con… con … từng mặc mấy cái đó rồi á? Mấy cái ‘thong’ này á? Ực ực”

Lắp bắp một hồi, tiếng nuốt nước bọt của chú nghe rõ mồn một. 

Con Nhung ngạc nhiên, không hiểu “mấy cái thong” là mấy cái gì, nhưng nó chợt thấy phản ứng của chú Út … giống y chang của dượng và hai chú đàn ông Phong – Lâm ngày trước. 

Âm hộ nó lại giật tưng tưng. 

Bỗng nó nảy ra một suy nghĩ, suy nghĩ … kỳ cục nhất từ xưa đến nay: nếu con trai không vồ vập lấy nó như dượng và hai chú Phong – Lâm, thì phải chăng nó nên … dụ người ta làm? 

Nghĩ đến đây, cảm giác ướt át giữa hai chân ngày càng tràn trề, sắp nhiễu xuống sàn luôn rồi. 

Và rồi nó quyết định, một quyết định mang tính cột mốc đối với nó: trâu không chịu đi tìm cột, thì cột phải đi tìm trâu thôi! 

Nghĩ dài dòng là vậy, nhưng thực tế chỉ trong một tích tắc. 

Nó hít một hơi, run rẩy nói

“Con mặc rồi chứ, con biết bơi mà, sông rạch con bơi qua bơi lại ngon lành. Hổng tin để con mặc thử cho chú coi.”

Chú Út nghe nói thì sững sờ như hóa đá, rồi chú nuốt nước bọt “Ực” một cái rõ to, trái cổ bự của chú chạy lên chạy xuống rõ mồn một, rồi chú gật đầu lia lịa, như sợ nó đổi ý. Hai chú cháu tụi nó mặc dù ngủ chung phòng hơn tháng nay, nhưng mỗi lúc thay đồ đều mang đồ vào nhà tắm để mặc chứ không có thay trước mắt nhau bao giờ. Đề nghị này của con Nhung là một đề nghị mà chú Út không thể từ chối. 

Cũng không cần nói gì thêm, con Nhung đã bắt đầu cởi áo, lộ ra hai cái vú núm cau xinh xinh úp trên cái ngực còn phẳng lì của nó. Mặc dù đã sinh con, nhưng nó sinh ở cái tuổi còn quá nhỏ, nên thậm chí vú còn chưa kịp nhú hết, chứ nói gì là to, xệ, hay có sữa để cho con bú. Con nhỏ vừa cởi áo vừa nhớ lại những lúc dượng và hai chú Phong, Lâm bắt nó trình diễn trước đây, quen việc dễ làm, động tác cởi của nó khêu gợi, nhưng lại rất tự nhiên như bản năng có sẵn trong người. 

Chỉ mới cởi áo mà nó thấy chú Út đã căng mắt ra nhìn. Con Nhung thư thả buông cái áo ra, cho rơi tự do kế bên, sau đó nó tuột váy xuống, để lộ ra khe hở “chết người” giữa hai đùi, nơi tam giác bí ẩn đang bị che lại bởi cái quần xi líp hồng hồng màu nuy. 

Cơ thể mới dậy thì nó đẹp như người mẫu, lại được dượng và hai chú Phong, Lâm nhiệt tình “training” từ nhỏ, nên mỗi động tác nhấn nhá khi tuột quần xi líp của nó đều mang nét thanh thoát tự nhiên mà không cần phải diễn. Hai ngón tay cái của nó lòn vô hai bên lưng quần, kéo từ từ xuống dưới. Cái quần nhỏ xíu ướt sũng đáy bật nhẹ qua khỏi cặp mông tròn lẳng và săn chắc, trượt trên làn da mịn như nhung, dọc theo cặp đùi thẳng tắp, dài miên man của nó xuống dưới gối, đến bàn chân, rồi cũng được nó đá nhẹ ra đất. 

Cơ thể trần truồng không một mảnh vải của con Nhung rất mảnh khảnh, bóng loáng, mịn màng, và hoàn hảo như model hay một con búp bê đồ chơi, không một chỗ nào trên người nó có một li, một phân gì là thừa thải hay quá khổ. Đứa con nít chớm dậy thì thoải mái phô trọn những đường cong, nét thanh mảnh của mình ra trước mặt đứa con trai cũng đang dậy thì ồ ạt. Tụi nó đứng đó nhìn nhau, “cảm nhận” được lượng hormone đang chạy rần rật trong cơ thể đứa kia. 

Con nhỏ làm chuyện này chuyên nghiệp đến độ dượng và hai chú đàn ông trước kia vẫn yêu cầu nó biểu diễn màn cởi đồ ở nhà ra, rồi mặc đồ bơi vô từ từ để ngắm. Lúc này đứng trước chú Út, con Nhung cũng chẳng chút ngập ngừng nào. Nó đang phô diễn cho chú một phần khả năng mà nó giỏi nhất: làm tình. 

Từng động tác thuần thục tự nhiên được nó đúc kết ra trong suốt 2 năm triền miên với dượng, giờ đây đã thành bản năng. Thân thể thon thả và bóng mượt khiến đứa con trai trợn muốn rách mí mắt, nhất là khi chú thấy những sợi lông tơ thưa thớt, mịn như nhung trên làn da của nó, và đặc biệt trên cái mu nhô cao kiêu hãnh vẫn còn mang nét trẻ con của nó. 

Con nhỏ thầm cười đắc thắng. Nó rất tự tin với cơ thể mình, chưa bao giờ nghe ai chê về điều đó hết, nhất là con trai. 

Con Nhung thong thả với tay lấy cái áo bikini màu vàng, mở gút dây ra, rồi áp vô cặp vú trái cau của mình. Hai miếng vải mỏng và nhỏ xíu hình tam giác chẳng che được hết cặp vú non mới nhú của nó, lại bị hai đầu vú căng cứng đội hẳn lên trên, nhưng đây chính là hiệu quả mà nó muốn. Con nhỏ thư thả đưa tay lên vòng ra sau gáy cột 2 mối dây vắt lên cổ như áo yếm cổ điển, rồi xoay lưng lại, cầm 2 mối dây hai bên ngực đưa cho chú Út

“Cột dùm con đi chú, sau lưng ngược tay con không cột được”

Chú Út nuốt nước miếng ừng ực, nhìn cặp mông tròn trịa đang hướng về phía mình, sau đó mới run rẩy đưa tay ra cầm lấy hai cọng dây vải ở hai bên ngực con nhỏ, kéo căng ra, rồi cột ghịt lại sau lưng nó. 

Bỗng chú giật mình nghe con nhỏ kêu lên

“Ui da! Nhẹ thôi chú, con đau!”

Không rõ con cháu vô tình hay cố ý, nhưng thằng chú đang dậy thì nghe những “key word” này xong thì cả người đã rần rật luôn rồi. Chú run run thả lỏng mối dây, cột lại cho nó lần nữa. Tay chú run rẩy liên hồi khi lần đầu chạm vô da thịt mịn màng nhưng kích thích như có điện của con nhỏ. Thậm chí xém chút nữa chú đã “thôi thì mình bất chấp hết yêu nhau đi em”. May mà một chút lí trí sót lại đã ngăn cản chú bước qua lằn ranh mỏng manh này.

Sau đó con Nhung sửa lại áo cho nửa che nửa hé cặp vú non của mình, rồi mới cầm lấy cái quần dây lên. Từng động tác nhấc chân để mặc bikini vào của nó đều được đúc kết qua cả trăm lần “diễn” trước mặt 3 người đàn ông khi ở cùng dượng, lúc này đã như một bản năng. Hiệu quả đối với người chú mới học lớp 10 phải nói là quá sức thừa thải. 

Khi con nhỏ áp cái miếng tam giác vô khe bướm ướt mem, thì bỗng nó bị áp sát, rồi đẩy ngã ra giường. Con nhỏ chỉ kịp “Ớ ớ” hai tiếng thì miếng bikini còn chưa kịp thắt dây lại đã bị kéo một phát tuột khỏi người, hạ thể lại trống trơn, cái mu lại nhô cao lên trên đầy bắt mắt. 

Con Nhung ngay sau đó cảm nhận được một khúc thịt nóng rực đã chèn vào khe bướm của nó, ấn ấn trượt vài cái lên trên mu, nhủi nhủi vô hột le khiến nó muốn rên lên một tiếng. Cảm thấy người chú này ngây ngô đến tội, con Nhung đành thương hại dạng hai chân ra, giúp cho khúc thịt nóng rực và cứng ngắc của chú Út ngay lập tức tìm được đường chui vào bên trong cơ thể nó. 

Con Nhung nhắm mắt lại, miệng há ra, muốn nín thở luôn khi tìm lại được cảm giác mà nó mong chờ muốn điên loạn suốt tháng rưỡi qua. 

Miệng nó bật ra một tiếng rên rỉ như động đực, khiến chú Út nghe được thì cũng gần như biến thành một con thú. 

Tuy nhiên, con Nhung nhận thấy chú Út hình như không có kinh nghiệm, chú mới đút vô nắc chưa được mấy cái, lại vì rút ra quá mạnh làm sút con ku ra ngoài. Nhưng rất nhanh sau đó, con ku chú đã chui trở lại vô trong cơ thể nó và “mần” tiếp. 

Dần dần cơ mông đít của chú hình như cũng tìm được nhịp điệu, giúp cho những động tác ngày càng thuần thục hơn. Con nhỏ phải cắn răng lại để không bật ra những tiếng thét, nhưng vẫn không kìm được kêu “Ươm Ươm” đầy sướng khoái bên trong hàm răng cắn chặt. 

Những âm thanh gợi tình này lọt vô tai chú Út, không rõ vì sao lại có nghĩa là … đau đớn! 

Nên vừa nắc vừa đè nghiến con nhỏ ra, chú Út cứ liên tục nói với nó

“Con ráng đi, ráng đi con, lần đầu vậy thôi, chứ sau này con sẽ sướng hà, hơ hơ… hự hự… phù phù. Phá trinh con sướng quá, hơ hơ…”

Con nhỏ nghe mà muốn sặc cười. Nó sướng còn không hết, làm gì mà đau, tuy nhiên “phá trinh” là cái gì thì nó không biết. Rồi được chơi như vầy nó cầu còn không được, mắc gì phải “ráng” như chú nói!

Tất nhiên nó không nói gì, chú tưởng tượng hay nói nhảm gì thì kệ chú. Nó chỉ biết nhắm mắt hưởng thụ cái lỗ bướm một lần nữa được “sống” lại!!! 

Mấy tuần nay ngủ cạnh một người chú chỉ hơn mình 4 tuổi, lại cường tráng như vậy mà chẳng được “xơ múi” gì hết, bướm nó mong chờ đến … chết lặng. Đến nỗi trong lớp học nó cũng nghĩ đến chú Út nhiều đến… ướt quần. À, thực ra nghĩ đến dượng nhanh làm nó ướt quần hơn, nó không thể nào quên con ku to khủng của dượng đút vô…. 

Giờ đây cảm nhận cặp đùi vạm vỡ của chú đang chuyển động, tạo ra động lực cho những cú thốc mạnh như trời giáng của dương vật vào trong cổ tử cung nó, con nhỏ bỗng cảm thấy chỗ “thiếu sót”, mảnh ghép cuối cùng trong cuộc sống mới này của nó bỗng nhiên được hoàn thiện! 

Cảm giác sung sướng nơi hạ thể, thỏa mãn về mặt tinh thần sau một thời gian dài chết lặng, hai thứ bỗng hòa quyện lại làm một, đem đến cho con nhỏ sự thỏa mãn tuyệt đối. 

Nó bỗng xúc động mãnh liệt, và rồi đột nhiên ứa ra một dòng nước mắt. 

Trong cơ thể và tâm lý nó, những dòng chảy bị tắc nghẽn lâu ngày bỗng chốc được khơi thông, con nhỏ tự nhiên mếu máo rồi khóc ngon lành. Nước mắt chảy tràn lan ướt hết khóe mắt, chảy xuống giường. Nó cũng quên mất cơ thể vẫn rung giật theo từng cú nắc không ngừng nghỉ của chú Út. Thậm chí khi thấy nó khóc to, chú Út còn nắc nhanh hơn trước, như một kỵ sĩ ra roi thúc ngựa phi nước đại trên mình nó. 

Bỗng nó nhận thấy mọi hoạt động của chú Út dừng lại đột ngột, và rồi người chú rung giật, thậm chí co giật mạnh từng cơn như động kinh. Dương vật chú co giật, phập phồng liên tục bên trong bướm nó. 

Con Nhung theo phản xạ, co thắt âm đạo theo bài Kegel mà nó đã tập đến level “thánh”. Chỉ trong vài giây mà hậu môn nó co thắt, cửa mình nó co thắt, âm đạo nó co thắt, vuốt, bóp nghẹt rồi thả lỏng, liên tục thay đổi các kiểu tác động của các nhóm cơ bên trong bộ phận sinh dục.



==================== Chương 25 ====================

Càng làm vậy nó thấy chú Út càng co giật mãnh liệt hơn. Cái này cũng trong tầm dự đoán của nó. Dượng và hai chú đàn ông trước kia cũng khen nó hết lời vì khả năng này, nên giờ nó mang ra làm cho chú Út sướng hơn cũng không có gì khó cả. 

Mãi đến khi con nhỏ cảm nhận dương vật của chú Út đã yên tĩnh lại, và có hơi mềm xuống một chút, nó mới ngưng co thắt, nhưng vẫn giữ cơ vòng vùng chậu siết chặt lấy con ku chú Út như cũ. 

Luc này chú Út đã thở phì phò, người mềm ra, gương mặt tràn trề sung sướng và thỏa mãn. Chú đưa tay vuốt những giọt nước mắt trên mặt nó, miệng xin lỗi rối rít, nào là

“Xin lỗi con, chú không định làm vậy, chú thấy con đẹp quá nên…”

Đủ thứ ngôn từ mà nó nghe một hồi ù lỗ tai luôn. Xưa giờ nó có được dượng xin lỗi lần nào đâu, ngay cả lần đầu tiên dượng đè nó ra “yêu” khiến nó đau chết đi sống lại. Giờ vừa được sướng muốn tê bướm, lại được xin lỗi, con nhỏ chợt ngộ ra một điều: cùng một việc, nhưng ở hai hoàn cảnh khác nhau, gặp những người khác nhau mình sẽ được đối xử khác hẳn. 

Nó cũng đã ngưng khóc, chỉ còn nấc từng cái một, nhưng không nói gì, coi như chấp nhận lời xin lỗi của chú Út vì đã làm cho nó … sướng muốn chết, sướng đến chảy nước mắt ra. 

Chú Út thấy nó không nói gì, cũng không có vẻ gì nghiêm trọng nên chú cũng đỡ xoắn xuýt hơn lúc nãy. 

Con nhỏ ráng hết sức nhịn để không sặc cười khi nghe chú lải nhải tiếp bên tai nó

“Trời ơi! Sướng quá, sướng quá… Sướng quá…”

Nó thấy chắc chú Út không có từ nào nữa để diễn tả cái vụ sướng của chú nữa rồi. Nó cũng sướng quá đi nè, mà đang sướng chưa đủ thì chú đã dừng lại! 

Rồi nó thấy chú Út lại lảm nhảm 

“Chú xin lỗi con nha. Chú hứa sẽ yêu thương con suốt đời, chú là người có trách nhiệm…”

Mới đầu con nhỏ còn nghe, sau nó choáng váng luôn rồi. Gì mà sến như con hến, khiến nó muốn ốm nghén ngay tại chỗ. Nó biết nếu cứ không làm gì, nó sẽ bị chú tra tấn bởi những lời vớ vẩn này, thế là nó dùng hành động thay cho lời nói. 

Đưa tay gạt nước mắt, nó cong chân lên quặp lấy cái mông đít cuồn cuộn của chú Út, rồi hai tay thì đưa lên ôm lấy cái lưng săn chắc của chú kéo mạnh xuống, khiến chú Út té ập lên mình nó. 

Cả hai kêu “hự” một tiếng rõ to. Cằm chú Út đập vô trán nó đau điếng, nhưng con nhỏ lại thấy mừng vì hình như nhờ vậy mà chú …im miệng lại rồi. Chú mà nói thêm chút nữa chắc nó ốm nghén thật. 

Chú Út hơi choáng váng do cơn đau từ va đập, có lẽ lại ngạc nhiên vì hành động bất ngờ của đứa cháu nhỏ này. 

Con ku vẫn còn đang chôn chặt giữa hai chân con Nhung, giờ tự động cương lại, rồi nhanh chóng đạt tới độ cứng nhất có thể được. 

Và rồi với sức mạnh của một anh học sinh cấp 3, hai đùi chú lại bung dạng ra, chõi trên giường làm điểm tựa, cơ bắp cuồn cuộn nơi hạ thể cú bắt đầu chuyển động, thốc mông mạnh tới trước. Quy đầu một lần nữa lại như một tay chơi boxing, lại “đấm” thùm thụp vô cổ tử cung con Nhung. 

Con Nhung đang nằm ngửa trên giường, nó sướng như điên, nhanh chóng nó có lại được cảm giác nóng rực quen thuộc bên trong bụng dưới. 

Và rồi khi sức nóng lên đỉnh điểm, một chỗ nào đó bên trong bụng dưới nó bắt đầu co giật, mới đầu nhẹ nhẹ vài cái, sau đó là mãnh liệt không thể kiểm soát nổi. 

Trong cơn cực khoái đầu tiên sau khi đến sống dưới mái nhà này, với người con trai trẻ nhất nhà, lại sung sức nhất nó từng gặp, con Nhung muốn ngất đi trong khoái lạc tuyệt đỉnh. 

Người nó co giật, há miệng hút vô một hơi rồi nín thở, tay chân quíu lại bấu chặt lấy chú Út. 

Đang nắc như điên,  thấy vậy chú Út cũng không dừng mà càng tăng tốc. 

Chỉ vài phút sau, hai chú cháu đã ôm siết lấy nhau, hai bộ phận sinh dục lồng ghép, thắt chặt lại với nhau, co giật từ ngoài vào sâu tận bên trong ổ bụng của hai người. Một bên bắn ra chất truyền giống, một bên tham lam hút lấy triệt để, không rớt ra ngoài một chút gì. 

Bộ phận sinh dục trong của con Nhung đang tích cực làm việc, cổ tử cung mở rộng ra, hút sạch những giọt tinh dịch quý giá từ người chú mới học lớp 10 của nó. Từng luồng tinh dịch được tử cung nó hút vào trong, lại tiếp tục thẩm thấu qua niêm mạc tử cung, mang theo enzyme prostagladin kích thích cực mạnh, khiến cho nó đạt được cực khoái thêm một tầng nữa, ở một dạng kích thích khác hẳn: kích thích sinh hóa từ những enzyme trong tinh dịch của chú. 

Người ta nói mười bảy bẻ gãy sừng trâu, chú Út chỉ mới 15 tuổi nhưng đã cường tráng đến độ có thể bẻ gãy sừng cả chục con trâu mộng rồi, nói gì là chuyện “gieo giống” cho con nhóc học sinh lớp 6. Lượng tinh dịch của chú xuất ra bình thường có thể ngập tràn mấy cái âm đạo của con Nhung, nhưng giờ đây chú bắn ra bao nhiêu đều được tử cung nhỏ cháu hút khô. 

Con Nhung run rẩy, há miệng thở gấp mấy hơi. Tử cung nó hút no nê tinh dịch của chú Út, căng tròn ra như một trái bóng. Nó cũng sắp chết ngạt bởi cái ôm siết có lực của chú, và bởi những cơn cực khoái mãnh liệt đan xen và cộng hưởng bên trong cơ thể. Cảm giác sướng tới cỡ này làm sao nó có thể “cai nghiện” cho nổi. 

Khi cơ thể con Nhung vẫn còn đê mê, trôi lênh đênh trong cơn cực khoái đang kéo dài, thì chú Út đã đổ ập lên người nó, ngực phập phồng dữ dội hơn lần trước, phả vào mặt nó hơi thở đầy mùi “đàn ông” trẻ trung quyến rũ. 

Lần “thả giống” này cách lần đầu chỉ tầm 10 phút, nên chú còn chưa có hồi phục lại kịp, nhưng cực khoái thì vẫn tuyệt vời miễn bàn. Giờ chơi xong, nằm đè lên thân thể mềm mại của nhỏ cháu, cảm giác thư giãn không gì sánh bằng. 

Con Nhung cũng đang thở gấp, thời gian như dừng hẳn lại, đẩy nó lạc trôi bên trong những cảm xúc tuyệt vời này… 

Bỗng tiếng động cơ xe máy chạy vào nhà làm hai đứa con nít giật bắn mình, tỉnh hẳn lại sau những phút giây khoái lạc. 

Chú Út hoảng hốt bật dậy khỏi người con Nhung. Cái dương vật vẫn còn đang cứng ngắc “sút” ra khỏi bướm nó kêu “ột” một tiếng thật to, kéo theo một dây nhớt lòng thòng nơi quy đầu. 

Chú Út mặc kệ, lính quýnh nhảy xuống giường chụp lấy cái quần short marathon, tròng vào hai chân kéo vội lên, rồi nhét con ku vào trong. Sau đó chú hối thúc con Nhung

“Mặc đồ vô! Nhanh!”

Con Nhung thở dài. Nó ngồi dậy, lười biếng liếc một vòng quanh giường. Bộ đồ lúc nãy của nó đã quăng đâu mất rồi, tìm quanh quất mà không thấy, nó quay lại nhìn chú Út. 

Chú Út lúc này quýnh đến muốn xỉu luôn rồi. 

Có tiếng bước chân đi tới cửa phòng. Rồi một cái đầu thò vô. Chú Út đang lính quýnh như gà mắc thóc, bỗng như hóa đá tại trận, đứng trân trân không kịp làm gì nữa. Vì lúc này bác Hai con Nhung đã đi vô phòng luôn rồi. 

Cái nhìn đầu tiên đập vào mắt bác Hai là thân thể trần truồng của con Nhung đang nửa nằm nửa ngồi trên giường. Hai chân vẫn còn dạng rộng, khoe trọn cái lỗ tròn đỏ hỏn giữa bướm vẫn còn chưa kịp khép lại, ướt mem! 

Chú Út lúc này có dài bao nhiêu chắc cũng đã thun hết lại vài milimet, mặt xanh mướt, đứng run lẩy bẩy bên cạnh giường. 

Con Nhung cũng hơi hoảng, nó không dám nhúc nhích gì trước cái nhìn “nghiêm túc” của bác Hai. 

Nhìn lom lom con nhỏ cháu mình một lúc, sau đó bác Hai quay qua chú Út gằn giọng

“Cháu ruột mà cũng hổng tha hả mậy?”

Chú Út run lẩy bẩy lắp bắp 

“Em… em… Anh Hai tha cho em, em lỡ dại”

Bác Hai không nghe thêm nữa, bác quay qua nhìn chằm chằm vào con Nhung, chăm chú nhìn vô cái lỗ bướm đang co lại dần dần của nó, nhìn một cục chất nhớt trắng đục, sền sệt đang đùn ra từ chỗ đó. Và rồi bác Hai nói với hai đứa

“Có trò vui mà hổng rủ là xấu lắm, biết không? Đáng phạt!”

Con Nhung ngớ ra, nó hoang mang quay qua nhìn chú Út, cũng thấy chú đang ngớ người, như còn chưa tỉnh hẳn với bất ngờ này. Và khi hai chú cháu nhìn lại bác Hai, nó thấy bác đã cởi xong áo, vất xuống đất. Tay bác đang lần mở sợi dây nịt, sau đó là khóa kéo quần, rồi cả cái quần dài lẫn quần lót bị bác kéo tuột xuống trong 1 nốt nhạc. Khúc thịt to, đen thui cương cứng ngắc của bác lủng lẳng ngay trước một đám lông đen xoăn tít. 

Ngay trước mắt chú Út, bác Hai leo lên giường, đè ngửa con nhỏ ra, trèo lên mình nó, một tay cầm ku, tay kia vịn đùi nó dạng rộng ra, rồi cứ thế bác nhấn cái đầu ku to đen bóng chui vào trong cửa mình con nhỏ. 

Và sau đó là những cú nắc bành bạch không hề cố kỵ gì của bác Hai khiến cổ tử cung của con Nhung lại tê thốn và rung bần bật trở lại, kéo theo cả cơ thể mảnh mai của nó cũng bị bật thốc tới trước nhiều lần. 

Con Nhung cảm giác âm đạo bị nong dãn không nhiều, và cũng không căng ra như khi “yêu” dượng, nhưng bác Hai vừa “yêu” vừa xoa xoa hai đầu vú nó với nước bọt thấm sẵn trên đầu ngón tay, khiến cho nó sướng tê người. Âm đạo lẫn hai đầu vú bị kích thích cùng một lúc khiến nó chỉ mất chừng 5 phút là lại cực khoái thêm một lần nữa, trong khi bác Hai vẫn còn đang dập khí thế. 

Con nhỏ giơ tay chân lên ôm lấy người bác Hai ghì chặt. Bác Hai buông hai vú nó ra, hạ người xuống áp sát vào cơ thể nó, và con ku không ngừng nắc mạnh vào bướm nó. 

Con nhỏ chỉ cần nhiêu đó. 

Cực khoái của nó đến liên tiếp khiến bên trong bụng dưới nó co giật dữ dội, lại có những cú thốc rất mạnh của quy đầu vào cổ tử cung ngay lúc đó, khiến cho tử cung con nhỏ càng bật tung mãnh liệt hơn, co thắt liên tục trong cơn cực khoái. Con nhỏ muốn lịm người vì sung sướng, mắt nó nhắm hít lại, miệng há ra nhưng không phát ra được một âm thanh nào, mà có cảm giác như đang rặn, như mắc nghẹn… 

Mãi một lúc sau mới tới phiên bác Hai co giật. 

Lúc này con nhỏ bị bác Hai ghì chặt muốn nín thở, mu bác ép chặt tới trước, đưa hết cái dương vật cứng ngắc vào lút cán trong bướm nó. Chỗ sâu tận cùng bên trong âm đạo con nhóc, một cái gì đó nóng rực bắt đầu nhen nhóm, nhen nhóm theo từng cái co giật, phập phồng của dương vật bác Hai. 

Hai chân con nhỏ co quắp lấy mông bác Hai, bướm nó “há miệng” ra đón nhận cảm giác nóng rực đầy quyến rũ này vào cuối cuộc “yêu” … 

Và sau một lúc nữa, bác Hai thở phù phù, buông nó ra, chống tay nhổm dậy, rút ra khỏi người nó. 

Bác Hai nằm luôn bên cạnh con nhỏ, nằm dài trên mớ quần áo vứt lung tung mà chẳng né tránh gì hết. Xong vừa thở bác vừa quay sang chú Út đang đứng như trời trồng ở cạnh bên, con ku chú đã cương cứng ngắc trở lại rồi. 

“Anh Hai xong rồi đó, tới phiên em đi! Làm nổi nữa không? Hí hí”

Chú Út ngớ ra một lúc, rồi gật gật đầu, đi tới leo lên người con nhỏ… 

Mãi đến khi bác Hai đợi chú Út rút ra, bác leo lên mình nó lần nữa, liên tu bất tận thêm 20 phút mới dừng lại, thì con nhỏ cũng đã cực khoái được lần thứ 3. 

Hôm nay không phải là một ngày nó đạt số lượng cực khoái nhiều nhất, vì hồi còn triền miên với dượng và hai chú Phong – Lâm, có khi suốt hai ngày thứ Bảy lẫn Chủ Nhật nó bị 3 người đàn ông quấn chặt lấy, cùng nhau kích thích đủ mọi chỗ trên cơ thể, số lần cực khoái nó đã không đếm nổi nữa rồi. 

Nhưng ngày hôm nay lại khiến nó nhớ mãi, vì đây là những lần lên đỉnh đầu tiên sau cả chuỗi ngày mòn mỏi bị “bỏ đói” về nhu cầu sinh lý. Nó cảm thấy những cơn cực khoái này còn mạnh hơn và “”đắt giá” hơn cái thời “thừa thải” trước đây. 

Con nhỏ lại có cảm giác hơi tê nơi háng, chỗ hai chân nó nối lại với nhau. Nhưng giờ đã lớn hơn rồi, nó chỉ thấy tê chứ không đến nỗi phải nằm một chỗ không thể đi lại như hồi ở với dượng nữa. 

Khi bác Hai rút ra khỏi người nó, nằm lăn ra giường thở như trâu, con Nhung cũng nằm ngửa, thở phù phù. Nằm dài bên kia là chú Út, tay chú Út còn mân mê không rời trên bầu vú cau của nó. 

Con nhỏ cảm thấy thật thỏa mãn. Nó định chợp mắt theo thói quen sau mỗi cuộc “yêu” với dượng thì nhà lại có tiếng xe máy rồ ga chạy vào. 

Cả 3 lúc này bật dậy như lò xo. 

Giống một đoạn phim được nhấn replay, lúc nãy chú Út lật đật và hoảng hốt ra sao, bây giờ cả chú Út lẫn bác Hai đều hoảng hốt và lật đật y như vậy. 

Hai người vừa lính quýnh mặc đồ, vừa suỵt nhỏ bảo nó mặc quần áo vào. 

Con nhỏ thở dài, nó làm sao tìm ra được đồ để mà mặc. Chú với bác đã đè nó ra, lăn lộn, nằm đè lên quần áo lẫn lộn hết cả rồi. 

Bỗng bác Hai nhanh tay, vớ lấy một cái đầm maxi màu trắng quăng vô người nó. Con nhỏ chụp lấy, trùm lên người, và xỏ hai tay vô, thế là xong. 

Khi nó đứng xuống đất, rũ mép đầm bung ra xõa xuống chân, ngoài mớ tóc rối tung ra, nó đã trở lại thành một cô bé lớp 6 mảnh khảnh đáng yêu như cũ. 

Bác Hai thậm chí còn kịp chuồn nhanh ra ngoài trước khi người nhà kia bước vào. 

Và khi con nhỏ đi ra, nó thấy ba mình, đang nặng nề xách cái túi đựng đồ tập gym to đùng, và đủ thứ hộp sữa gì đó uống vô để tập cho cơ bắp to bự. 

Vừa thấy nó, ba cười nói

“Soạn đồ mai đi chưa con? Khuya nay mình đi sớm đó nha!”

Con nhỏ gật gật đầu, nó nói

“Con soạn rồi, lát con ủi nữa là xong”

Ba cười cười xoa đầu nó, rồi chợt lui lại nhìn nó từ đầu tới chân khiến con nhỏ giật mình khép chặt hai chân lại, cầu mong cho cái thứ nước tràn trề dưới bướm đừng có nhiễu ra lúc này. 

Bỗng ba cười nói

“Chà, bữa nay con mặc đồ đẹp ghê ta? Sao trước đây ba chưa thấy con mặc thì phải”

Con nhỏ thở phào, nó tưởng ba lại phát hiện ra cái gì, nó nói nhanh

“Con đang thử đồ mai đi thôi, chứ không có mặc ở nhà”

Ba gật gù ra vẻ hiểu biết 

“Ừ, đồ trắng này mặc nhà thì chắc nhanh dơ lắm”

Con nhỏ gật đầu dạ vuốt đuôi rồi nói

“Con vô thay đồ ra nha ba. Còn đi ủi”

Ba khoác tay nói

“Ừ. Có thiếu đồ gì thì mai ra gần tới nơi mình tìm chỗ mua luôn”

Con Nhung “dạ” một tiếng rồi chạy vô phòng. Chú Út vẫn còn trốn biệt trong này, nãy giờ chưa dám thò mặt ra. 

Con Nhung không hiểu sao cũng là con trai mà nhà này ai cũng khác dượng một trời một vực. 

Dượng quá hung mãnh, đè nó ra “yêu”, rồi còn rủ bạn về chơi chung, thậm chí “yêu” ngay sau vườn giữa thanh thiên bạch nhật, muốn làm gì thì làm cái đó, không lo sợ gì hết. 

Còn mọi người trong nhà từ bác Hai cho tới chú Út cứ rụt rè, suy nghĩ trước sau quá kỹ càng luôn. Con nhỏ hoàn toàn không biết, cũng do tính rụt rè này, mà mẹ con nó mới phải lưu lạc Sài Gòn hơn chục năm, mãi cho đến giờ ba nó mới can đảm đến nhận con, rồi nuôi nấng nó. Một quyết định có phần muộn màng, chục năm muộn màng! Nhưng hiển nhiên mẹ chưa từng nói với nó những điều này. 

Đang suy nghĩ thì nó nghe tiếng ba kêu lên dưới bếp 

“Ai cắm bàn ủi mà sao không tháo điện?”

Chú Út đang ngồi trên giường, nghe vậy kêu “trời ơi” thật to, rồi lật đật chạy ra. 

Con Nhung nhìn theo cặp mông đít to cuồn cuộn rung rinh dưới cái quần short thun của chú khi chú co giò lên chạy, rồi nuốt nước bọt ừng ực mấy lần, cũng thấy buồn cười. Nó cảm giác chú Út lớn hơn nó 4 tuổi nhưng lại giống em trai nó vậy. Tính cách vô tư và bộp chộp như một thằng nhóc to xác nhà hàng xóm chứ không hề ra dáng một anh học sinh lớp 10 chững chạc chút nào. Với nó, những anh học sinh cấp 3 thì phải vô cùng chững chạc rồi, giống người lớn lắm rồi, không được con nít như tụi nhóc bạn học cùng lớp nó nữa. 

Nghĩ lan man một lát, nó quay về với thực tại. 

Nó thay cái áo đầm ra, lấy cái móc treo trong tủ quần áo, vì áo này dùng vải không nhăn nên không cần ủi. Mai đi cứ thế mà mặc vô thôi. Sau đó lấy một bộ đồ ở nhà ra mặc vô, rồi bắt đầu dọn dẹp “bãi chiến trường”, để riêng những bộ quần áo bị cả 3 người “đè bẹp” lúc nãy qua một bên để lát nữa mang đi giặt, vì một số bộ đã dính đầy mồ hôi, hoặc tệ hơn đã bị “chảy nước” lên nhớt nhợt lốm đốm nên không thể cất lại vô tủ được nữa. 

Sau khi mọi thứ đều gọn gàng, nó cầm mớ đồ cần ủi đi xuống bếp. Chú Út vừa ủi xong, thấy nó cầm mấy cái đầm xuống thì nói ngay 

“Để đó chú ủi cho! Con đi tắm rửa gì đi”

Con nhỏ sung sướng “dạ” một tiếng, bỏ mớ đồ lên cái kệ bên cạnh bàn ủi, rồi đi tới hôn chụt vô má chú Út một cái, sau đó cười khúc khích chạy vô nhà tắm, bỏ lại chú Út đứng ngơ ngác, mặt đỏ hồng như say rượu. 

Riêng con Nhung thì phải chạy nhanh, vì cái thứ nước dưới bướm đã chảy nhiễu ướt hết cả háng! 

Về nhà mới, trước hôm nay nó không có “yêu” ai, nên trong phòng ngủ làm gì có các hộp khăn giấy như thời còn ở với dượng. Nó vừa tắm vừa thầm nghĩ sau này phải nói chú Út mua cho nó một mớ khăn giấy khô lẫn ướt mới được. 

Để dòng nước dội lên thân mình đang lớn của nó, con nhỏ có bao nhiêu cảm nghĩ lẫn lộn. Gần 2 năm trước, khi ngực nó vẫn phẳng lì chứ không có hai vú cau đội da ngực nhô lên như vầy, bướm của nó cũng trụi lũi chứ không có những sợi lông măng lưa thưa như vầy, nó đã được dượng “mở ra” một cái lỗ giữa hai chân, mà chính nó cũng chưa từng biết là mình có ở chỗ đó nữa. Sau bao nhiêu đau đớn trong lần đầu tiên, dần dần nó cũng quen được một chút, nhất là sau 3 tháng hè được dượng liên tục “yêu” mấy lần mỗi ngày.  Nhưng sau mỗi lần như vậy, nó đều phải để dượng bế đi, vì hai chân nó gần như liệt luôn với cách “yêu” mạnh bạo của dượng. 

Giờ nghĩ lại, nó lại thấy … thích cái cách đó của dượng, hoặc nói cách khác nó ghiền luôn rồi. Là người đầu tiên của con Nhung, dượng để lại ấn tượng quá sức mạnh mẽ, như một con dấu khắc chìm vịn viễn lên tính cách và sở thích của con nhỏ về sự thô bạo, mạnh mẽ, rất … đàn ông, thích là nhích, không cần suy nghĩ hậu quả, khác hẳn với kiểu một “đứa trẻ to xác” như chú Út, đầy ngô nghê, hay như bác Hai khó đoán vừa nãy. 

Có lẽ chỉ mới lần đầu, sau này “quen hơi” rồi thì mọi việc sẽ khác chăng? Nó cũng hy vọng thế. Dù sao cơn bức rứt giữa hai chân cũng được hai người chú, bác “giải tỏa” rất thành công với 3 lần cực khoái liên tiếp khi nãy. 

Nó thấy có lẽ mình nên thay đổi “khẩu vị” cho phù hợp thực tế, có gì “xài” đó, đừng mãi mong chờ một ngày nào đó quay lại triền miên với dượng nữa. Cuộc sống mới của nó sẽ là ở đây, dưới mái nhà này, nên nó phải thích nghi thôi. 

Chỉ bằng những suy nghĩ mẫu chốt đó, con nhỏ lại tự tạo cho mình một bước ngoặc tâm lý hoàn toàn mới, sẵn sàng bước ra một bước khỏi những gì quen thuộc, open mind để thử nghiệm những cái mới mẻ, phấn khích, cũng gây tò mò ở phía trước



==================== Chương 26 ====================

PHẦN 26


Bữa ăn tối cùng với cả nhà vẫn như thường lệ, con Nhung ngồi cạnh chú Út, bác Hai ngồi đối diện cứ nhìn nó cười cười khiến con nhỏ đỏ hết mặt, chỉ biết cắm cúi ăn. 

Ba vừa ăn vừa nói

“Con không có va li thì bỏ đồ chung va li với chú Út đi nha. Nhà mình đi có 4 người nên làm sao cho gọn nhẹ càng tốt. Mình có thuê ghe đi ra đảo nữa đó.”

Con nhỏ vừa ăn vừa “dạ” một tiếng. 

Hai chú sinh đôi nghe vậy giơ tay kêu trời, đầy tiếc rẽ

“Trời ơi! Biết vậy tụi em đã không rủ bạn vô Sài Gòn! Tụi em khoái đi đảo!!!”

Cả nhà cười rần rần, con Nhung cũng cười khúc khích. Cũng chẳng có ai khuyên hai chú nên chọn đi chơi bỏ bạn, nên hai chú cứ vừa ăn vừa lầm bầm tiếc rẻ, tay nắm chặt đôi đũa như tức lắm vậy. Nhìn hai chú đeo kiếng cận cứ làu bàu, con Nhung lại thấy nhà này hình như đàn ông ai cũng có tính cách … nhẹ nhàng dễ thương, xì tai khác hẳn với dượng. 

Ăn xong con Nhung mang mớ quần áo chú Út đã ủi dùm đi về phòng. 

Lát sau chú Út cũng cùi cụi chạy vô, nhìn thấy con nhỏ đang khệ nệ kéo cái va li ra chuẩn bị chất đồ, chú nói

“Để đồ con ở cạnh giường đi, lát chú xếp đồ chú rồi bỏ vô luôn một thể”

Con nhỏ “dạ” một tiếng. Nó áy náy thấy sợ. Chú Út đã lựa đồ dùm nó, ủi đồ dùm nó, giờ lại còn xếp đồ dùm nữa. Nó càng ngày càng thấy cái lợi của việc “đẹp gái nhất nhà” như vầy. Năm người đàn ông trong nhà ai cũng luôn luôn tìm cách cưng chiều nó hết, cho nên con nhỏ thấy mình chẳng khác nào một cô công chúa nhỏ. Nhưng với kinh nghiệm hồi còn sống với dượng, nó vẫn còn biết điều, không đòi hỏi hay mè nheo bất cứ cái gì. Dượng đã khiến nó ngộ ra rằng, làm con gái, không phải đòi hỏi là giỏi, mà phải làm sao để con trai tự giác muốn làm cho mình, thì họ sẽ làm còn nhiệt tình hơn mình đòi hỏi nữa. Vì trước đây phải sống trong điều kiện “ác liệt”, tính cách của con nhỏ cũng trưởng thành hơn xa cái tuổi đang học lớp 6 của nó, thậm chí vượt xa chú Út đang lui cui sắp xếp đồ đạc của nó và chú vô trong va li. 

Nhìn tư thế chú ở trần ngồi xổm, hai cái đùi ếch cuồn cuộn banh ra tạo thế ngồi vững chắc, cái lưng trần chắc nịch, cái eo nhỏ xíu, và những múi cơ bụng vuông vức lại gồ lên mỗi khi chú ngẩng lên lấy quần áo từ giường rồi cúi xuống bỏ đồ vô va li… con nhỏ lại thấy hạ bộ tưng tức. 

Khi chú cầm mớ bikini dây nhỏ xíu của nó lên, nó thấy chú cầm lên nhìn một lúc khá lâu, và dưới hạ bộ của chú cũng đã độn lên một cục phía trước cái quần short thun ngắn ngủn đó. Con nhỏ biết như vậy có nghĩa là gì. 

Nó tuột xuống giường, đứng dậy đi tới sau lưng chú Út, rồi nghiêng người xuống giơ tay ôm choàng lấy chú Út từ phía sau, hít lấy hít để cái “mùi đàn ông” quyến rũ từ tấm lưng cuồn cuộn của chú, cọ cọ hai đầu vú cứng cứng vô lưng chú. 

Đang xếp quần áo, chú Út bỏ mớ bikini đó xuống, rồi chợt quay lại ôm chầm lấy nó, gấp gáp nói 

“Con … còn đau không? Chú … chú… muốn nữa…”

Vừa nói chú vừa đưa tay xuống cái váy thun mềm, ngắn cũn cỡn mà con nhỏ đang mặc, sờ vô giữa hai chân nó. Và con nhỏ cảm nhận được chú giật bắn người khi sờ trực tiếp vô cái bướm trần trụi của nó, có lẽ chú bất ngờ khi mò một phát trúng ngay con hàu đây mà! 

Từ những gì xảy ra hồi chiều với chú và bác, con Nhung quyết định “thả rông” trở lại như những ngày trước đây. 

Khi phải mặc quần dài, hoặc mặc váy kèm xi líp, con nhỏ luôn thấy “cô bé” bứt rứt, nóng nực đến khó chịu. Nên lúc nãy tắm xong, nó chỉ tròng cái váy vô hai chân và kéo lên, bên dưới trống trơn. 

Cảm giác được cái giật thót của người chú “trẻ con” này, con Nhung thấy chú dễ thương ghê, cứ như mấy đứa nhóc 4-5 tuổi đang ngập ngừng đòi mẹ mua cho một món đồ chơi mà nó biết chắc rất mắc tiền, nhưng khi chính tay được chạm vào thì không muốn tin là thật, cũng không buông ra nữa. 

Con Nhung nhắm mắt lại, cảm nhận cái ôm siết mạnh mẽ của chú Út, và một tay của chú đang sờ, bóp, vuốt ve bướm cả ngoài lẫn bên trong đường chẻ.  Thỉnh thoảng chú lại vọc bằng cách lướt những ngón tay ngang hai mép bướm khư người ta hay lướt tay qua môi những cô gái trên phim. Con Nhung cũng đưa tay xuống mò tìm hạ bộ chú. Vừa sờ trúng cây hàng cứng ngắc bên trong lớp vải quần thun, nó cũng bắt đầu thở gấp, nói mà như rên

“Được mà chú!”

Thế là không cần rườm rà thêm gì nữa, con Nhung bị chú Út bế bổng lên, thả lên giường. 

Cái váy của nó bị hất ngược lên trên, hai chân nó bị banh ra, phô ra một cái âm hộ đã căng múp với những đường cong tuyệt đẹp khiến chú Út như muốn nín thở. 

Nó thấy chú đưa tay sờ sờ vô háng nó, vuốt ve dọc hai đùi, vuốt vuốt, bóp bóp cái âm hộ đã bắt đầu “ra nước” đầm đìa của nó. Và rồi chú Út không còn như một đứa bé nữa, mà như là một anh con trai thực thụ, áp miệng vô bướm nó bú chùn chụt. 

Con Nhung rên lên một tiếng, nó dạng hai chân rộng ra, rồi thò hai tay xuống ôm lấy đầu chú ghì mạnh vào háng, cảm nhận cái lưỡi, cái môi của chú đang vần vũ bên dưới hạ bộ. Chú Út mặc dù vẫn còn ngây thơ, ngô nghê, nhưng động tác bú của chú chẳng có tí con nít chút nào, mà ngược lại, con Nhung cảm thấy chú bú còn giỏi hơn cả dượng hay hai chú Phong-Lâm nữa. Cái lưỡi rất dài của chú thò ra móc lên trên hột le căng mọng của nó, rồi lại xoay tròn ngay cái lỗ tiểu, thỉnh thoảng vét ngược dọc theo đường chẻ gần chục cái, kèm theo những cú móc sâu vào bên trong lỗ âm đạo, khiến nó sướng muốn điên lên rồi. Cùng một màn bú liếm này, cảm giác mà dượng mang lại cho nó thua xa chú Út! 

Con nhỏ đê mê với cái lưỡi của chú Út mất rồi, nó cảm thấy cơn sướng khoái đang tăng vọt, nên càng ấn mạnh đầu chú Út vào giữa háng mình. Và đột nhiên một cơn rùng mình chợt xuất hiện, con nhỏ vô thức kẹp chặt hai đùi lại vào hai bên mang tai của chú Út, người cong lên như con tôm, co giật liên tục. Nó bỗng thấy chú Út há miệng to ra, ngậm cả cái bướm của nó, rồi sau đó nút thật mạnh, vang lên những tiếng chùn chụt rất to ở trong phòng. 

Trong một lúc, con Nhung đột nhiên gần như mất liên lạc với thế giới bên ngoài. 

Hệ thần kinh của nó ngập tràn trong cơn lũ của cực khoái. Từng cái co giật của cơ thể, từng cái co thắt, nhíu chặt âm đạo cũng đều mang đến cho nó khoái lạc mãnh liệt, kèm theo cái miệng chú Út đang nút bướm nó mãnh liệt khiến con Nhung sướng như chưa từng được sướng. 

Nó rùng mình liên tục, da ửng hồng, người tỏa nhiệt hầm hập như phát sốt, hai tay vô thức giơ lên như đang bắt chuồn chuồn. Mọi cảm giác khác của nó gần như bị tắt hết, chừa lại duy nhất cảm giác đê mê như lên tiên… 

Mất gần một phút sau, con Nhung mới thả lỏng người ra. Khi nghe tiếng thở khò khè nặng nhóc của chú Út ở trong háng, nó vội thả lỏng hai đùi, “buông tha” cho cái đầu chú Út sắp ngạt thở trong đó luôn rồi. 

Trong thoáng chốc, nó không biết con trai khi bị cho “hít hương lol” này là thế nào, mà sao gần như ai cũng thích cái màn “ăn lol” này hết. Nhưng nó không có ngu gì mà nói ra thắc mắc đó, cứ im im tận hưởng là sướng nhất. 

Chú Út vừa được “thả” ra khỏi háng nó, liền đứng dậy chồm lên người nó, người chú đã trần truồng sẵn tự khi nào, tay cầm ku, chú hấp tấp đưa vô bướm nó. 

Con nhỏ đang thở dốc trong cực khoái, nhưng nó vẫn dạng chân ra để cho quy đầu đỏ hỏn chui vào trong cửa mình đang sung huyết. Cơn cực khoái vẫn đang tiếp diễn, con nhỏ phải ráng sức để thư giãn cửa mình, ngừng co giật trong vô thức để cho dương vật chú Út chui vào trong. 

Thỉnh thoảng nó vẫn không kìm lại được mà co thắt âm đạo một cái khiến cho chú Út nhăn mặt, có lẽ nó siết con ku chú hơi quá mạnh. Những lúc đó nó khiến chú Út phải tạm dừng lại, rút ra một chút, rồi mới đẩy vô lại sâu hơn. Và khi chú Út đưa lút vô trong bướm, con nhỏ nghe chú rên rỉ

“Trời ơi, sướng quá Nhung ơi! Hic hic, chú yêu con!”

Vừa rên rỉ, chú Út vừa cúi xuống hôn lên đôi môi của nó. Con Nhung cũng nhiệt tình hôn lại, hai chân dạng ra đón nhận cái khúc thịt nóng hổi của chú Út đã nằm hẳn ở bên trong người mình. Cửa mình nó lại tìm về được cảm giác bị nong dãn, bị lèn chặt, bị căng cứng sâu ở bên trong. Và sau đó cả hai để bản năng dẫn dắt, tháo cũi xổ lồng cho cái phần con, cái phần thú bên trong người mình tung vó phi nước đại. 

Chú Út lúc này cưỡi lên mình con Nhung thuần thục hơn hẳn vài tiếng trước đó. Những động tác lắc hông, nắc ku tới trước, rút ku ra của chú đều không thua gì dượng hết. Những chuyện xuất phát từ bản năng này, chẳng ai phải mất công học nhiều cả. Qua giai đoạn bở ngỡ lúc đầu, về sau mọi cơ bắp đều lưu lại “trí nhớ”, làm theo rất nhịp nhàng như những cú nắc ku rất nhanh, rất mạnh của chú Út vào lúc này. 

Cả người con Nhung rung giật, tử cung của nó cũng rung giật, hai cái mu va chạm liên tục, một bên hơi nhiều lông, bên kia vẫn chỉ mới lún phún vài sợi mỏng tang. Dương vật chú Út rút ra xa rồi lại nắc tới trước, sâu lút cán. Mu chú chạm vào mu con Nhung kêu tạch tạch. Hai hòn dái bự của chú Út va vô mông đít con Nhung kêu tạch tạch. Cả căn phòng ngủ lại dạt dào “gió xuân”, và những “tiếng xuân” đó. 

Những múi cơ bụng của chú Út gồ hẳn lên trong khi chuyển động, mồ hôi của chú tươm ra ướt đẫm, nhỏ tong tong lên thân thể cũng ướt không kém của con Nhung nằm dưới. Nó đưa tay vuốt ve bộ ngực cuồn cuộn của chú, vuốt xuống những cơ bắp vồng lên trên cái bụng 6 múi, và sau cùng nó vịn hai bàn tay vào hai bắp tay to của chú đang chống hai bên người mình lấy thế để nắc mông mạnh tới trước. 

Cả người con Nhung chìm trong sướng khoái. Nó sướng muốn mê man rồi. No dồn đói góp, câu nói dân gian này rất đúng với nó. Nhịn đã lâu mà bất ngờ dồn dập hưởng thụ những khoái cảm như vầy, con Nhung lại một lần nữa thấy xúc động mạnh, nước mắt nó không tự chủ được, trào ra ướt đẫm hai khóe mắt. Bao ngày ngủ cạnh chú, bao ngày nhìn thân hình cơ bắp của chú chỉ để ấm ức mà ngủ, bây giờ những chờ đợi đó đã được đền đáp xứng đáng. 

Qua làn nước mắt vui sướng, nó hạnh phúc nhìn cơ thể săn chắc của chú Út đang nhấp nhô, cưỡi trên người mình, hai bộ phận sinh dục đang lồng chặt vào nhau trong giai điệu giao cấu mãnh liệt. Từng cú nắc của chú Út khiến tử cung nó bật lên như một trái banh, làm cổ tử cung tê đi một chút. Nó cũng chỉ còn một xíu nữa thôi, chỉ một tí xíu nữa thôi là chạm đỉnh. 

Bỗng nó thấy chú Út đột ngột dừng lại, những tiếng rên rỉ “hừ hừ” trong cổ họng chú chợt vang lên, dương vật cùng cơ thể chú bắt đầu co giật. 

Con nhỏ cũng thấy tử cung mình tê rần lên hết rồi. Chỗ đó lúc này lại một lần nữa bị nóng rực lên bởi một chất gì đó đang xịt ra từ quy đầu của chú Út. Đây chính là “mồi lửa” mà nó đang khao khát để châm vào “thùng thuốc súng” đã được nhồi đầy. 

Và rồi con Nhung cũng cực khoái ngay lúc đó. 

Nó ôm siết lưng chú Út như con thằn lằn ôm cột đình. Cơ thể hai đứa trẻ một to mồm nhỏ, một đực một cái không ngừng rung giật, phập phồng, co thắt trong nóng rực, siết chặt lấy nhau, bộ phận sinh dục dính lẹo chặt cứng… 

Thời gian như dừng lại trong căn phòng của hai đứa… 

Và rồi chú Út buông ra trước tiên, thở phì phò. Chú chống tay định nhổm dậy thì con Nhung bỗng bấu chặt lưng chú và nói. 

“Đừng rút ra chú ơi! Ôm chặt lấy con đi!”

Chú Út hơi ngạc nhiên, nhưng cũng nằm xuống trở lại trên thân thể nó, choàng tay ra ôm siết lấy cơ thể nhỏ nhắn mềm mại của nó, và đồng thời ép mạnh mu tới sát mu nó, cho dương vật lút bên trong âm đạo nó… Hai mắt ngây thơ của chú mở to ra, hoang mang nhìn những hiểu hiện của nhỏ cháu lúc này, nửa như hiểu ra cái gì đó, nửa lại ngơ ngác như nai con. Những gì chú có thể làm là “giữ nguyên hiện trường” rồi chờ, chờ và chờ…, cảm nhận từng cái co thắt trong bướm con nhỏ, cảm nhận từng cái phồng lên xẹp xuống của khung sườn con nhỏ đang thở gấp, cảm nhận hơi thở “thơm thơm” quyến rũ của nhỏ cháu phả vào mặt, cảm nhận cái ôm siết của nó trên người mình dần dần thả lỏng, cảm nhận thân thể của nó và mình đã thơm ướt mồ hôi, dán chặt vô nhau… 

Hai đứa nằm ôm nhau như vậy một lúc lâu, chú Út học được một số điều trong những lần sex đầu đời này, con Nhung thì sung sướng hưởng thụ “phần đuôi” của cơn cực khoái đang dần tan hết. 

Con nhỏ thở hổn hển, mướt mồ hôi, đưa tay lên vuốt ve gương mặt góc cạnh và vẫn chưa có râu của chú. Nó ngóc đầu dậy hôn lên đôi môi của chú, và được chú hôn lại rất tận tình. Chú Út còn dụi dụi cái mũi vào mũi nó, cảm giác là lạ. Cả hai nhìn vào mắt nhau, thật gần, và cùng cười rất tươi. 

Chú Út nói nhỏ

“Con bị đè như vậy có khó chịu không? Nếu có thì chú leo xuống.”

Con nhỏ vội nhăn mặt, chu môi, lắc đầu lia lịa, đưa tay ra ôm chặt lấy chú

“Không, không, chú đừng đi! Con thích chú đè lên con như vầy hà”

Cảm giác hai chân con cháu vẫn đang quấn chặt sau thắt lưng mình, chú Út cười khúc khích, nói

“Há há… Đúng là con gái, thích bị đè, haha”

Con Nhung chu môi

“Thì con là con gái mà. Chú nói thừa!”

“Ờ ha, chú đúng là lẩn thẩn, hí hí”

Con Nhung bật cười khúc khích. Chỉ có dưới mái nhà mới này nó mới dám ăn nói như vậy với “người lớn”. Chứ hồi sống với dượng, mặc dù được dượng chiều chuộng nhưng nó vẫn nể sợ dượng lắm, không dám hó hé gì nhiều. Hai gia đình khác nhau, hai phong cách sống hoàn toàn khác hẳn. 

Chú Út nhìn nó đắm đuối, lại cúi xuống hôn nó, rồi đưa tay mân mê hai đầu vú cau của nó, khiến cho chỉ một lát sau, hai chỗ đó đã lại nhô lên cứng ngắc. 

Chú Út thích thú sờ, mằn, se, nhấn, bóp… khiến con nhỏ đang trò chuyện tỉ tê với chú mà thỉnh thoảng không kìm được, phải rên lên nho nhỏ. 

Chú Út bỗng hỏi nó một câu khiến nó giật mình 

“Con mất trinh khi nào? Ai là người may mắn đó vậy?”

Con Nhung đang đê mê trong khoái cảm, nghe vậy nó cũng thấy gần tỉnh ra rồi.

Đây là lần thứ 2 nó nghe tới chữ “trinh” đó. Nó hoàn toàn không hiểu đó là gì, tại sao mất, thậm chí nó từng tự hỏi mình có cái gọi là “trinh” hả?! Nhưng câu sau của chú đặt cùng một chỗ, thì nó hiểu ra rồi. Con Nhung ngây thơ, thuần tính, nhưng nó không ngu. Nó hiểu chú đang muốn nhắm tới dượng đây. Nhưng đây là đề tài cho tới giờ vẫn là cấm kỵ đối với nó, có đánh chết nó cũng không hé răng. 

Nó trố mắt nhìn chú Út, và thấy chú có vẻ thực sự muốn có câu trả lời, nó ngập ngừng một chút, cố gắng vận dụng đầu óc tối đa mà vẫn thấy sao lúc này mình chậm như rùa. Và rồi nó bịa ra được một lý do, nói

“Bồ của con đó. Ảnh học lớp 8. Nó chỉ bịa ra được nhiêu đó, nửa như rõ ràng, nhưng thực tế lại cực kỳ mơ hồ, kệ chú muốn hiểu sao thì hiểu chứ nó không định giải thích thêm nữa. Cũng may vô lớp năm nay, lâu lâu nghe lén mấy nhỏ bạn khoe bồ, học lớp 8, lớp 9 gì đó, tụi nó lén ba mẹ, trốn học thêm đi chơi công viên, hôn hít sờ đít sờ mông đủ thứ, nên giờ bị hỏi bất chợt, nó nói rất trơn tru. 

Về phần dượng 2 năm gần đây không còn là dượng 2 năm trước kia nữa. Nếu không phải vì thương dượng, không muốn dượng bị kiện tụng ra pháp luật, nó cũng không muốn “hy sinh” về sống ở gia đình này. Thậm chí cho đến giờ nó vẫn còn nhớ dượng lắm, nhất là những lúc dượng “yêu” nó đều để lại những ấn tượng nó không bao giờ quên được, nhất là khúc thịt to vô địch của dượng… 

Chú Út nghe xong cũng không nói gì thêm. Chú lại hôn nó, lần này không chỉ lên môi, mà còn xuống cái cổ cao của nó, rồi sau đó kéo xuống ngực, lên hai đầu núm vú đã săn cứng. 

Con nhỏ đê mê với cái miệng của chú Út luôn rồi, nhất là cái lưỡi rất dài của chú mỗi khi quét qua quét lại trên đầu vú lúc này, hay dưới khe bướm lúc nãy đều mang lại cho nó những khoái cảm nhiều đến mê người. 

Và một lúc sau đó, chú Út lại một lần nữa hì hục nhấp nhô trên thân thể nó. Âm đạo nó lại bị nong dãn, ma sát. Thêm một lúc nữa, khi chú Út đột ngột dừng lại, giật giật… 

Và rồi căn phòng trở lại hoàn toàn yên tĩnh. 

Con Nhung lại há miệng thở dốc, về khoản số lần trong một ngày này, nó phải công nhận chú Út cũng không thua kém gì dượng, mặc dù chú chỉ hơn nó có 4 tuổi, vẫn còn là học sinh, trong khi dượng đã là người đàn ông trưởng thành. Tay nó vuốt ve cơ thể rắn chắc của chú Út. Trong thâm tâm nó coi chú như một anh học sinh lớp trên hơn là một người chú, mà đúng vậy thật. Cho nên con Nhung cảm thấy dễ đồng cảm với chú hơn là với dượng. Nếu nói chú Út là “người tình” học sinh, thì dượng là người tình trưởng thành. Ai cũng có nét quyến rũ riêng cả, và nó nhất định sẽ bảo vệ tính riêng tư đó của từng người, bỏ riêng mỗi người vô từng ngăn kỷ niệm cuộc đời nó, sẽ không cho lẫn lộn! 

Nằm ôm nhau một lúc, hai đứa cứ như vậy ngủ một giấc ngon lành khi nào không biết. Mãi đến khi báo thức vang lên thì nó mới khó nhọc mở mắt ra, và ngó qua bên cạnh. 

Chú Út cũng đang nằm ngửa, nheo nheo cặp mắt đầy ghèn ra, vươn vai ưỡn ngực ngáp dài. 

Con nhỏ nhìn xuống hạ bộ chú, nó thấy cây hàng to đã dựng đứng lên như cây cột chỉa lên trời. Con Nhung cười khúc khích, nó nghiêng qua phía chú Út, đưa tay mân mê khúc thịt nóng hổi và cứng ngắc đó của chú, sờ sờ xuống hai hòn dái tròn lúc này đã săn cứng, bó sát vô gốc dương vật. Không có gì thích thú hơn khi sáng sớm thức dậy với cây “hàng nóng” trong tay. Con Nhung chồm qua, hôn lên đôi môi còn say ke của chú Út, và được chú nồng nhiệt hôn lại. Cả hai sờ soạng nhau, vuốt ve thân thể của nhau, và xém chút nữa chú Út đã đưa ku vào trong bướm nó, nếu bên ngoài cửa phòng không có tiếng gõ lộp cộp và tiếng của ba vang lên

“Dậy đi hai đứa. Sửa soạn nhanh còn ra xe. Không thôi trễ đó!”

Chú Út vội nhanh miệng kêu lên

“Rồi rồi! Dậy liền!”

Nói xong chú thở dài, nhìn cơ thể trần truồng mơn mởn của nhỏ cháu dưới ánh sáng mờ mờ của đèn ngủ. 

Chú hít một hơi thật sâu, vỗ vỗ cái mông nó kêu bốp bốp nói

“Thôi mình dậy đi con. Để mọi người đợi!”

Con nhỏ cũng thở dài. Nó rất thích những cuộc “yêu” chớp nhoáng ngay khi vừa thức dậy. Sau một giấc ngủ, lúc mới dậy bướm nó nhạy cảm nhất, “yêu” ngay lúc đó thì cảm giác sướng thôi rồi, mà hồi đó dượng hay ghẹo là “súc miệng buổi sáng cho cái miệng dưới” của nó. Hồi đó mọi cái đều sẵn, dượng rất ham muốn mọi lúc mọi nơi, nó thấy cũng thích thích thôi, không gì đặc biệt lắm, bây giờ ở cạnh chú Út chưa có kinh nghiệm này, nó lại nhớ dượng…   

Nhưng đúng như chú Út nói, có nhiều người đang chờ tụi nó. Nên nó cũng ngồi dậy, trượt xuống giường, lấy quần áo mặc vô người. Sau khi hai đứa đã mặc xong quần áo, mà với chú Út chỉ là cái quần short chạy bộ ngắn cũn cỡn, thì chú Út nói

“Con đi tắm trước đi, chú gom đồ bỏ vô va li rồi tắm sau. Tối qua mê chơi quên luôn nhiệm vụ, hè hè…”

Con nhỏ gật gật, nó liếc cái vali đang mở bung ra dưới đất, chỉ mới dồn đồ vô hơn phân nửa, mà tối qua bận “yêu” nên đành để đồ đạc dang dở. 

Nó đi xuống nhà tắm thì trong đó đang có người, nên ngồi lại trên ghế trong nhà bếp mà đợi. Vừa đợi vừa ngáp sái quai hàm. Trời chắc vẫn còn tối hù, vì lúc này chỉ mới tầm 3 giờ sáng gì đó. 

Đợi chừng 5 phút thì thấy bác Hai trong nhà tắm bước ra, vừa đi vừa hấp háy mắt với nó, thì thầm 

“Tối qua Hai đứa ‘ngủ’ ngon không? Hay thức suốt đó?! Hí hí”

Bác nói chậm chữ “hai đứa”, rồi còn nhấn nhá chữ “ngủ”, kèm theo cái đá lông nheo khiến con nhỏ đỏ mặt. Biết bác đang nói cái gì, nó ngượng ngùng gật nhẹ đầu, rồi đứng lên cầm khăn tắm đi nhanh vô nhà tắm, đóng cửa lại. 

Sau khi tắm xong, nó mặc quần áo rồi đi ra ngoài thì ba đã đứng sẵn trước cửa. Ba nói 

“Thằng Út đâu sao chưa thấy cà? Chú Út dậy chưa con?”

Con nhỏ gật đầu, nó nói

“Chú dậy rồi, nhường cho con tắm trước đó. Ba tắm xong là chú tắm hà”

Ba gật đầu rồi dặn nó

“Con về phòng kêu nó dậy nha. Thằng đó mê ngủ lắm, không chừng nãy giờ đợi con mà nó ngủ lại rồi đó”

Con Nhung “dạ” một tiếng rồi đi về phòng. Vô phòng nó thấy chú Út đang dồn bộ quần áo cuối cùng vô vali, rồi ém xuống, kéo khóa lại. Cái vali to tướng vậy mà chật cứng khi bỏ đồ của hai chú cháu. Chú Út ngước lên nhìn nó hỏi. 

“Nhà tắm trống chưa?”

Con Nhung lắc đầu

“Chưa, ba con mới vô. Chú đợi chút đi”

Chú Út thở phào. Ngồi lại lên mép giường. Con Nhung đi lại tủ đồ, mở tủ lấy cái áo đầm hôm qua treo trên móc. Nó cởi áo ra, rồi tuột váy bỏ lên giường bên cạnh chú Út, sau đó lấy cái đầm tròng vào người. Khi nó lấy cái quần xi líp sạch trong tủ ra định mặc vào thì chú Út đã nắm … quần nó lại, và đưa ngón tay trỏ ra trước, lắc qua lắc lại tỏ ý … không nên mặc. Con nhỏ cười khúc khích nói

“Hí hí, nhưng lát nữa đi xe đó chú!”

Chú Út thì thào

“Xe mình bao hết mà, lo gì!”

Con nhỏ gật đầu, nó cất cái quần xi líp lại vô tủ. Bỗng cảm nhận tay chú Út đang lần mò trên người mình. Nó nhột nhạt nhưng cũng không phản đối, ngươ lại có chút mong chờ được chú “súc miệng dưới buổi sáng” cho mình. Khi chú Út vừa đè ngửa nó ra giường, còn chưa kịp vén váy nó lên thì cửa phòng lại vang lên tiếng gõ lộp cộp, giọng của ba vang lên

“Anh xong rồi, em đi tắm đi Út, đừng có ngủ nướng trễ xe đó.”

Chú Út đang hăng hái thì bị làm cho cụt hứng, gào với ra

“OK! Dậy rồi, dậy rồi!”

Sau đó chú luyến tiếc leo xuống khỏi người con Nhung. Lượm cái quần short mặc vô, rồi quay lại giường banh hai chân con Nhung ra, cúi xuống há miệng thật to ngậm lấy cái bướm đã ướt mem của con Nhung, nút nút mấy cái thật mạnh, rồi mới đứng dậy quẹt miệng, đá lông nheo với nó, bỏ lại một câu nói trước khi đi ra ngoài. 

“Trời ơi, ước gì mình ở không với nó được một tháng liền”

Nằm lại một mình trên giường, con Nhung thở phì phò. 

Lúc nãy nó cũng vừa mới có hứng được một tí. Nó cũng chẳng buồn ngồi dậy, cứ nằm tênh hênh như cũ, váy còn không vuốt mép phủ xuống thì cửa phòng bật mở, bác Hai đã len vô trong. Vừa liếc một vòng, bác đã nhìn thấy tình trạng “bất thường” của con Nhung. Không cần nói hai lời, bác tiến nhanh tới, banh hai chân nó dạng rộng ra, và tuột quần mình xuống để lộ con ku đã cương cứng ngắc. Bác Hai trèo lên mình nó, và rất nhanh sau đó trong phòng lại vang vang những tiếng “bạch bạch” gấp gáp… 

Chừng chục phút sau, bác Hai đã run run, con ku co giật bên trong cửa mình con Nhung, và rất nhanh sau đó, bác Hai đã chống tay nhổm dậy, rút ra khỏi người con nhỏ, vội vàng mặc quần vào, để lại cái lỗ bướm vẫn còn đỏ hỏn, sâu hoắm, chưa kịp khép lại của con nhỏ. 

Con Nhung nằm xoải tay chân trên giường thở dốc, ngó cái lưng bác Hai vừa lẻn ra khỏi cửa mà không biết suy nghĩ như thế nào. Cái váy của nó lẫn hai chân vẫn còn nguyên trong tư thế khi bác Hai rút ra. Thức dậy quá sớm vào buổi sáng khiến nó hơi thấy buồn ngủ lại rồi. Nó mơ màng, vừa chợp mắt một tí, thì chợt cảm thấy ai đó đang đè lên người. Nó mở mắt ra thì thấy gương mặt chú Út đang phía bên trên nó, hạ bộ thì nhấp nhô bên trong bướm nó. Con nhỏ cong người lên ôm lấy cơ thể mát lạnh và săn cứng như một bức tượng của chú Út, nùi xà bông vẫn còn thơm thơm, tóc chú vẫn còn ướt ướt, người chú như một con ngựa giống với cơ bắp cuồn cuộn không có tí xíu mỡ thừa nào. Cũng như bác Hai ngay vừa nãy, chú Út cũng đè lên mình nó rồi ra sức nắc mạnh. 

Con nhỏ để mê trong khoái lạc, bướm nó cũng tê rần nhanh chóng, cảm nhận cái hột le của mình bị chà xát bởi cái mu lông lá của chú Út theo mỗi cú nắc tới, hoặc rút ra. 

Và khi chú Út dừng lại, người rung giật, thì con Nhung cũng cảm thấy bên trong bụng dưới mình bắt đầu nóng rực lên rồi, và sau đó là những cơn co giật không thể kiểm soát. Nó sung sướng ôm chặt lấy chú Út, âm đạo thít chặt lại, và cả hai lại rung bần bật ôm nhau trong khoái lạc tuyệt đỉnh. 

Khi còn ở với dượng, nó thường xuyên đạt cực khoái, nhưng khi sướng khoái như cơn thủy triều rút đi, lại lộ ra cảm giác đau thốn muốn chết đi sống lại do chênh lệch kích thước không thể bù đắp của hai bộ phận sinh dục, nhất là “cây hàng” 25cm của dượng lại thuộc hàng khủng long trên thế giới thì làm sao một con bé 10 tuổi như nó có thể chịu nổi. Nhưng với chú Út lẫn bác Hai, cách chơi ít có bạo lực như của dượng, thậm chí có thể nói chỉ mạnh bằng 1/3, nhưng bù lại con nhỏ có thể dễ dàng đạt cực khoái mà không chịu đau đớn gì từ việc bộ phận sinh dục bị “tàn phá”, hoặc chấn thương như khi với dượng. Nên từ tối qua đến lúc này, nó cứ bình yên và nhẹ nhàng hưởng hết cơn cực khoái này tới cơn cực khoái khác mà không phải nghĩ gì đến hậu quả. 

Khi cực khoái của con Nhung còn chưa chấm dứt, tiếng gõ cửa “cộp cộp” lại vàng lên, và giọng của Ba vọng vào

“Hai đứa xong hết chưa? Xe đến rồi kìa. Đi thôi!”

Chú Út giật mình bật dậy. Rõ ràng chú đã tận hưởng hết rồi nên khi rút nhanh ra khỏi người nó, con Nhung có thể thấy ku chú hơi mềm, kéo theo cả dây nhớt, lại bị chú nhét vội vô trong cái quần lửng. Con Nhung cũng lật đật ngồi dậy, phủ mép váy xuống, và rồi đưa tay vuốt phẳng những nếp nhăn trên áo mà nó có thể tìm ra. Không ngờ còn chưa có xuất phát mà cái áo đã muốn nhàu nhĩ sau 2 lần “yêu” liên tiếp. Cũng may dượng mua đồ cho nó rất đắt tiền, nên con Nhung chỉ mới vuốt mấy cái là áo lại phẳng phiu như cũ. Mép váy khi phủ xuống che được gần nửa đùi, nên đề nghị không mặc xi líp hồi nãy của chú Út cũng chẳng đến nỗi nào. 

Nó ngồi dậy lấy đôi dép kẹp mang vô, vì tối qua chú Út kêu nó bỏ ý định mang đôi giày búp bê đi. 

“Mang đôi đó xuống biển, cát lọt vô trong xót chân khỏi nói luôn”

Nên khi nó xỏ đôi dép lê vô, chú Út cũng xỏ một đôi dép giống nó, nhưng size lớn hơn, rồi chú kéo va li đi sau nó ra khỏi phòng. 

Cả nhà ra ngoài khóa cửa lại, rồi đi bộ ra đầu hẻm. Khí trời mát mẻ vì vẫn còn rất khuya. Những ánh đèn đường vàng ấm áp khiến cho cảnh vắng lặng của đường phố phần nào đỡ hiu hắt. 

Ra tới nơi, con nhỏ đã thấy một chiếc xe đang đậu sẵn. Nó tính mở cửa leo lên ghế trước thì chú Út đã vịn vai kéo nó lại, nói

“Nhường cái ghế đó cho ba con dẫn đường đi. Con ngồi mấy băng sau với chú”

Con nhỏ đồng ý. Nó leo lên băng sau, ngồi ở hàng ghế cuối cùng “cho rộng rãi” như chú Út chỉ cho nó. Xong mấy người lớn bỏ va li lên xe, rồi ba nó ngồi ghế trước bên cạnh tài xế, bác Hai ngồi băng đầu tiên sau lưng tài xế, một mình một ghế. Nó với chú Út băng chót. Bác tài quay qua hỏi ba con Nhung

“Nhiêu đây người thôi hả anh? Mình còn phải đi đâu đón ai nữa không?”

“Không đâu, thẳng tiến thôi anh. Có 2 thằng em tụi nó bận không đi được, chỉ có 4 người ở đây thôi”

Tài xế cũng hơi ngạc nhiên khi chỉ 4 người mà thuê nguyên chiếc Ford 16 chỗ. Nhưng khách trả đủ tiền nên người ta cứ chở thôi. 

Xe bắt đầu chạy, đêm vẫn còn khuya, con nhỏ buồn ngủ quá, nó ngáp ngắn ngáp dài. Chú Út kên nó lấy cái áo khoác cuộn lại, gối đầu sát thành xe bên kia, rồi nằm duỗi chân, gác lên người chú mà ngủ. Con nhỏ thấy ý này hay nên làm theo. 

Chỉ chừng mười phút sau, nó đã ngủ ngon lành. Cả xe chỉ còn tài xế là còn thức. 

Xe đang chạy bon bon bỗng dừng lại. Mọi người mới ngỡ ngàng thức dậy thì nghe tài xế thông báo

“Chỗ này bán đồ ăn sáng nè. Mọi người xuống ăn đi rồi mình đi tiếp. Gần tới rồi”

Con Nhung ngồi dậy, dụi dụi mắt nhìn quanh. Trời đã sáng hẳn. Xe cũng đến một địa phương nào đó mà nó thấy mọi thứ đều lạ hoắc. Từ nhà cửa cho tới cây cối. 

Cửa hông xe được bác Hai mở ra, rồi bác xuống trước, nó với chú Út cũng lục tục xuống theo. Khi nhìn lại, nó thấy không ai mang đồ đạc xuống, liền quay qua hỏi ba đang mở cửa trước bước xuống sau cùng

“Mình để đồ lại trên xe hả ba?”

Ba vừa vươn vai ngáp dài, vừa trả lời

“Để đó đi con, không sao hết”

Sau khi cùng với chú tài xế ăn phở, hủ tiếu xong, thì mọi người đều đi vệ sinh và rửa mặt cho tỉnh táo. 

Lúc từ nhà vệ sinh đi ra xe, con Nhung thấy chú Út, nó đi sát bên và thì thầm với chú

“Hồi nãy trên xe nước ra ướt cả vạt sau áo đầm của con luôn”

Chú Út nghe vậy thì giật mình, ngó ra sau mông con nhỏ, thì nó đưa tay đánh nhẹ lên bắp tay chú, gắt nhỏ

“Chú này! Kỳ cục!”

Chú Út cười hắc hắc thì thào

“Hồi tối chú quên, để lát lên xe lấy khăn giấy lau chùi cho con, hí hí”

Con Nhung đỏ mặt, nó gật gật rồi nắm tay chú đi ra xe. Lúc đi vệ sinh, nó rặn ra được mấy cục nhớt nhợt, đục như sữa. Hồi sáng bác Hai với chú Út vừa xong là nó lật đật ra xe, cũng không kịp lau chùi gì cả. Cũng may cái váy đầm này thùng thình, chứ nó mà mặc quần thì nước ướt nhẹp cả một bệt rõ ràng dưới đáy quần luôn rồi. 

Xe chạy, con nhỏ ngồi nhìn cảnh vật trôi vùn vụt ra sau đầy hứng thú. Trong đời nó chưa từng du lịch lần nào. Nghe mấy đứa bạn kể nào là bị “say xe” nôn ói búa xua, mà nó đâu có thấy dấu hiệu gì đâu, cứ thoải mái ngồi nhìn trời mây, cây cối, nhà cửa. Thì ra đi du lịch là như vậy, cũng … hay hay chứ bộ. Thế là nó ngồi ngắm mê mệt cảnh vật bên đường. Nó không biết sống ở nhà ba ruột rồi sẽ có “sự cố” gì xảy ra với nó nữa hay không, vì cuộc đời nó mà có cái gì tốt đẹp thường sẽ khó mà tồn tại lâu. 

Đang ngắm cảnh thì nó chợt thấy chân chú Út thò ra, khều khều chân nó. 

Con Nhung quay qua nhìn, thấy chú Út cười cười đá lông nheo với mình. 

Con nhỏ biết cái kiểu này nghĩa là gì, mặc dù chỉ mới “yêu” với chú từ khuya nay. 

Hồi ở với dượng nó phải đáp ứng dượng suốt, từ nhà trước ra nhà sau, trong bếp, trong nhà tắm, sau vườn, dưới vòi sen sau nhà, bên gốc cây…, đâu cũng là chỗ có thể “yêu” nhau được. Nên bây giờ nếu chú Út muốn “yêu” trên xe, nó thấy cũng bình thường. 

Con Nhung nhích tới ngồi cạnh chú Út, khuất sau băng ghế trước, kéo theo một vệt ướt ở vạt sau váy, nhưng nó mặc kệ. Ướt là đương nhiên, nó bây giờ mới thấy … thích tình trạng này. Chứ “khô ráo” như gần suốt 2 tháng qua thì đúng là một cực hình nó không bao giờ muốn lặp lại nữa. 

Khi nó vừa rê tới ngồi cạnh bên thì một tay của chú đã len lén thò qua bóp vú nó. Cặp vú cau của nó đáp ứng rất tốt với những sờ soạng, cương lên rất nhanh, hai đầu vú nhô hẳn ra ngoài, căng cứng đội lớp vải mỏng của cái váy lên rõ rệt. 

Nó thấy chú Út nuốt nước miếng ừng ực, nhưng không làm gì thêm ngoài se se, bóp bóp. Và sau đó chú lại đưa tay xuống dưới, lòn ra trước tam giác huyền bí của nó. Cũng như vậy, chú chỉ se se, vuốt vuốt bướm nó sau lớp vải khiến nó tưng tức khó chịu. 

Được một lúc con nhỏ không chịu nổi nữa, nó giở một chân tựa đầu gối lên lưng ghế trước, người hơi trượt tới trước nửa nằm nửa ngồi trên băng ghế, chân còn lại dạng rộng ra, gác lên đùi chú Út, rồi nó tự vén một bên váy lên, để lộ hạ thể trần trụi của mình ra dưới ánh mắt hau háu của chú Út. 

Tới mức này thì chú Út cũng không chịu nổi nữa, chú vừa đưa tay sờ mó bướm nó được một lúc thì đã cúi người xuống đưa miệng bú chùn chùn vào chỗ đang nhô cao lên vì kích thích của nó. Cũng may trên xe đang mở nhạc khá lớn, kèm hai bên luôn có những xe tải chạy rầm rầm nên những âm thanh “bất thường” từ băng ghế cuối này không làm cho ai phải thắc mắc. 

Con nhỏ một lần nữa lại tận hưởng được cái lưỡi dài nóng hổi của chú Út quét qua quét lại trên bướm, chọt vào khe, thỉnh thoảng móc móc lên trên. Nhưng tư thế này chú Út chỉ có thể liếm ngang bướm nó, không thoải mái như ở nhà liếm thẳng từ dưới lên, nên con nhỏ cũng đành chịu. Nó hết nhíu, rồi thả lỏng lỗ âm đạo, khiến không khí hết bị hút vô trong lại bị đẩy ra kêu “ộp ộp, tẹt tẹt”. 

Làm mãi một lúc mà nó chẳng thấy sướng hơn gì, chú Út cong lưng cũng mỏi quá, nên hai đứa tự động ngồi thẳng dậy, nó phủ váy xuống. 

Chú Út cứ nhìn nó mà nuốt nước bọt ừng ực như đang nhìn một món ngon dọn sẵn trước mặt, gần trong gang tấc mà lại không thể ăn được. 

Con Nhung lại sờ mó con ku cương cứng của chú Út qua lớp vải quần, nó sờ cặp đùi to của chú, rồi sờ lung tung khắp người chú qua lớp quần áo. 

Hai đứa nhỏ cứ rừng rực nhìn nhau, sờ nhau mà chẳng làm ăn được gì, mãi cho tới khi xe dừng “kít” lại. Tụi nó nhìn ra ngoài, thì ra xe đậu ở một làng xóm lụp xụp gì đó ngay cạnh một bãi cây dương xanh rì, xa xa ngoài kia có tiếng sóng biển nhè nhẹ. 

Con Nhỏ kêu lên thích thú 

“Mình tới chưa chú?”

Chú Út nhìn ra ngoài, và lờ mờ nói

“Hông biết nữa. Hình như rồi á”

Vì chú cũng đi tới đây lần nào đâu. Chỉ có Ba con Nhung đã đi rồi. 

Thế là cửa xe lại được mở ra, bác Hai lại xuống xe trước hai đứa nhóc, rồi sau đó tụi nó mới lom khom xuống sau. 

Lúc này con nhỏ nhìn quanh, nó thấy mình đứng trên một cái làng nhỏ, một bên là nhà cửa thấp, nhỏ nhỏ, cũ kỹ, một bên toàn là nước. Ngơ ngẩn một lúc, nó thì thầm

“Thì ra đây là biển!”

Nó không ngờ biển rộng thấy sợ. Nhìn không thấy bờ bên kia đâu, ngoài xa tít mù chỉ có toàn nước là nước. Có vài con sóng nhẹ nhấp nhô, nhẹ y như con sông sau nhà dượng vậy, nhưng nước lại màu xanh dương rất đẹp. Mùi cá khô, mùi mắm, mùi gì đó mằn mặn mà nó đoán chắc là “mùi biển” nồng trong không khí. 

Con Nhung mới đầu hơi ngộp, nhưng chỉ tí xíu sau nó đã quen, và hít sâu vào buồng phổi nó cái mùi tươi mới này. Con nhỏ đang mải mê ngắm biển lần đầu trong đời thì có mấy người chạy tới, tiếng nói lao xao

“Thuê thuyền đi ra đảo không anh? Bên em có dịch vụ ăn uống, tắm nước ngọt trọn gói luôn…”

Con nhỏ thấy ba lắc lắc tay, nói

“Có đặt trước người quen rồi”

Xong ba móc điện thoại ra gọi. 

Và chỉ chút xíu sau có một chú nhỏ con, mặc quần lửng, áo thun cũ kỹ bạc thếch chạy tới. 

Hai bên chào hỏi nhau, xong ba quay lại nói với mọi người 

“Mình dỡ đồ mang xuống thuyền thôi”

Và thế là con nhỏ lục tục quay lại xe cùng với chú Út. Chú đã vác va li dùm nó, nên nó chỉ xách một túi nylon rất nhẹ, có mấy cái khăn giấy khô, ướt, và giấy cuộn thôi. Ba và bác Hai mỗi người một va li.

Khi đi xuống bãi cát, con nhỏ thích thú đá mớ cát khô nóng dưới chân. Đế dép nó rê trên cát kêu kin kít rất ngộ. Chú Út đi bên cạnh cũng vọc cát giống nó. Hai đứa nhóc lúc này đều lê chân trên cát, những tiếng kin kít vang lên liên tục, tụi nó không ngừng giỡn với nhau, đá cát vô chân nhau, cười khúc khích. 

Đi qua bãi cát khô là tới mép nước, ở đó đậu sẵn một con thuyền gỗ nhỏ sơn xanh cũ kỹ. Đầu thuyền thong thả dập dềnh theo từng con sóng nhỏ. Bên hông mũi thuyền có cái thang, chú chủ thuyền leo lên trước, đứng trên đó cúi xuống đỡ vali của mọi người lên thuyền, rồi vịn thang cho từng người leo lên. 

Chú Út lên trước, sau đó chồm ra đưa tay kéo con Nhung lên. Con nhỏ chật vật leo lên cái thang, rồi bước lên thuyền, tiếp theo sau là bác Hai, và ba nó đi sau cùng. 

Chú chủ thuyền kêu mọi người ngồi 2 bên cho cân bằng, xong mới nhổ neo, rồi nổ máy lui thuyền ra ngoài, quay đầu chạy ra biển. 

Chạy được một đoạn thì thuyền hướng mũi chạy song song với đất liền. Con Nhung thấy đất liền bây giờ chỉ còn là một dải xanh xanh nhỏ xíu, xa tít mù. Bên kia mạn thuyền lại là một vùng trời và nước giao nhau, chẳng thấy bờ đâu cả. Nó thích thú giương mắt nhìn trái nhìn phải, muốn thu hết mọi thứ vào tầm mắt mà không thể vì cảnh quá rộng. 

Lúc nãy đứng trên bờ, mùi biển bị mùi cá mắm che lấp, bây giờ trên biển thực sự, nó thấy mùi này sao mà dễ chịu, sảng khoái đến vậy. Mặc dù trời nắng chang chang nhưng cảm giác được thư giãn toàn tập khiến con nhỏ thấy chỉ muốn được xoải chân tay ra mà ngắm trời và biển thôi. Nó không biết cảm giác “muốn ôm cả trời đất vào lòng” này chỉ xuất hiện khi người ta đứng trước một cảnh thiên nhiên thật bao la như vầy.   

Nó mê mẩn ngắm nhìn hết đông rồi tây, hết nam rồi bắc, mặc cho cảnh vật cứ chạy ra sau thuyền. 

Những gộp đá to mọc chỉa ra trước biển, dựng đứng cho sóng đánh, vỗ nhẹ tạo ra bọt sóng trắng lăn tăng. Vài cánh chim nhỏ bay bay giữa trời khiến con Nhung cũng muốn mình như mấy con chim đó, tự do tung cánh. 

Mải mê ngắm nhìn, nó không biết khi mình vô tư “bung xõa, nhất là hai đùi, cái váy ngắn của nó cũng bị kéo tuốt lên trên rồi, lộ “nguyên con” cho hai người đàn ông ruột thịt đang ngồi đối diện tha hồ “thưởng lãm”, một người 28 và người kia 29 tuổi. 

Những cơn gió nhẹ bay bay mép váy trắng của con Nhung, nửa che nửa lộ cái bướm non mới nhú vài cọng lông tơ của nó, cặp đùi dài mịn màng của nó dưới nắng càng thêm trắng hồng trong 2 cặp mắt hau háu của 2 người đàn ông. 

Chú Út ngồi cạnh nó cứ lau lảu 

“Con nhìn cục đá kìa, giống cái đầu con voi không? Có thấy cái tai với vòi của nó không?”

Hoặc 

“Có gì như con dê trên vách đá kìa. Con nhìn đi. Màu lông trắng trắng đó! Chỗ cái cây “cô đơn” gần đỉnh á! Thấy chưa?”

Hai đứa nhỏ cứ tíu tít chỉ trỏ đủ thứ xung quanh ở lần đầu được đi thuyền trên biển. 

Ngồi đối diện hai đứa nhóc, bác Hai nhìn tui nó đang vô tư vui vẻ, nhìn ánh mắt thằng em mình đang hau háu cắm vô cái chỗ … “không nên nhìn” của con gái. Bác Hai cười cười ghé sát tai ba con Nhung thì thầm gì đó khiến thằng em trai trợn tròn mắt, như sững sờ, nhưng rồi sau đó vẫn quay đầu lại nhìn “cái chỗ không được phép nhìn” phô ra giữa hai chân con gái. 

Ba con Nhung nuốt nước miếng ừng ực, trái cổ chạy lên chạy xuống. 

Con Nhung vô tư không hề biết trong lòng người đàn ông thân sinh của mình hầu như … không có đứa con gái này! Vì suốt 9 tháng mẹ nó mang bầu, rồi sinh ra nó, ba chưa từng thấy mặt đứa con này, chỉ nghe gia đình báo lại là mình có con gái. Sau đó mẹ con Nhung bế nó đi Sài Gòn vì không thể sống tiếp ở vùng quê nghèo cùng những lời dị nghị có phần “khẩu nghiệp” của lối xóm. 

Bẵng đi cả chục năm, bãi biển nương dâu chỉ có hai mẹ con, và sau này là dượng, đến khi ba con Nhung vô Sài Gòn, cùng với ông anh Hai cày như điên, chắt bóp, tiết kiệm, ông bà nội ở quê nó đột ngột mất hết, đất đai ở quê cũng bán hết, mọi người gom góp tiền mới tiền cũ, mua được căn nhà cho các anh em che mưa che nắng, đỡ được cảnh phải đi thuê nhà trọ. 

Mãi đến lúc đó ba con Nhung mới có ý định đi tìm con gái. 

Phải nhờ vả một loạt mối quan hệ, cuối cùng cũng đoàn tụ với đứa con ruột thịt này của mình, nhưng thực ra ba nó cũng bỏ lỡ một nửa tuổi thơ con gái. Không ở cạnh bên nó ngay từ đầu, nên ba nó không có cơ hội nuôi dưỡng nó từ khi lúc mới sinh ra, không được nhìn nó lớn lên từng ngày, không thấy nó những lúc ốm đau hay khỏe mạnh, không che chở nắng mưa cho con, nên cũng không có cơ hội gắn kết tình máu mủ ruột thịt thiêng liêng…, cái gì cũng không. Cho nên trong lòng ba con Nhung, cảm giác rất khó tả khi lí trí biết rõ nó là con ruột mình, nhưng bản năng lại vẫn xem nó như một đứa con gái … nhà hàng xóm! Mà đã là “con gái nhà người ta” thì nhiều lúc ba nó còn lén lút nhìn nó như một … lolita nóng bỏng đến thèm chảy nước miếng! 

Khi người ta nhìn việc gì đó dưới lăng kính của bản năng thay cho lí trí, thì nói nôm na theo người đời, có khả năng “lật trời” chứ không đùa. Tương tự trong thực tế đã xảy ra, khi nạn đói đến thì sẽ có người ăn cả thịt người, thiên tai dịch họa thì sẽ có người vì cầu sinh mà đạp lên thi thể người khác để sinh tồn, và trong trường hợp gia đình con Nhung, khi phần “con” được ba nó đặt lên trước phần “người”… 

Ngăn cản duy nhất để ba con Nhung không “xơi” nó, đó chính là chút lý trí nhỏ nhoi, và mỏng manh như màng tơ nhện còn duy trì được. 

Lúc này đây, nghe ông anh Hai kể lại những chuyện mà ổng với thằng Út đã làm với con nhỏ, ba con Nhung chẳng có bất cứ cảm xúc tiêu cực gì hết như nổi giận hay căm ghét, ngược lại, một chút lí trí mỏng manh cuối cùng kia vì đó mà cũng tan theo bọt sóng tung bay trước mũi thuyền. Thay vào đó, một thôi thúc muốn cùng … “hội đồng” với hai người anh em mình, cùng chấm mút cái món ngon đang tênh hênh “dọn” ra ngay trước mắt. 

Sau một hồi nhìn cái chỗ không nên nhìn giữa hai chân con gái, không ngừng nuốt nước miếng ừng ực, tai vẫn nghe ông anh Hai rù rì, ba con Nhung nhìn ông anh chằm chằm, hình như ngầm đạt được sự ăn ý nào đó. 

Cả hai cùng nở nụ cười không hề che dấu. Bác Hai con Nhung chỉ cần nhìn nụ cười thằng em kế là biết quyết định của nó như nào rồi, không cần thằng ku phải nói ra bằng lời. 

Ghe chạy một hồi thì con Nhung thấy một hòn đảo xa xa. Chú Út tự tin quay qua nói với nhỏ cháu

“Mình lên đảo này nè. Nghe anh Ba nói có người quen trên đó lo hết cho mình luôn”

Con Nhung gật gật. Nó thích thú nhìn hòn đảo mà cả nhà mình sắp lên chơi. 

Nhìn vậy chứ ghe phải chạy một hồi nữa mới tới. Biển êm sóng lặng, ghe chạy cứ băng băng trên nước như đang chạy trên sông. Chỉ thỉnh thoảng nhồi một con sóng khiến nước văng tung tóe, kèm theo tiếng hét và cười đùa thích thú của hai đứa trẻ. 

Ghe chạy một hồi thì tới gần đảo. Nhưng không tấp vô mà vòng sang bên cạnh, rồi … chạy tiếp. Chú Út chưng hửng. Lúc nãy bi bô với nhỏ cháu là sẽ lên chỗ này, giờ nhìn những vách đá cao dựng đứng của đảo, và một loạt đá mồ côi cứ lùi ra phía sau thuyền, chú cũng không biết nói sao luôn. 

Cũng may ghe không chạy đâu xa, vòng thêm chút nữa thì mọi người thấy có một đảo xanh xanh nằm phía sau đảo nhỏ vừa nãy. Chú Út liền tỏ ra hiểu biết, đưa tay chỉ cho nhỏ cháu

“Đúng là đảo này rồi nè. Con nhìn đi, cây cối xanh um ha. Hồi nãy nó khuất sau cái đảo đá kia nên chú nhầm đó. Chỗ này mới đúng”

Con Nhung gật gật đầu, nó thích thú nhìn hòn đảo xanh rì đẹp đẽ ngay trước mắt. 

Như “minh họa” cho lời chú Út, ghe chạy gần vô cạnh đảo xanh đó, và rồi … một lần nữa lại chạy dọc bờ đảo, đánh thêm một vòng hơn nửa cái đảo rồi chạy tiếp. 

Chú Út há miệng, quay đầu nhìn hòn đảo xinh đẹp vẫn đang lùi dần ở phía sau ghe mà không nói được tiếng nào. Thầm nghĩ hôm nay mình có ăn cá Hố đâu mà nãy giờ hố 2 bận liên tiếp. Nhìn lại nhỏ cháu thấy nó cười cười không nói, thằng học sinh cấp 3 thấy quê tới mức muốn nhảy xuống biển trốn luôn cho rồi. 

Ghe vẫn chạy đều đều, sau khi đánh một vòng qua hơn nửa đảo thì hướng mũi tới một cái đảo cũng xanh rì, nhưng lớn hơn 2 đảo hồi nãy cộng lại. 

Lần này chú Út không dám nói lung tung gì nữa, chỉ cắn răng nhìn chằm chằm cái đảo phía trước mặt như … kẻ thù truyền kiếp, trong bụng hung dữ gào thét

“Đảo này mà cũng không phải nữa thì ông đi ngủ! Định mệnh! Hố người cũng không nên làm quá chứ! Không phải nữa thì ông ngủ luôn, chừng nào tới thì gọi ông dậy. Éo thèm quan tâm nữa, hừ hừ!”

Và ông trời hình như cũng nghe được tiếng lòng đang gào thét của chú Út, ghe đúng là hướng thẳng vô đó. 

Chú Út hồi hộp nắm chặt hai bàn tay, không biết lần này thằng cha lái ghe có lại chơi trò đâm mũi ghe vô gần sát đảo xong rồi lại đánh lái cua một vòng quanh đảo nữa hay không. 

Thực tế là không, vì chỉ chừng 5 phút sau, ghe đã chuồi lên bãi cát trắng phau, nằm hếch mũi cho mọi người đi xuống. Chú Út thở ra nhẹ nhõm, cũng thả lỏng nhiều, cùng nhỏ cháu đưa mắt nhìn cái nơi mà gia đình mình sẽ cắm trại một ngày ở đây.



==================== Chương 27 ====================

PHẦN 27


Chủ ghe nhảy xuống trước, rồi đứng dưới đỡ hành lý cho mọi người. Ba và bác Hai xuống, tới chú Út, và sau cùng là con Nhung bám thang leo xuống. 

Chân con nhỏ chạm vô nước biển lành lạnh, đáy cát êm ái dưới chân mang lại một cảm giác là lạ, thích thú.

Biển ở đây trong thấy đáy. Cát trắng và mịn hơn cả ở trên bờ. Mặt biển gần như không có sóng, chỉ dập dềnh nhè nhẹ như cái nôi đưa. Biển êm đềm còn hơn dòng sông nhỏ sau nhà của dượng, và nước thì tuyệt gấp mấy lần.

Con Nhung thử vốc một chút nước biển lên miệng nếm, rồi nhăn mặt phun ra phèo phèo: mặn quá! Lại đắng nữa! 

Chú Út thấy vậy cười hô hố

“Con cứ uống thử như vầy thì đừng hỏi tại sao nước biển lại mặn nha, há há”

Con Nhung vẫn phun phèo phèo, nó nhăn mặt, nhưng cũng thấy thú vị khi lần đầu nếm thử vị mặn của biển, nhất là cái vị nhẫn đắng vẫn còn đọng lại trong miệng khiến nó thầm nghĩ

“Thì ra nước biển không giống nước muối súc miệng, không chỉ mặn mà còn đắng nữa!”

Chân con Nhung bước trong làn nước mát, nó thích thú để chân trần dẫm xuống cát mềm, một tay cầm hai chiếc dép và bịch khăn giấy các loại. Chú Út kế bên đang đội cái vali trên đầu nhưng hai chân vẫn vọc nước khí thế, đá nước văng búa xua khiến con nhỏ cười ré lên thích thú. 

Mọi người được chủ ghe dắt đi băng qua bãi cát ướt, rồi bãi cát khô rất dài, rồi mới vô bên trong bóng mát của rừng dương. Khi bước vào dưới rừng cây rậm mát, ai cũng ồ lên thích thú. 

Từ ngoài nhìn vào chỉ thấy cây cối xanh um ở tuốt đằng xa, đúng nghĩa một bãi biển hoang, nhưng khi bước vô trong mới thấy một căn nhà thấp, dựng bằng tôn cũ lụp xụp, khá rộng, mái trùm ra xung quanh một cách tùy ý, nhưng quan trọng là căn nhà đó lại nằm dưới tán mát rượi của một loạt cây bàng cổ thụ. Thân cây nào cũng xù xì, to đến 4-5 người ôm không hết, cành lá vươn cao, bên dưới bóng râm mát rượi là cả một khoảng sân cát bằng phẳng, thông thoáng. 

Không gian rộng rãi này được quét dọn sạch bóng, không một cọng rác hay một ngọn cỏ, chứng tỏ sự chu đáo của chủ nhà. 

Căn nhà nằm ở một góc của khoảng sân, nép mình dưới tán những cây cổ thụ, trông rất nhỏ bé, tồi tàn, nhưng lại sạch sẽ tinh tươm. 

Còn có những cây xoài cổ thụ to không kém mọc chen giữa rừng cây bàng. Chú Út là người tăm tia mấy cây xoài đầu tiên, khi nhìn lên, chú kêu lên thích thú

“Woa, xoài quá chừng kìa con! Có trái chín nữa kìa!”

Con Nhung nhìn theo ngón tay của chú Út, nó cũng trầm trồ nhìn mớ trái xoài lúc lỉu trên cành, trái xanh có, trái chín vàng cũng có. 

Trong nhà có một người đi ra, ở trần, mặc quần lửng dài quá gối, con Nhung thấy cũng là một anh con trai nhìn cỡ tuổi dượng, trẻ hơn chú lái ghe, nhưng lại cao và đô con như lực sĩ. Nhìn cặp ngực nổi cuộn lên là biết rồi. 

Chú chủ ghe thấy hai đứa nhỏ trầm trồ thì nói 

“Xoài mút đó mấy đứa. Sáng sớm nó rụng nhiều lắm. Ai muốn ăn thì cứ canh buổi sáng sớm ra đây tha hồ lụm.”

Nói xong, trong khi hai đứa nhỏ đang trầm trồ chảy nước miếng nhìn những trái xoài chín trên cao, chú đi vô nhà lấy ra một rổ nhỏ đựng xoài đưa cho hai đứa nhóc và nói

“Đây nài! Xoài nhỏ nhỏ vậy không à. Hai cháu ăn thử cho biết”

Chú Út và con Nhung mừng rỡ đưa tay ra bưng rổ xoài, cảm ơn rối rít, rồi lấy vài trái đưa cho ba con Nhung, và bác Hai. 

Hai người cũng tò mò, mỗi người cầm lấy một trái, cắn ăn thử. 

Cắn miếng đầu tiên, chú Út kêu lên

“Thơm quá, cũng ngọt nữa”

Con Nhung cũng khá đói bụng rồi, nó há miệng cắn một miếng lớn, nhưng lại kêu lên

“Toàn là hột không à”

Chú chủ ghe, cũng là chủ nhà cười nói

“Thì dzậy mới kêu là xoài mút chứ. Mút mút dzui thôi chứ đâu có thịt nhiều như xoài bán ngoài chợ”

Con Nhung gật đầu đồng ý. Tuy chỉ là xoài mút, nhưng gặm gặm mút mút cũng ngon, mùi thơm, vị ngọt, đúng là sảng khoái giữa buổi trưa nóng bức như vầy. 

Chú trẻ lúc nãy trong nhà đi ra, nhìn khách rồi nói

“Mọi người mang đồ bỏ vô nhà đi, có tắm biển gì thì tắm, xong rồi vô ăn cưm. Đồ ăn đang nấu, lát nữa mới xong lận”

Con Nhung trố mắt ngạc nhiên. Nó không rõ con “cưm” chú nói là con gì. Nó quay sang chú Út như dò hỏi. Chú Út cũng thấy ngờ ngờ, liền hỏi lại

“Con ‘cưm’ là con gì vậy anh?”

Chú trẻ đô con kia ngớ ra, hỏi lại

“Con gì?”

Chú Út cũng ngơ ngác

“Thì con ‘cưm’ hồi nãy anh nói lát nữa tắm xong vô ăn đó”

Lúc này ba con Nhung bật cười, nói với hai đứa nhỏ

“Là ăn cơm đó, haha”

Cả chú Út lẫn con Nhung đều kêu trời. Chú trẻ kia thì chắc quê quê, nên cũng không nói gì mà đi vô nhà, dẫn theo mọi người và chỉ chỗ để chất đồ đạc. 

Con Nhung thấy nhà này chỉ có 2 người đàn ông, mà vẫn bao gồm lái thuyền và cả nấu ăn phục vụ du khách luôn, quá giỏi. 

Nó cùng với ba và chú, bác đi vô trong nhà, mở hành lí lấy đồ bơi ra, xong theo hướng dẫn của chủ nhà, đi ra phía sau khu đất trống, chỗ có mấy cái ô tròn quây bằng những tấm phên đan bằng tre, vô đó thay đồ bơi ra. 

Nhìn cái chỗ tắm,  thay đồ mộc mạc và bình dị này, con Nhung cảm giác người ta được ở gần với thiên nhiên đúng nghĩa là như thế nào, cũng khiến nó chợt nhớ tới căn nhà vườn ở vùng quê xa xôi của dượng, chỉ là một thoáng qua thôi. 

Sau một lát, con Nhung mặc bikini bước ra ngoài, nó thấy 3 người đàn ông nhà mình đã thay quần bơi xong xuôi hết rồi, chắc là con trai nên tiện lợi, thay đâu cũng được. 

Nhưng nó chợt giật mình khi thấy ánh mắt cả 3 nhìn mình:  trợn tròn lên như muốn đứng tròng! 

Con nhỏ cũng ngượng, nhớ lại phản ứng của dượng và hai chú Phong-Lâm trước đây mỗi khi thấy nó mặc bikini. Nó nhìn lại mình, đưa tay chỉnh lại 2 mảnh vải nhỏ tí che nửa vú, và cố kéo căng miếng tam giác bé tẹo cỡ 2 ngón tay che bớt một phần cái mu. Mấy bộ bikini này dượng mua cho nó năm ngoái, mặc chỉ vừa suýt soát che chỗ cần che, chủ yếu để kích thích dượng và hai chú Phong Lâm.  Bây giờ nó lớn hơn một tuổi rồi, đã không còn che chắn được hết những chỗ nhạy cảm nữa rồi. 

Nó thật khổ sở điều chỉnh cái thong bikini trên người, cứ kéo bên này lại lòi bên kia, thậm chí lỡ tay kéo miếng vải tam giác lệch hẳn sang một bên, lòi ra cả một mép bướm trắng phau của mình trước đôi mắt của 3 người con trai. 

Cảm giác lúng túng khiến nó đi đứng hơi bất thường, bác Hai hoặc chú Út thì còn thôi đi, đằng này có ba của nó nữa. 

Con Nhung hít một hơi, xoãi chân đi thẳng tới trước mặt 3 người con trai, rồi nói

“Con xong rồi. Mình đi tắm biển đi. Ở đây nóng quá hà”

Chú Út, bác Hai, lẫn ba nó đều nuốt nước miếng ực một cái, rồi gật đầu cùng lúc như đang trong diễn tập tiết mục văn nghệ. 

Chú Út nói nhanh

“Đúng là nóng quá”

Nói xong chú dẫn đầu chạy ra biển. Sau đó là tới bác Hai, rồi ba của nó cũng co giò chạy nhanh. Cát trắng phau văng bắn lên sau mỗi bước chân của 3 người. 

Con Nhung không hiểu sao mọi người lại bỏ chạy, nhưng nó cũng co giò chạy theo, vừa chạy vừa cười khúc khích, và háo hức nữa. 

Ra khỏi bóng râm của đám bàng cổ thụ, vượt qua bãi cát khô xốp, khi bước chân con Nhung giẫm xuống mép nước mát rượi, con nhỏ kêu lên phấn khích. Còn 3 người con trai đi trước đã nhào xuống biển, đang vung tay chân bơi ra xa. 

Chú Út ngừng lại, thò đầu lên mặt nước  nhìn về phía con Nhung, kêu to, hú hét khoái trá. Con Nhung đã được dượng dạy cho biết bơi, nên nó thoải mái đi mấy bước nữa ra xa, cảm nhận làn nước mát lạnh dâng lên từ từ qua thắt lưng. Biển ở đây rất lài, cát mịn sóng lại êm đến độ gần như không có, mà chỉ dập dềnh nhẹ nhẹ rất dễ chịu. 

Nước tới ngang rốn, con Nhung chúi xuống, vung sải tay bơi ầm ầm ra ngoài chỗ 3 người đàn ông đang tụ lại. 

Ra tới nơi, nó thấy độ sâu cũng lút đầu rồi, nên nó đứng nước, vẫy tay chân, vuốt mặt thở phù phù kêu lên

“Biển đẹp ghê luôn, đã quá, hí hí”

Rồi nó chợt kêu lên

“Mà sao con lại nổi hơn khi bơi trên sông ta? Đã ghê luôn! Há há”

Ba nó bơi kế bên, nghe vậy thì giải thích

“Biển có séc đẩy tốt hơn sông rồi. Bơi biển lúc nào cũng thích hơn bơi ở sông”

Con Nhung gật gật đầu. Đang tập thích nghi với sức nổi của biển, con Nhung ngó thấy chú Út đang mang kính bơi vung tay quạt chân ở gần bên, nó cũng tháo kính bơi quấn trên cổ tay ra, đeo vào. 

Thế rồi con nhóc 11 tuổi, người chú 15 tuổi, cùng ba ruột và bác Hai thỏa thích bơi lội, rượt đuổi nhau trên biển. 

Đáy biển toàn cát trắng, lâu lâu có mấy cọng rong màu vàng nâu đong đưa. Chú Út bơi tới bên cạnh, phun một ngụm nước ra khỏi miệng, rồi bày cho con Nhung

“Nhìn ỏe dưới đáy biển đi con, đã lắm”

Con Nhung hít một hơi, rồi nằm sấp, cúi mặt nhìn xuống đáy biển đầy thích chí. Bỗng nó thấy mấy con cá nhỏ bơi xẹt qua, khoái quá nó ngoi lên, phun nước rồi gọi chú Út

“Có cá dưới biển nè chú Út, chỗ này!”

Rồi nó và chú Út vừa bơi vừa nhìn xuống đáy biển, hoàn toàn không biết ba nó và bác Hai nãy giờ vẫn chăm chăm bơi phía sau nó, chăm chăm nhìn… vô đáy cái bikini nhỏ xíu của nó. 

Biển quá êm, nên gia đình con Nhung bơi lội ở chỗ sâu chán chê, rồi mới đi vô chỗ cạn ngang rốn con nhỏ để chơi trò tạt nước lẫn nhau. Tiếng cười đùa của 3 người đàn ông, tiếng nước bắn lên, tiếng hét lanh lảnh cùng tiếng cười khúc khích của con nhỏ vang lên trên biển vắng. 

Mãi đến khi cả đám thấy da tay bắt đầu nhăn nhúm, ba con Nhung mới gọi mọi người lại, kéo nhau lên bờ. Ba nó nói

“Chắc trưa rồi đó, mình lên bờ ăn trưa thôi. Có ai đói bụng chưa?”

“Có!!!!”

Cả con Nhung lẫn chú Út đều há miệng mà gào, xong cùng cười hí hí. 

Thế là  gia đình 4 người đi lên bờ. Con Nhung đi trước, đầu quấn một vòng màu nâu nâu được cuộn từ mấy sợi rong biển, cành lá lòa xòa rũ xuống hai vai nó, nhìn như công chúa thủy tề. 

Hai người đàn ông lớn và một thằng con trai đều đi sau. Cũng có lý do hết, vì phía trước quần bơi của 3 người đều đang độn lên một cục to tổ bố, không thể che dấu.

Mới đầu chú Út còn lấy một chùm rong biển lòa xòa nhét trước lưng quần, phủ xuống nhằm che đi chỗ đó, nhưng không làm thì thôi, làm rồi nhìn càng “dị”, chỗ cần che lại càng bắt mắt, nên đi mấy bước chú đã móc đám rong ra quăng hết xuống biển. 

Đi sau con Nhung, mắt của 3 người đàn ông đều nhìn chằm chằm vào cái mông gần như trần trụi của con nhỏ. Nếu 3 người mà biết dụng tâm khi dượng mua những bộ bikini dây siêu nhỏ này cho con nhỏ, không rõ mỗi người sẽ nghĩ như nào. 

Nhưng con Nhung vẫn vô tư đi một mạch vô tới nhà, nó cũng không biết ánh mắt muốn lòi tròng của anh chủ nhà trẻ đang bưng một cái vỉ không, vẫn còn bốc khói ra để cạnh sàn nước. 

Khu này mới đầu nhìn tưởng là cứ cất nhà ngẫu nhiên, nhưng nhìn kỹ mới thấy đều được xây dựng vây quanh giếng nước. 

Căn nhà chính ở một góc sân, mấy căn buồng tắm quây bằng bạt ở đầu kia của cái sân, và cái giếng thì ở chính giữa. 

Và lúc nãy nghe nói ai có nhu cầu đi nặng thì phải cầm theo cái xẻng nhỏ, đi tới góc bên kia của bãi biển, chỗ bãi cát khô, đào một cái lỗ xuống vài tấc, ị xuống đó, rồi lấp lại. Đi tè cứ ra đại gốc cây nào đó cũng được, cái đó không quan trọng lắm. Nghe rất ư là kinh dị, nên nếu không thật sự cần thiết, có lẽ nó sẽ… nhịn thôi! Đợi về thế giới văn minh rồi giải quyết sau. 

Con Nhung tiến tới cái giếng, nó ngơ ngác nhìn rồi hỏi chú trẻ trẻ đô con đang rửa vỉ nướng

“Chú ơi. Cái này lấy nước như nào vậy chú?”

Chú trẻ nhìn nó, nuốt nước miếng ực một cái, cố dời ánh mắt ra khỏi thân thể gần như trần truồng của nó, rồi hắng giọng nói

“À, ừ, trên cây có cái gàu dây đó, thấy không? Con lấy cái xô đó thả xuống giếng, rồi kéo nước lên”

Con nhỏ hồn nhiên hỏi lại

“Chứ mình không có vòi nước hả chú?”

Chú chủ nhà phì cười, lắc đầu

“Hong âu! Ngoài đảo quang làm gì có vòi nước như xì phố. Có nước ngọt là may lắm rồi. Mấy đảo kia người ta còn phải chở nước ngọt trong đất liền ra cho du khách tắm nữa á. Cực mà dơ lắm. Không có thoải mái như đảo này đâu”

Con Nhung gật gù. Mặc đu giọng địa phương của chú hơi khó nghe, nhưng cố gắng thì vẫn hiểu được.

Nó vừa với tay lấy cái gàu, thì dượng, bác Hai và chú Út cũng ra tới nơi, trên tay cầm nào khăn, nào sữa tắm, dầu gội, quần áo sạch để thay. Thì ra lúc nãy mọi người tạt vô nhà lấy đồ, chỉ có nó là đi thẳng ra ngoài sàn nước này luôn. 

Chú Út chạy tới đưa tay ra nói

“Để chú kéo nước cho. Con không quen kéo gàu đâu.”

Con nhỏ cười tươi rói, nó khoái chí “dạ” một tiếng, rồi đưa gàu đưa dây cho chú Út. Nó hoàn toàn không biết nụ cười như hoa xuân của nó khiến cho mọi đàn ông con trai quanh cái sàn nước này đều ngẩn ngơ hết cả rồi, kể cả chú chủ nhà vừa rửa xong cái vỉ nướng cũng ngơ ngẩn trong tích tắc. 

Dượng và bác Hai lấy thêm mỗi người một gàu nữa, rồi cùng chú Út kéo gàu lấy nước ngọt đổ vô cái lu sành to đặt gàn giếng nước. Con Nhung thích thú múc nước bằng cái gáo dừa khô cắm một cái cây làm tay cầm. 

Trong khi con Nhung tắm rửa, cái lu nước dần dần được đổ đầy tràn, nước dư ở những gàu cuối cùng thì chú Út và bác Hai để lại trong gàu ở bên cạnh, rồi 3 người đàn ông mới xúm vô múc nước tắm rửa. 

Con Nhung dùng sữa tắm của chú Út, nó tắm xong lúc 3 người đàn ông vừa kéo gàu đổ đầy lu nước. Bác Hai vừa xối nước lên người vừa nói với nó

“Con thay đồ ở sau mấy cái phên tre quây lại này nè.”

Lúc nãy đi thẳng ra sàn nước nên con nhỏ không có đồ thay, nó nói

“Con vô nhà lấy đồ đã.”

Nói xong nó đi tay không vô nhà. Vừa vô tới cửa, nó gặp chú chủ nhà trẻ, liền hỏi

“Chú ơi, chỗ nhà con để đồ đạc ở đâu vậy?”

Hồi nãy mọi người cất đồ vô trong nhà, nó đưa túi khăn giấy cho chú Út nên cứ thoải mái nhởn nhơ ngắm cảnh bên ngoài, giờ đâu có biết chỗ lấy quần áo. 

Chú chủ nhà trẻ lom lom nhìn thân thể nó, nuốt nước miếng ực một cái, rồi chỉ vô trong 

“Bên trái, đúng rồi, chỗ đó đó”

Con Nhung đi theo chỉ dẫn của chú, nó thấy một tấm phản tre, trên đó để mấy cái vali của nhà mình. Hành lí của chú Út và nó đang bung ra sẵn, nên nó chỉ cần lấy là có ngay. 

Sau đó nó nhìn quanh. Lúc nãy nghe nói hôm nay thứ Bảy, gia đình trên đảo này vắng khách, hình như chỉ có gia đình nó thôi. 

Đã không có người lạ thì nó cứ vô tư tháo nút dây thắt áo và quần bikini, rồi vô tư cởi ra, bỏ ở cạnh giường. Sau đó nó lấy khăn lông lau chùi thân thể cho thật khô ráo, và nhất là mái tóc dài của nó. Xong đâu đấy nó mới mặc quần áo sạch vào. Rồi gom mớ bikini ướt bỏ vô trong một túi nylon đựng đồ dơ, và nhét vô một góc vali còn trống. 

Nó hoàn toàn không biết những đường cong và cả những chỗ kín trên thân thể nó đều bị chú chủ nhà trẻ nhìn thấy toàn bộ, rõ mồn một dưới ánh sáng ban ngày. 

Dù đã một lần sinh con, tư tưởng của nó vẫn tồn tại sự hồn nhiên của một đứa con nít, vẫn chưa ý thức được cần phải kín đáo, tế nhị như một phụ nữ. Với lại trong những năm tiền dậy thì, và mới dậy thì, nó sống gần như rừng rú với dượng, cả ngày dính lẹo với nhau từ sáng đến tối, có khi suốt 24 tiếng không khoác mảnh vải nào trên người, nên ngay cả khi đang ở chốn lạ này, nó vẫn thấy rất thoải mái, không ngại ngùng gì khi thay đồ như vầy hết. Chỗ này rất thuận tiện thì tội gì phải đi ra sau giếng nước thay đồ làm gì. 

Cho nên nó hoàn toàn không thấy những cái nuốt nước miếng ừng ực của chú chủ nhà trẻ kia, càng không thấy được hạ bộ chú cũng đã đội lên một cục to tướng. 

Thay đồ xong, nó để chân trần đi ra ngoài. Nền đảo chỗ này toàn là cát, được nện chặt, lại được quét tước rất sạch sẽ nên nó cũng chẳng cần xỏ dép gì hết. Nó đi ra ngoài thì gặp chú chủ ghe nhỏ con, anh của chú trẻ đô con kia, chú nói

“Cơm nước xong hết rồi nha con. Nhắn mọi người chừng nào ăn thì báo chú nha!”

Con Nhung “dạ” một tiếng. Nó đi ra ngoài đứng dưới bóng cây xoài mát rượi, đang ngước cổ ngó nghiêng và thèm thuồng nhìn mấy trái xoài chín lủng lẳng trên cao, chú Út đã cầm quần bơi và lỉnh kỉnh sữa tắm, khăn tắm đi vào. Chú Út ngạc nhiên nhìn nó đã tươm tất, hỏi

“Ủa, con thay đồ đâu mà lẹ vậy? Không ra sau giếng á?”

Con Nhung nhìn cái đầm maxi trên người mình rồi cười hì hì, bắt chước giọng địa phương

“Hong âu, con thay luôn trong nhà, đi mô cho xa”

Chú Út ngạc nhiên rồi cười cười nói

“Chà chà, cũng biết ‘hong âu’ đồ! Ghê ghê! Há há”

Rồi chú như chợt nhớ ra cái gì, nói với nó

“Đói quá! Không biết cơm người ta nấu xong chưa?”

Con Nhung liền gật đầu

“Dạ xong hết rồi. Nãy chủ nhà nói chừng nào ăn thì báo người ta dọn ra cho”

Chú Út khoái chí, nói ngay

“Vậy để nói họ dọn luôn. Bơi xong đói ghê”

Nói đoạn chú bước đi vô trong nhà. 

Lát sau bữa ăn được dọn lên hai cái bàn bằng nhựa hình chữ nhật, thấp ngang gối mà con Nhung thường thấy mỗi khi được dượng chở đi ăn quán ốc lề đường. Ghế cũng là ghế nhựa thấp, nhưng có lưng dựa rất thoải mái. 

Cả 4 người trong gia đình quây quần bên bàn ăn, dưới bóng râm của cây cổ thụ, thưởng thức bữa ăn đầu tiên trên đảo. 

Con Nhung nhìn đồ ăn dọn ra mà xuýt xoa. Mực nướng muối ớt mà con mực to như cuốn tập đi học của nó, thịt dầy cả lóng tay luôn chứ không có mỏng như mực ống. Sau khi dọn con mực ra, chủ nhà còn kèm theo một cây kéo để tiện cắt nhỏ ra khi ăn. Rồi cá mú nấu canh chua. Rồi lươn biển um nước cốt dừa. Cơm trắng gạo xốp chứ không phải gạo dẻo như ở nhà hay ăn. 

Con Nhung được chú Út gắp cho miếng mực dầy cui. Nó gắp mấy lá rau răm để lên trên, rồi đưa lên miệng cắn thử. Đây là miếng mực ngon nhất nó từng ăn! Miếng mực rất dầy, còn dầy hơn cả cơm dừa khô nữa, cắn ngập răng trong đó, cảm nhận vị ngọt ngay khi vừa mới nhai làm nó nhớ hình như đã từng ăn một lần với dượng và hai chú Phong-Lâm. Đây gọi là mực nang thì phải. Đang thưởng thức, ba nó bỗng hỏi

“Con thấy sao? Ngon không?”

Con Nhung gật đầu lia lịa, vừa nhai vừa nói

“Ngon lắm ba. Ăn ngọt mà giòn sần sật”

Bác Hai gắp một miếng râu mực đưa lên miệng nhai, rồi gật gù

“Nhờ mực tươi mới giòn vậy đó. Chứ đông đá qua rồi là nó mất đi độ giòn”

Con Nhung ngạc nhiên thích thú. Ở mấy năm cùng một người sành ăn như dượng, nó cũng được dượng chỉ cho rất nhiều kiến thức về ăn uống, ăn ngon. Vậy mà nó vẫn tưởng đông đá thì sẽ không làm hư thực phẩm, và đúng vậy thật, nhưng không ngờ lại làm giảm chất lượng xuống quá xa. Hèn gì nó có cảm giác như mới ăn lần đầu, lại như đã từng ăn rồi. Con mực hồi đó dượng cho nó ăn là mực đã qua đông đá rồi, họ mới chuyển vô Sài Gòn được. Còn cái này là đồ tươi sống ngay trên đảo luôn, chưa đông đá nên ăn khác hẳn, cảm giác vừa lạ vừa quen khiến nó táp trung thưởng thức những hương vị đặc sản biển trong miệng. 

Sau món mực là món cá mú hấp, người ta còn cho hành, gừng, và cả ớt sừng vô nữa, rồi tới lươn biển um nước cốt dừa, có cho thêm đậu phộng giã dối lên trên, béo ngậy, thơm lừng. Rồi những món phụ khác như gỏi rong biển, canh rong biển nấu với hải sản nào đó mà con Nhung không kịp hỏi tên, chỉ biết đưa đũa gắp. 

Đối với con Nhung, món nào cũng lạ, cũng ngon quá chừng, mặc dù lươn biển này nó cũng từng ăn, dượng kêu là cá chình bông, xương xóc nhiều lắm, ăn phải từ từ vì rất dễ hóc xương. 

Nhưng suốt gần 2 năm cuối sống với dượng, con Nhung được dượng cho ăn bao nhiêu đồ hiếm có khó tìm, nên nó rành mấy cái này lắm. Ăn cá chình từ đầu tới cuối không bị hóc xương lần nào. Chẳng bù cho chú Út. Đang ăn ngồm ngoàm thì nuốt phải xương, thế là phải nhờ ba con Nhung vỗ lưng, và khục khục mấy cái mới khạc xương ra được. 

Bữa ăn lúc mới dọn ra thì đầy hai bàn, còn kèm theo mấy lon bia và nước ngọt, vậy mà chỉ thoáng chốc chỉ còn lại xương và vỏ lon. 

Ăn no xong thấy buồn ngủ, mấy người kia hình như cũng vậy. Sáng nay phải dậy rất sớm, ngủ gà gật trên xe không đủ bù lại mệt mỏi, nên mỗi người tìm một cái võng, lên đó nằm đánh một giấc ngon lành dưới bóng mát của cây cối. 

Khi con Nhung tỉnh dậy, nó nhìn vô cái đồng hồ điện tử màu hồng đeo trên tay thì thấy đã gần 4 giờ chiều. Nó duỗi chân duỗi tay ra trên võng, miệng ngáp dài đầy khoan khoái. 

Tỉnh dậy rồi, nó nhìn quanh, thì thấy 3 người kia còn ngủ lâu hơn cả mình. 

Ba nó vẫn ngáy khò khò, miệng há ra trông rất xấu trai. 

Con Nhung nướng thêm một nửa tiếng gì đó, rồi không ngủ được nữa, bèn ngồi dậy. Cảm giác rất thoải mái, nhưng bụng thì lại hơi đói. 

Nó lại thấy giống như thời còn sống với dượng ở căn nhà ngoại ô kia. Mỗi lần bơi xong, khi lên bờ thì gần như thức ăn trong bụng tiêu hóa sạch sẽ. Dượng hoặc hai chú Phong – Lâm hầu như sẽ “yêu” nó ngay sau nhà, chỗ vòi sen dượng gắn lộ thiên, cho nó “ăn” no “miệng dưới” trước, rồi sau đó mới cho nó ăn miệng trên. 

Nghĩ đến đó nó lại thấy ướt ướt dưới háng. Lúc nãy tròng cái váy lửng ngang đùi này nó vẫn không có mặc xi líp, nên nó kéo mép váy thun lên tí xíu, ngó xuống bướm thì thấy chỗ đó đã ướt thật, chứ không phải chỉ là cảm giác. 

Những năm sống với dượng tạo cho cơ thể nó những phản xạ đều đặn đến nỗi bây giờ nó không kiểm soát. Bướm nó mỗi khi chảy nước thì không ai có thể “khóa van” lại được. 

Con nhỏ ngó nghiêng bộ phận giữa hai chân mình xong thì phủ váy xuống lại. Nó vô tư quên mất tư thế nằm võng đầu hướng ra ngoài, chân đưa vô trong nhà như vầy, lại hướng trực diện vô căn bếp mà chú chủ nhà trẻ đến giờ vẫn lúi cúi làm việc. Cứ đinh ninh rằng mình là khách nên sẽ chẳng có liên quan gì đến họ cả, nên lại vô tình lộ hết mọi thứ cần che trước cặp mắt hau háu của chú. 

Nhìn qua 3 người đàn ông nhà mình, mỗi người ngủ một kiểu, con Nhung ngồi dậy, đứng lên đi vô trong bếp. Lúc này bếp đang đỏ lửa, nó thấy hai chú chủ nhà đang lui cui nấu nướng gì đó. Nó nói

“Mình có nước xá xị không chú? Cho con một chai đi”

Lúc mới tới, ba có nói muốn uống gì cứ nói với nhà này, tới ngày về họ sẽ gom lại tính tiền một lần luôn. Nên giờ nó thấy thèm nước ngọt liền chạy vô hỏi. Chú trẻ đang bưng một thau cá ướp, liền đặt sang bên và chỉ nó vô góc bếp

“Đó, con mở nắp cái thùng đó ra. Thích uống gì cứ lấy dùm chú đi, chứ tay chú vừa ướp cá xong, vọc vô nước đá nó tanh lắm.”

Con nhỏ nhìn theo hướng đó, và thấy có một cái thùng nhựa rất to, hình hộp chữ nhật màu đỏ tươi. Nó đi đến, mở nắp thùng ra, thì thấy mát lạnh. Bên trong có rất nhiều bia lon, lẫn nước ngọt đủ loại. 

Nó tìm một chút rồi lấy lon xá xị ra, đóng nắp thùng lại, bật nắp lon, và ngửa cổ uống một hơi. Mùi xá xị thơm lừng uống vô rất phê giữa cái nóng trên đảo. 

Nó vừa cầm lon nước ngọt đi ra ngoài thì thấy chú Út đang dụi dụi mắt trên võng. Con Nhung cười khúc khích rồi đi tới cạnh võng đưa lon xá lị lạnh ngắt, dí vô cổ khiến chú Út giãy nãy kêu “Á” lên rất tếu. Con Nhung cười khúc khích trước trò giỡn này của mình. Nó cũng không nhận ra được bây giờ mình cũng bắt đầu giỡn ít có ác. Hồi trước nó toàn là co cụm, gần như tự kỷ, nhưng bây giờ đã giỡn được rồi. Hoàn cảnh sống thay đổi, con người ta cũng sẽ thay đổi thôi. 

Chú Út kêu xong, ngó lại, và cũng cầm lấy lon nước ngọt, đưa lên tu một hớp, rồi nhăn mặt

“Mùi này không ngon! Sao con không lấy Pepsi đó?”

Con nhỏ nghe vậy thì cầm lại lon xá xị, không cho chú Út uống uống nữa, nó chu môi lên

“Con thích mùi này hơn Pepsi”

Xong ngúng nguẩy cái mông đi về ngồi xuống cái võng của mình. Vừa uống vừa lấy chân đẩy cho võng đu đưa đầy hưởng thụ. 

Chú Út vươn vai ngáp dài rồi kêu lên

“Đói bụng quá!”

Ba con Nhung lẫn bác Hai đều đã thức dậy, nghe vậy quay qua hỏi

“Em đói rồi à? Trưa em ăn nhiều nhất mà đói nhanh vậy?”

Chú Út gãi gãi đầu nhìn xuống cái bụng lép xẹp, đưa tay vuốt vuốt trên các múi bụng đang gồ lên của mình rồi nói

“Em đâu biết, chắc bụng em bị lủng rồi, hihi”

Cả con Út lẫn ba và bác Hai đều cười. 

Bên trong nhà bỗng vang lên tiếng chú chủ ghe

“Mọi người đi tắm biển đi, tầm 1 tiếng nữa lên là có đồ ăn”

Thế là cả nhà lại kéo xuống tắm biển. 

Buổi chiều biển càng êm gió, mặt nước gần như đứng im không nhấp nhô gì cả. Nước trong vắt nhìn thấy đáy cát mịn đến … chán mắt thì thôi. 

Mọi người bơi lội đủ kiểu. Con Nhung chỉ biết bơi sải vì nó được dượng dạy mỗi kiểu đó thôi. 

Chú Út thì trổ tài bơi 5 kiểu: ếch, sải, ngửa, bướm, và cả bơi chó khiến con Nhung cười khanh khách. Nó thử tập bơi bướm như chú Út nhưng sặc nước, ho quá chừng. 

Chú Út bơi lại gần nói

“Con thích kiểu này thì mai mốt về chú dắt đi hồ bơi, có thầy dạy đàng hoàng. Chứ tự tập khó bơi đúng lắm.”

Con Nhung gật gật, nó thấy kiểu này khó quá nên trở lại kiểu bơi sải quen thuộc. 

Tắm một lúc thì tay chân bắt đầu nhăn da, thế là ba con Nhung dắt mọi người lên bờ đi dạo. 

Gia đình 4 người đi bộ dọc bờ biển, hết ngó xuống bờ cát lại ngó lên rừng. 

Con Nhung và chú Út đã lượm được một đống vỏ sò, cầm cả vốc đầy trên tay vẫn không đủ chỗ, nên đi một đoạn, hai đứa ngồi bệt xuống cát ướt, bỏ mớ vỏ sò và đá đủ màu đó ra, chọn lựa lại. 

Tư thế ngồi xoạc chân của con Nhung không những khiến chú Út đang ngồi đối diện nó bị “sửng cồ”, mà cả bác Hai lẫn ba của nó đang đứng nhìn cũng phải sửa đáy quần bơi mấy lần, vẫn không thể giấu được khúc thịt đã độn lên to tổ bố phía trước. 

Bác Hai nhìn ba con Nhung rồi nháy mắt mấy cái, kèm nụ cười như muốn nói “anh hiểu chú mày lắm mà, hè hè”. 

Đứa con gái duy nhất trong gia đình vẫn say mê chọn lựa các vỏ sò, vỏ ốc đủ màu, vô tư phô một nửa mép bướm múp míp và gần như trụi lông dưới đáy quần bikini nhỏ xíu, còn lệch sang bên. Thậm chí khi nó nhích mông sang để tránh ngồi lên một cái vỏ màu tím, đáy quần bikini dây lệch thêm sang một bên, lòi hẳn lỗ âm đạo đỏ hồng màu thịt non lõm vào bên trong. 

Thấy cảnh này thì ba người “con trai” đã muốn xịt ra hết rồi. Cũng may không ai còn là trai tơ 12-13 tuổi vừa mới dậy thì, vẫn còn có thể kiểm soát thú tính một chút. 

Sau khi chọn lựa những vỏ sò đẹp nhất, con Nhung vẫn tiếc nuối bỏ lại những vỏ sò trùng màu với những cái kia. Chú Út nói

“Con bỏ lên tảng đá này đi. Mình đi dạo một vòng rồi quay lại.”

Con Nhung lo lắng hỏi

“Để đây có ai lấy mất thì sao chú?”

Ba con Nhung phì cười

“Con nhìn quanh xem có ai lấy không?”

Con Nhung ngớ người ra. Đúng là trên đảo này vắng thật. Làm gì có ai thèm lấy đồ của mình. 

Nó mang mớ vỏ sò, ốc đi tới cạnh tảng đá to chỗ cát khô, cẩn thận để xuống, và gom lại thành một tụ nhỏ như làm dấu vậy. 

Chú Út còn giúp nó xếp gọn những vỏ sò không để lật ngửa ra, khiến con nhỏ vui lắm. 

Xong đâu đấy, 4 người lại đi tiếp. 

Hướng đi là dọc bãi cát và tới những mỏm đá chìa ra biển. 

Buổi chiều nước rút ra xa, nên con Nhung vừa đi chân trần trên cát ướt, vừa thích thú rê những ngón chân mình vào trong cát. 

Chú Út thì nắm tay nó đi kế bên, hai chân cứ chà xát vô cát, nhưng không tạo ra tiếng “kít kít” như khi chà vào cát khô lúc giữa trưa, mà để lại phía sau hai vệt kéo dài dọc theo bãi biển, một vài chỗ bị những con sóng liếm vào, và khỏa lấp mọi dấu vết. 

Ba con Nhung với bác Hai đi sau một đoạn, thì thầm to nhỏ gì đó. 

Bỗng con Nhung thấy có trái gì đó vàng cam rất to bên trong bụi cây. Tay nó giật giật tay chú Út, kêu lên

“Có trái gì bự quá kìa chú!”

Chú Út đang nghểnh cổ ngắm trời mây, nghe nó nói thì quay qua hỏi

“Đâu?”

Con Nhung đưa tay chỉ vô bụi cây lá dài thật dài, mà nó không biết tên

“Trong bụi cây gai này nè chú! Thấy chưa? Như trái khóm đó. Hay lac trái khóm ta? Đã ghê!”

Chú Út nhìn theo, rồi kêu lên

“Ah, dứa gai! Trái này quê mình nhiều lắm! Hồi nhỏ nhà mình hay lấy nấu nước uống đó. Ngon lắm.”

Con Nhung thích thú, nó hỏi lại

“Uống được hả? Chứ không phải ăn sao?”

Chú Út cười ha há, nói

“Tên là dứa chứ nó không liên quan gì tới trái dứa, trái khóm đâu. Trong toàn là hột thôi. Chỉ có nấu nước uống mát lắm. Để chú hái thử!”

Nói rồi chú buông tay nó ra, chạy tới cạnh bụi gai. 

Con Nhung nhìn mấy cái gai cong ngược dữ dằn mọc dầy đặc theo sống lá dài như răng cưa mà hết hồn. Đứng từ xa chưa thấy gì, tới gần mới biết cái gai to. Bỗng nó kêu lên đau đớn, rồi vội co chân lên. 

Chú Út nhìn lại, nói

“Cẩn thận, gai nó rụng quanh gốc nhiều lắm”

Con Nhung gật gật. Nó cắn răng đưa tay gỡ một cái gai dính vô chân, chỗ đó chảy ra chút máu. Nó cẩn thận lùi lại khỏi vùng cát quanh bụi cây này. Nhìn đoạn gai trong tay không chỉ có một, mà là rất nhiều gai mọc thành hàng rất dữ tợn, con Nhung quăng cái gai sang bên, và quay lại kêu lên cảnh báo bác Hai với ba của nó

“Coi chừng gai! Con mới đạp xong!”

Ba với bác Hai vẫn lửng thững đi tới, vừa đi vừa nhìn chú Út đang tìm cách len vào bụi gai, bác Hai nói

“Dứa gai đây mà! Đi hái nó phải mặc quần áo dài tay, mang dép với cầm lưỡi liềm cán dài. Mặc quần bơi mà đi hái đưa gai, Út, mày tính đục bao nhiêu lỗ trên bộ da đó vậy? Thôi bỏ đi!”

Con nhỏ quay lại nhìn chú Út mình trần, chỉ mặc một cái quần bơi nhỏ, lại đang cố gắng vặn vẹo người, len lỏi vô trong lùm cây gai như con mèo chui rào. Lâu lâu chú lại nhăn mặt kêu lên “úi, á, ah”. 

Nhưng rồi dưới sự hâm mộ của con Nhung, chú Út cũng lèn vô được bên trong bụi gai kinh khủng đó, nắm một nhánh kéo xuống, với tay lên chạm vào cái trái màu cam rực và to như trái dứa to nhất mà con Nhung từng thấy. Chú Út bắt đầu vặn, mới đầu con Nhung không nghĩ là vặn như vậy lại được, nhưng không ngờ vặn một tí thì trái cây đó đứt ra, rơi bịch xuống cát. Chú Út vẫn giữ tư thế, nhẹ nhàng co người, len lỏi cúi xuống, vừa kêu “úi da, á, ui” liên tục. 

Sau đó con Nhung thấy đầu chú thò ra từ trong bụi gai, nhẹ nhàng vặn, lách người ra ngoài, trên tay cầm trái đưa chín màu cam rực như lửa than hồng, mặt đầy đắc thắng. 

Con Nhung nhảy tưng tưng vỗ tay, nó đi tới đưa tay ra cầm lấy trái cây to vật vã đó. Vừa cầm vô, nó đã bị trĩu tay vì sức nặng của trái. Chú Út cười tươi nhe hết hàm răng trắng, vừa nói

“Chín rồi đó. Thơm lắm.”

Con Nhung đưa lên mũi ngửi, đúng là thơm thật. Mùi như mùi trái cây nó không biết diễn tả ra sao. Nhìn trái cây màu cam rực rỡ, có mắc như trái mãng cầu ta nở gai, lại có hình trụ tròn như trái khóm nó vẫn thường ăn. Nó quay qua hỏi lại chú Út lần nữa 

“Không ăn được hả chú?”

Chú Út cười nói

“Để lát tối chẻ nó ra cho con nếm thử. Không ăn được đâu. Nấu nước lên uống đã hơn. 

Con Nhung đưa lên mũi ngửi thêm một lần, nó gật gù nói

“Cái này mà nấu nước chắc ngon lắm, hihi”

Chú Út đưa tay cầm lấy trái dứa rồi nói

“Để chú mang vô nhờ người ta nấu cho mình, lát tối uống cái này mát lắm, ngủ khỏi đội nón luôn, há há”

Nói xong chú Út càm trái dứa, co giò chạy ngược về chỗ căn nhà. 

Con Nhung ngơ ngác nhìn ba, hỏi

“Ngủ mà đội nón chi vậy ba?”

Ba với bác Hai đều cười ha ha

“Ý nó nói là mát trong người lắm đó”

Con Nhung nghe vậy hiểu ngay. Nó cũng cười vuốt đuôi theo hai người lớn. Xong bác Hai nói

“Mình đi tiếp đi, nó chạy lại ngay bây giờ đó mà”

Con Nhung gật gù. Nó bèn đi trước, vừa đi vừa nhìn lia xuống dưới bờ cát, thình thoảng nhặt một vỏ ốc, rồi lại nhìn lên trên rừng, cũng có thấy mấy trái dứa gai chín rực, nhưng đã hái được một trái rồi nên nó không có muốn hái thêm nữa, một phần cũng vì gai góc kinh dị của những cây này. 

Đi một đoạn thì nghe tiếng chân “bịch bịch” trên cát từ phía sau. 

Con Nhung quay lại thì thấy chú Út chạy lại. 

Chú chạy tới bên cạnh, nắm tay nó mà vẫn còn thở hổn hển. 

Con Nhung sáng mắt lên, hỏi

“Chú nhờ người ta nấu dùm mình rồi hả?”

Chú Út vừa thở vừa trả lời

“Nhờ rồi. Họ làm luôn cho mình một nồi, tha hồ uống”

Con nhỏ nhún nhảy nhè nhẹ, reo lên thích thú

“Yeah! Hihi”

Cả nhà đi lững thững dạo bước tới chỗ mấy ghềnh đá nhô ra biển. Thủy triều xuống nên chỉ vài khe đá là còn một ít nước. Con Nhung bỗng kêu to

“Có cua kìa!”

Mọi người nhìn lại, thì thấy cả một đàn cua nhỏ bám trên đá. Vừa thấy người là chúng nó chạy vèo vèo như thằng lằn leo tường, chui hết vô trong kẹt đá. Con Nhung và chú Út co giò chạy lại, khi tới nơi thì chẳng còn con cua nào. Con Nhung thở hổn hển và nói

“Tụi nó nhanh thiệt!”

Chú Út nói ngay

“Không nhanh bị mình ăn tụi nó thì sao”

Con Nhung gật gù, nó tìm tòi, ngó nghiêng trong các khe đá, rồi kêu lên

“Nó núp trong này nè chú!”

Chú Út nhìn qua rồi nói

“Không bắt được đâu. Mấy con này khôn lắm. Mà con cẩn thận nha, trên đá có hàu bám nhiều đó, cứa chân chảy máu như chơi”

Con Nhung nghe vậy thì rụt chân lại. Nó vừa bước một chân lên cục đá, định leo lên coi con cua trong hốc đá. Nhưng rụt lại hơi gấp khiến cho mặt ngoài bắp chân nó xước một đường tươm máu. Con nhỏ kêu lên 

“Ui da!”

Chú Út đang lò dò tìm cua, ốc trong các cục đá, nghe vậy thì nhìn qua và kêu lên

“Thôi rồi, rách chân rồi!”

Con nhỏ nhăn mặt. Nó vẫn cố nói

“Chắc không sao đâu, chỉ xước tí xíu hà”

Con nhỏ xước chân rồi nên cái màn mò cua bắt ốc bị mọi người bỏ qua. 

Con Nhung được chú Út nắm tay dắt đi tiếp, vòng ra sau lưng mấy mỏm đá to, sát mép cây rừng trên đảo. Và sau vài lần quanh quẹo, bỗng nó thấy một con đường mòn vòng ra sau đảo. Chỗ này toàn là đất nên dễ đi hơn là dẫm trên vỏ sò. Con Nhung vừa đi vừa nhón nhón chân, nó chọn chỗ có cỏ để bước vô cho êm, nhưng mùa này cỏ chết khô hết rồi, nên đi trên đó cũng chẳng êm được tí nào. 

Con đường vòng ra sau đảo lại mở ra một hướng nhìn mới. 

Chỗ này toàn là những rặng đá ngầm, nước rút xuống lộ lên đen thẫm như lưng của cả một đàn voi đang bơi dưới biển. 

Mặt trời lúc này đã hơi chếch về Tây. Ánh nắng dịu chiếu xuống biển rất đẹp. Xa xa là biển khơi nhìn không thấy điểm cuối. Vài con tàu nhỏ chạy mà cứ như đứng tại chỗ, có lẽ vì khoảng cách quá xa, và tốc độ tàu cũng chậm thật sự. 

Mọi người đứng nhìn ngắm cảnh vật từ trên cao, chỗ này cao hơn bãi biển bên dưới một chút, chỉ một chút thôi nhưng khiến cho tầm nhìn vươn ra xa hơn hẳn. Bên trái còn có thể thấy một dải đất liền xanh xanh chạy dài xa tít tắp. 

Đi tới một đoạn nữa thì chợt thấy một bãi cỏ xanh rì. Không hiểu ở đây có nguồn nước gì đó, mà cỏ xanh ngắt, lên rất dầy, trong khi chung quanh cỏ đều cháy khô, cây cối cũng khô cằn trong mùa hạn này. 

Tới đây bỗng con Nhung thấy ngứa ngứa nơi bắp chân. Nó nhìn xuống thì hoảng hốt kêu lên 

“Ah! Máu!”

Mọi người đều nhìn lại, thì thấy chỗ bị hàu cắt trên chân con Nhung đang tươm máu ra. Nãy giờ chắc đi lại nhiều nên giờ cũng tươm ra được một đoạn. Tuy nhiên chỉ là tươm máu chứ cũng không phải là chảy ròng ròng nên cũng không đáng ngại. 

Thế nhưng con Nhung có bao giờ bị như vậy, nó run rẩy lo sợ nói với chú Út

“Chết rồi, huhu, làm sao bây giờ chú ơi!?”

Ba con Nhung bỗng nói

“Con ngồi xuống cỏ đi. Để xem như nào”

Con Nhung ngồi bệt xuống cỏ, xoạc chân, hơi chống khủy tay ngửa ra sau cho chú Út xem vết thương. 

Nó quá lo sợ cái chỗ bị chảy máu mà không để ý ba và bác Hai nhìn nhau trong tích tắc, rồi cùng nhìn con nhỏ. 

Chú Út ngồi một bên, nói

“Đâu đưa chú coi”

Nói xong chú cúi xuống săm soi chỗ vết cứa trên bắp chân con nhỏ. Chú thử đưa tay sờ vô đó thì con nhỏ rụt chân lại, kêu 

“Ui da, rát quá”

Chú Út bỗng nghiêm mặt kêu to

“Trời ơi, ghê quá!”

Con Nhung hết hồn, nó hoảng lên mếu máo

“Có gì vậy chú? Hic hic”

Chú Út săm soi một lúc rồi nói

“Có vết xước nhỏ, vài bữa lành hà. Ghê chưa?”

Con Nhung nghe vậy thì giãy nãy lên

“Ba! Chú Út chọc con!”

Rồi nó thấy ba, chú Út lẫn bác Hai cười ha hả.

Chú Út đưa tay kiểm tra vết thương lần nữa rồi nói

“Ok rồi, xước nhẹ rướm máu tí thôi í mà. Xưa còn nhỏ chú hay đi cạy hàu ngoài gành biển, bị đạp vỏ hàu đứt chân máu đổ ròng ròng luôn, vầy ăn thua gì.”

Con Nhung chu môi lên nói

“Con rát chứ bộ”

Chú Út cười khì khì, nói

“Ừ, thôi để chú xoa cho hết rát”

Nói xong chú Út xoa xoa gần chỗ xước của nó, rồi dần dần từ bắp chân lên đùi, vòng vô mặt trong háng. 

Con Nhung mới đầu thấy chú Út xoa bắp chân nó cũng thích, dần dần chú xoa đùi và càng lúc càng lên cao, thì nó ngờ ngờ nhìn chú. Nhưng chú Út vẫn không nói gì, hai tay hết xoa chân bên này của nó xong lại đổi sang bên kia. Con Nhung ngơ ngác nói

“Chú lộn rồi, chân bên đây con có bị gì đâu?”

Chú Út cười cười nói

“Vậy mà xoa bên này nó lại hết đau bên kia đó. Con đợi đi rồi thấy”

Con Nhung đợi. Nó đợi, và đợi.



==================== Chương 28 ====================

PHẦN 28


Chú Út hết xoa chân này lại vuốt chân kia. Từ bắp chân lại vuốt dọc háng nó lên gần chạm tới cái quần bikini luôn. Con Nhung không biết chú làm vậy để chi, nhưng quả thật chú xoa lung tung một hồi, nó thấy … hết đau chân thật sự. 

Nó bắt đầu thấy phê phê rồi, nên mắt nhắm hờ để chú Út vuốt ve hai đùi thì cứ vuốt thôi. 

Chỉ vài phút sau, dưới háng nó, đáy bikini tam giác nhỏ xíu vốn đã bị lệch sang một bên, để lộ ra cái lỗ bướm đỏ hồng của nó, giờ đây cái lỗ đó đã bắt đầu rỉ nước. 

Con nhỏ mãi nhắm hờ mắt, hoàn toàn không biết 3 người đàn ông ruột thịt của nó đang mở mắt trừng trừng nhìn cái lỗ bướm đã mờ nước của nó. 

Và hai bàn tay của chú Út không chỉ dừng lại ở dưới hai chân con Nhung nữa, mà bắt đầu mò lên trên, và rồi sau cùng cũng chạm “đỉnh”, khiến con Nhung rên lên một tiếng đầy sung sướng. 

Một tay chú Út kéo lệch cái bikini nhỏ xíu hẳn qua một bên, tay kia lần vào giữa cái đường chẻ, phủi phủi những hà cát bụi dính trên đó cho sạch, rồi ngón giữa của chú nhanh chóng chìm vào trong cái lỗ thịt đỏ hồng của con Nhung, sau đó móc ngược lên đầy điệu nghệ. 

Chú Út hôm nay đã khác xa chú Út của những ngày đầu mới được con Nhung lấy đi đời trai. Những kỹ thuật được chú đọc trên mạng rồi thử trên người con Nhung, nên độ cập nhật của chú không thua kém những đàn ông đầy kinh nghiệm. 

Con Nhung nằm phê đứ đừ ra, gần như quên tất cả mọi thứ.

Nó thậm chí quên luôn mình đang nằm tên hênh trước mặt một người mà mình chưa “yêu” bao giờ: ba ruột nó. 

Gần 2 năm sống với dượng, nó đã bị dượng tẩy não triệt để. Nhu cầu tình dục cực cao khiến nó bỏ qua hết những cảnh giác lẫn phòng hộ mà các bé gái cùng độ tuổi đã được trang bị kỹ. 

Với nó, tình dục luôn luôn được ưu tiên hàng đầu. Cả cơ thể nó như một cỗ máy mà chỉ cần cho nhiên liệu vô là chạy miệt mài, với trường hợp của nó ở đây, “nhiên liệu” là cái “piston” thịt nằm giữa hai chân của đàn ông. 

Cho nên khi cảm nhận lỗ bướm bị banh rộng ra, và một khúc thịt to hơn rất nhiều so với ngón tay của chú Út chui vào cửa mình, con Nhung nấc lên một tiếng đầy khoan khoái. Nó dang tay ra bấu xuống bãi cỏ xanh rì, ưỡn mu lên phối hợp, để cho cái khúc thịt nóng rực đó chui sâu vào bên trong. Và rồi khi cổ tử cung nó và quy đầu nóng rực kia chạm vô nhau, âm dương giao hòa, con nhỏ nấc lên liên tiếp những tiếng rên rỉ đầy khoái lạc. 

Nó mở mắt ra nhìn người đàn ông đang đưa vô bên trong nó, rồi giật thót, cửa mình co thắt một cái. 

Vì ngay trước mặt nó, đang quỳ gối trên bãi cỏ, thúc ku vô bướm nó mãnh liệt, không phải gương mặt thân thuộc với bao nhiêu lần “yêu” nhau của chú Út, cũng không phải gương mặt đẹp trai nhưng đầy vẻ lén lút của bác Hai, mà là gương mặt góc cạnh đầy nam tính của … ba ruột nó! Người cha máu mủ ruột thịt, người mà nhờ có sự giúp sức đã góp phần tạo ra thân thể nó bây giờ. 

Vậy mà lúc này ba con Nhung lại đưa dương vật vô trong bướm con gái rồi nắc như điên.

Con Nhung mở to mắt nhìn gương mặt người cha thân sinh của nó. Ngạc nhiên và sững sờ khiến nó muốn đứng hình như bức tượng luôn rồi. Nó không ngờ dượng đã “yêu” nó, hai chú Phong-Lâm cũng làm chuyện đó, nhưng suy cho cùng đều là người ngoài. Sau tới chú Út là họ hàng gần thì nó coi như chấp nhận, một phần vì nó chủ động quyến rũ chú Út nữa, và sau đó là bác Hai lén lút nó cũng coi như hai chú Phong-Lâm, thêm gia vị vô cho những cuộc “yêu”. 

Nhưng với ba thì khác. Người mà nó kính mến, đấng sinh thành của nó, vậy mà giờ đây ba lại làm chuyện này với nó. 

Lên lớp 6 nó cũng được học môn sinh học di truyền rồi, cũng biết về “giao phối cận huyết” trong giới động vật, mà giữa con người với nhau thì gọi là “loạn luân”. 

Với chú Út hay bác Hai, cũng gọi là loạn luân được rồi, nhưng với ba, thì mức độ loạn luân cận huyết này gần không thể nào gần hơn được nữa. 

Cảm nhận cái dương vật nóng hổi đang rút ra đâm vào bên trong bướm mình, con Nhung liên tưởng đến cũng từ cái khúc thịt này hơn mười năm về trước đã đóng góp phân nửa hệ di truyền để sinh ra nó. Nó cảm giác lẫn lộn hết cả, vừa xoắn não lại vừa … sướng bướm đến tê rần. Lý trí của nó lúc này chỉ chợt lóe lên một chút, để rồi bị cơn xoắn xuýt mê người dưới bướm xoắn cho nát tan không còn manh giáp, chừa lại duy nhất bản năng tình dục đang hừng hực.

Ranh giới cuối cùng ngăn cách giữa loạn luân và luân thường đạo lý làm người, nó đã hoàn toàn bước qua, miễn là được “yêu”, được sướng như bây giờ nó đang sướng. 

Con Nhung chẳng thể nghĩ ngợi bằng đầu óc gì nữa, nên nó chọn nghĩ ngợi bằng cái lỗ nằm giữa hai chân mình. 

Nghĩ sao làm vậy, nó thả lỏng cơ thể, thả lỏng tâm trí bay bay theo những khoái cảm mà hoạt động giao cấu với ba mang lại. 

Một khi tư tưởng đã thông, con Nhung chỉ còn biết tận hưởng những khoái lạc đang đẩy những nhu cầu bên trong cơ thể nó lên cao. Con nhỏ cong đít lên phối hợp với những cú dập của ba nó. 

Thân thể ba con Nhung cuồn cuộ cơ bắp, liên tục nhấp nhô trên người nó. Mông đít chu ra sau rồi đẩy tới trước mạnh bạo trong lần đầu tiên “yêu” con gái ruột. Với kinh nghiệm bao năm làm nghề huấn luyện viên thể hình riêng (PT) cho các học viên, các nhóm cơ của ba con Nhung chuyển động rất nhịp nhàng, có nhịp độ, có kiểm soát mà người bình thường không thể nào đạt tới. Con ku của ba không to khủng bố như của dượng, nhưng cũng rất to. Cách “yêu” của ba không hùng hục bạo lực như dượng, ngược lại rất điệu nghệ như một nghệ sĩ và lực sĩ thể hình, biểu diễn khả năng kiểm soát tối đa đối với từng cơ bắp, khiến cho con Nhung nằm dưới phải bật ra những tiếng rên rỉ nho nhỏ, hòa cùng tiếng gió nhẹ ở ngoài đảo, làm cho khoái cảm cả hai nhanh chóng bay cao như diều gặp gió. 

Và rồi ba nó tăng tốc nhanh trong những giây cuối cùng, sau đó sững người co giật như người bị giật kinh phong. 

Con Nhung biết chuyện gì đang xảy ra. Sau bài học môn Sinh Học trên lớp mấy ngày trước, nó biết con trai giao cấu với con gái thì xuất ra tinh trùng vào bộ phận sinh dục con gái, nếu gặp trứng bên trong đó thì thụ tinh và sinh ra em bé. Cái cảm giác nóng rực chỗ đầu ku ba nó mà bây giờ nó đang cảm nhận được, có lẽ là do ba đang xuất ra tinh trùng vào cơ thể nó, mặc dù nó chưa từng thấy mặt “con tinh trùng” kia được xuất ra lần nào. 

Con Nhung co hai chân lên quặp vào cái mông đít cuồn cuộn cơ bắp khổng lồ của ba, trí óc bay bổng tưởng tượng bên trong bướm mình đang “gặp lại” các tinh trùng “thân quen” mà mười mấy năm trước góp phần tạo nên cơ thể chính mình bây giờ. 

Nó không rõ trong bụng mình đang có cái trứng nào “availlable” cho tinh trùng của ba thụ tinh hay không, nhưng nếu có, nó cũng sẵn sàng để việc đó xảy ra, vì suy nghĩ đẻ cho ba ruột một đứa con cũng đủ kích thích “ghê gớm” với con Nhung lúc này. 

Những suy nghĩ về việc ăn “trái cấm” trên não bộ, và những kích thích mạnh mẽ dưới bướm khiến cho “2 đầu thân thể” của nó cộng hưởng với nhau, vô tình đẩy cơn sướng khoái của con Nhung lên đỉnh điểm. Nó cắn chặt răng, da mặt lẫn ngực đỏ ửng lên như ráng chiều, bụng dưới co thắt liên tục. 

Chính nó cũng không ngờ mình lại cực khoái chỉ sau vài phút như vầy. Có lẽ đây là lần cực khoái nhanh nhất nó từng trải qua, lại với chính cha ruột của mình! 

Tay chân nó đã ôm chặt lấy những cơ bắp cuồn cuộn trên lưng và trên mông của ba, hòa cùng với dương vật đang co giật của ba, tử cung nó cũng co giật liên miên trong cực khoái. Phần trong cùng âm đạo nó nóng rực do đón nhận lượng tinh dịch ồ ạt được bắn vào, bên trong tử cung nó cũng nóng rực vì co thắt, cơn cực khoái của con Nhung bất ngờ tràn đến xâm chiếm mọi cảm giác của cơ thể. 

Cả người nó đê mê trong ráng hoàng hôn trên bờ biển, gió nhẹ hiu nhiu, xa xa là những chiếc thuyền, trôi lững lờ, những ngư dân trên thuyền đó vẫn thong thả làm việc, hoàn toàn không biết đến cảnh loạn luân đang hừng hực diễn ra trên mép đảo này. 

Vài chục giây sau đó, ba con Nhung chống tay nhổm dậy. Con Nhung vội ôm chặt lấy ba nó, giọng van lơn

“Ba đừng đi! Đừng rút ra lúc này ba ơi, huhu”

Ba nó nghe vậy thì đưa tay ôm siết lấy nó, rồi trong sự ngỡ ngàng của con Nhung, nó cảm thấy những cơ bắp cuồn cuộn nơi tay và trên lưng ba nó vồng lên cứng ngắc, và sau đó cả người con Nhung bị ba nó nhấc bổng lên như người lớn ẵm một em bé vài tháng tuổi. 

Cơ thể con Nhung cứ như chẳng có tí sức nặng nào với ba, nó cứ thế mà bị ba ôm lên khi ba đứng thẳng. 

Hông và lưng nó được ba ôm siết muốn gãy, nhưng nó thích cảm giác này vô cùng, co chân quặp lấy hông ba nó, áp bướm chặt vào mu ba nó, để cái dương vật vẫn còn cứng ngắc kia lút sâu trong bướm nó thêm một chút. 

Con Nhung hạnh phúc áp mặt vào bờ vai cuồn cuộn của ba, cảm nhận những bắp thịt nơi đó chuyển động theo từng động tác ba vuốt ve lưng nó, cảm nhận sức nóng hừng hực từ cơ thể đấng sinh thành, cảm nhận cái nóng đang dồn ứ bên trong cùng âm đạo của nó… 

Trong cơn cực khoái khi ba giao cấu lần đầu với nó, nó cảm nhận được hết mọi thứ… 

Ba ôm chặt con Nhung suốt cho tới khi cơn cực khoái của nó qua đi, mới thả lỏng tay ra, hôn lên môi nó và nói

“Ba yêu con quá!”

Con Nhung cũng hôn lại ba và nói

“Con cũng yêu ba!”

Cả hai nhìn nhau đắm đuối, cùng nhìn ráng chiều ửng rực lên phía chân trời, xong ba mới cúi người thả nhẹ nó nằm lại xuống bãi cỏ. Ba hôn lên môi nó một cái, rồi mới nhổm mông rút ra khỏi người nó, và quay ra sau nói với chú Út và bác Hai

“Tới phiên ai thì lên đi!”

Vừa nói ba vừa nắm hai mối dây cột hờ của cái áo, và quần bikini dây của con Nhung rút ra, để lộ hoàn toàn cơ thể trần truồng đang dậy thì của con nhỏ trên bãi cỏ xanh, “dọn mâm” con gái sẵn cho ông anh và thằng em trai đang háo hức đợi bên cạnh. 

Ngay sau đó, con nhỏ đã thấy chú Út leo lên mình nó. Con ku cứng ngắc của chú chỉa chỉa mấy cái vô khe bướm nó rồi chui tọt vô cái lỗ thịt còn chưa khép lại. Con Nhung rên lên sung sướng. 

Lần này “đổi người” nên cách “yêu” của chú Út cũng khác hẳn, không nhấn nhá nắc tới đâu phê tới đó như ba, mà lại vồ vập, ồ ạt, mang hết sức trai ra để nắc như điên một cách đầy quen thuộc. 

Nó thấy chú há miệng ra vừa thở vừa nắc, hơi thở phả vào mặt, vào cổ nó nóng hổi. 

Con Nhung hít mạnh cái “mùi đàn ông” đó, xen lẫn với mùi gió biển tạo nên một mùi rất kích thích. 

Nó đưa tay ôm lấy mình chú Út, cảm nhận những cú nắc dồn dập và rất mạnh của chú. Hai tay nó lần xuống dưới, ôm lấy cặp mông cuồn cuộn của chú, bấu rồi ghịt mạnh vào theo từng cú nắc như khuyến khích chú tăng thêm sức lực. 

Và con nhỏ đã không thất vọng, người chú trẻ như đọc được nhu cầu của nó, nên đã sửa lại tư thế, chống đầu gối xuống cỏ, lấy thế dập những cú nắc sâu và mạnh khiến con nhỏ tê rần tận trong tử cung. 

Chỗ đó của nó lại một lần nữa nóng ran vì những chấn động liên tiếp. Nó banh hai chân ra như mời gọi những cú nắc của chú Út tiến vào sâu hơn, mạnh hơn. 

Và bộc phát như chú Út thì cũng đồng nghĩa với khả năng cầm cự chỉ trong thời gian ngắn. Chỉ vài phút mà chú Út đã trân mình, mặt đỏ rựng, nín thở lại, con ku co giật liên tục trong âm đạo con nhỏ. Từ quy đầu bắn xối xả tinh trùng vào cơ thể nó. 

Con Nhung sung sướng đón lấy số tinh trùng nóng rực một lần nữa lại đang tích tụ sâu bên trong bụng dưới mình. 

Từ ngày học qua bài về giới tính của môn Sinh trên lớp, nó đã biết mong chờ cái chất tinh dịch của con trai khi giao cấu mà không mù mờ chẳng biết cảm giác nóng hổi đó từ đâu ra nữa. Từ một con bé ngu ngơ, gì cũng không biết, nó đã hiểu rõ được những cảm giác của mình nhờ môn học “bổ ích” trên lớp. 

Nên khi chú Út vừa hết co giật, và chống tay nhổm mông dậy, con Nhung chủ động dạng chân ra đón chờ con Ku nóng hổi của bác Hai cắm vào cửa mình. 

Bác Hai “yêu” nó khác hẳn với chú Út. 

Nó thường thấy bác không nắc vô hết, mà đôi khi chỉ nhấp nhổm đầu ku bên trong lỗ âm đạo, rồi thỉnh thoảng mới nắc sâu lút cán một cái khiến nó có cảm giác như bị troll. 

Lần này cũng thế, bác Hai nhấp nhứ bên ngoài cửa mình mãi, đến mức nó hết chịu nổi, giơ tay chân ra bấu lấy cái mông bác Hai kéo rịt vào, cảm nhận con ku cương cứng của bác giã vào cổ tử cung mình một cái rõ mạnh, nó mới rên lên một tiếng đầy khoan khoái. 

Nó cũng thấy nụ cười nửa miệng của bác. Nó không biết bác Hai nghĩ như nào mà lại cứ nhấp nhứ chứ không chơi nó thẳng tưng một cây như những người đàn ông khác. 

Sau cú đâm sâu đó, bác Hai lại chơi trò nhấp nhứ chỗ cửa mình khiến con nhỏ bực cái cửa mình quá chừng. 

Đợi đến lúc nó bức xúc quá rồi, bác Hai mới dập vô lút cán bên trong nó. Cứ lặp đi lặp lại nhiều lần như vậy, bác Hai kéo thời gian “yêu” nó dài ra không biết khi nào mới hết. 

Đến khi ba con Nhung thốt lên

“Mặt trời sắp lặn rồi anh Hai. Nhanh lên còn về tắm rửa”

Lúc này bác Hai mới chịu “đàng hoàng”, dạng chân chịu gối thốc liên tục tới trước. 

Con Nhung khi bước vô gia đình mới này, có một đều nó không thể không để ý, là 4 người đàn ông anh em của ba nó, kể cả ba cũng đều có những cặp đùi rất to, cơ bắp cuồn cuộn, bụng lại thắt nhỏ, săn có múi. 

Ngay cả bác Hai nó cũng thế, cặp đùi bác còn to hơn chú Út, chỉ nhỏ hơn ba thôi, nhưng dùng trên cơ thể còn chưa phát triển của con Nhung thì thừa sức tông những cú thật mạnh, đẩy quy đầu “dộng” bụp bụp vô cổ tử cung con nhỏ, khiến cho cả cơ thể nó bị giật tung lên trước còn mạnh mẽ hơn cách “yêu” hùng hục của chú Út nữa, chỉ thua cách gần như bạo lực của dượng thôi. 

Con Nhung nãy giờ giống như bị troll, cửa mình nhồn nhột suốt mà không biết làm gì, bây giờ lại được bác Hai ra sức “giã gạo”, cổ tử cung nó bị quy đầu của bác Hai “đấm thùm thụp” bên trong bụng dưới phê ơi là phê, nó lại bắt đầu thấy sướng. 

Đang “phi nước đại” trên mình nó, bác Hai bỗng nhiên khựng lại đột ngột, con Nhung thấy vậy vội co chân, ưỡn mu, ép bướm vào sát mu của bác Hai, âm đạo vô thức co thắt mãnh liệt theo bài Kegel. 

Và rồi khi nó cảm nhận được dòng tinh nóng hổi của bác Hai đang bắn vô cửa mình, thì một cơn nóng rực khác cũng bắt đầu xuất hiện bên trong cái tử cung đang co thắt của nó. 

Đây là lần đầu nó lên đỉnh cùng với bác Hai, lại ở bờ biển trên đảo hoang như vầy, cảm giác thật khó diễn tả. 

Nó giơ tay chân ôm chầm lấy người đàn ông ruột thịt lạ mà quen này. Người bác mà không xa cách, cũng không quá gần gũi như chú Út, người mà con nhỏ thấy nó không bao giờ hiểu được, lúc này lại đang đồng hành với nó lần đầu tiên, trên đường lên đỉnh của khoái lạc. 

Cơ thể hai bác cháu trần truồng, dính lẹo chặt cứng lại một chỗ, co giật không kiểm soát, mắt nhắm chặt, và gần như ngưng thở. 

Cực khoái đỉnh điểm tràn trề bên trong bộ phận sinh dục và não bộ của cả hai. Vòng tay ôm siết của hai bác cháu khiến cho cả hai đồng thời cảm nhận được từng cái co giật nhỏ nhất trên và bên trong cơ thể của nhau. 

Cơ thể nhỏ nhắn trần truồng của con Nhung bị cơ thể cuồn cuộn, to lớn của bác Hai đè nghiến, bấu chặt trong cực khoái. Là con gái, nó không mong gì hơn được như thế này. Cảm giác được che chở, ôm siết, và bướm bị nong dãn đến mức hai mu sát rạt lại với nhau, đẩy cực khoái con nhỏ càng đi xa hơn. 

Về phần bác Hai con Nhung, vừa mới xuất tinh lại thấy âm đạo nó thắt bót, siết chặt lấy dương vật khiến đường ra của tinh dịch bị bóp nghẽn gần đến 90%, nên thời gian xuất tinh, và những cú bắn tinh của tiền liệt tuyến càng phải mạnh mẽ hết sức mới bơm vô được cơ thể con nhỏ, đẩy cực khoái lên một tầm cao mới, mạnh mẽ và kéo dài hơn hẳn so với bình thường. 

Cả hai đều nhận được chỗ tốt từ nhau, nên cơ thể hai bác cháu bám chặt nhau không rời, đê mê, sung sướng dưới những tia sáng đỏ rực cuối cùng trước khi mặt trời lặn xuống. 

Và khi bầu trời chỉ còn lại những ráng đỏ rực tàn dư ở đường chân trời, hai bác cháu mới thở hổn hển buông nhau ra. 

Nếu đây là ở nhà thì con Nhung muốn được nằm, trần truồng, tiếp tục ôm ấp lấy người đàn ông này cho đến khi nó chìm vào giấc ngủ đầy sảng khoái. 

Nhưng bộ tứ gia đình nó vẫn đang ở trên đảo hoang, nên khi bác Hai buông rời nó ra, con Nhung đành tiếc nuối co thắt âm đạo, “vuốt” dọc theo cái dương vật đã mềm của bác Hai khi bác rút ra khỏi cửa mình nó. 

Con nhỏ ngồi dậy, nhìn quanh tìm quần áo, thì thấy bác Hai đã lượm cái quần bơi của bác, tròng vô hai chân, kéo lên trên, nhét cái dương vật nửa cương nửa xìu của bác vô trong, vậy là xong rồi đó. 

Ba người đàn ông đứng túm tụm lại ven mép đảo, chỉ trỏ nhìn ngắm bóng tối đang thay thế những tia sáng hoàng hôn cuối cùng ở đường chân trời. 

Con Nhung ngao ngán nghiêng người sang bên cạnh nhặt cái áo bikini lên. Những cọng dây của cái áo lúc này trở nên quá lòng thòng, rườm rà, khiến nó mất một lúc mới áp được vô hai vú, rồi cột, thắt mãi mới xong cái áo. Cái quần cũng không đơn giản hơn bao nhiêu, với bộ não đang thư giãn sau cực khoái, lại có phần hơi buồn ngủ, con Nhung phải vật lộn trong ánh sáng lờ mờ của buổi tối đang lùa đến để mà tìm ra dây nào là dây nào, rồi nó mới cột, thắt lại mấy nút dây. Sau đó mới chống tay và đứng lên. 

Cảm giác uể oải xâm chiếm toàn thân, nó chẳng muốn bước đi nữa, nên đi tới nắm tay chú Út, giật giật, miệng lí nhí

“Chú! Cõng con đi chú! Con hổng đi nổi nữa”

Chú Út nghe vậy thì nhìn nó, trong bóng tối mờ mờ, chú nhe hàm răng trắng tinh ra cười với nó, rồi khom lưng, chống hay tay lên gối, và nói

“OK, con lên lưng chú cõng cho”

Con Nhung thích thú cười hích hích. Nó vịn vai chú rồi nhảy lên lưng chú gọn lỏn như một con chàng hiu bám lên cây cột đình. Thân thể cường tráng to gần gấp rưỡi con Nhung của chú Út khiến con Nhung áp mình vào cảm thấy rất đã. Tay nó ôm lấy cổ chú, hai chân quặp ngang hông, hai đùi nó được chú khuỳnh tay ra hai bên rồi lòn vòng xuống dưới nhượng con nhỏ, giữ chặt lại. Thế là hai chú cháu cứ thế mà đi sau ba con Nhung và bác Hai, từ từ dọc theo bờ biển để về nhà. 

Vừa về đến nhà thì mùi đồ ăn thơm phức đập vào mũi. Con Nhung chu mũi lên hít hà. 

Không chỉ có nó, 3 người đàn ông của gia đình nó cũng kêu lớn 

“Thơm quá!”

Ba nói

“Thôi ăn luôn đi, tắm rửa đánh răng gì tính sau nha!”

Đề nghị đó được mọi người hưởng hứng nhiệt liệt, vì cả buổi chiều bơi lội, đi dạo, và “yêu” một chập ở góc kia của đảo, ai cũng đói meo, chỉ muốn được ăn ngay, không muốn đợi thêm chút nào nữa hết. 

Thế là nhà bếp dọn ra đủ thứ đồ ăn lên vị trí lúc trưa. 

Hai cái bàn nhựa ghép lại, một lần nữa chật cứng thức ăn. 

Tối nay có cháo hàu, mực hấp cuốn bánh tráng, ghẹ luộc và cá gì đó chiên dầm nước mắm gừng rất thơm. Còn có một dĩa ốc to để tráng miệng mà con Nhung mới nhìn đã chảy nước miếng. Trong khi ba nó, bác Hai với chú Út lại chú ý đến dĩa mực và nồi cháo hàu rắc hành lá xanh um hơn. 

Thế là ai thích gì ăn nấy chứ không cần ăn tuần tự theo món. 

Con Nhung gắp mớ mực vô trong chén, và bỏ rau vô, rưới tí nước mắm vô xong nó ăn chung vậy luôn chứ không cuốn bánh tráng. 

Bác Hai lại cầm một con ghẹ bẻ cái càng đưa liên miệng cắn rôm rốp. 

Ba con Nhung lại múc một chén cháo hàu đầy vun, hàu nhiều hơn cả cháo, con nào con nấy mập ú, đưa lên miệng vừa thổi vừa húp rột rột. 

Chú Út lại gắp mực và cuốn chung với rau trong miếng bánh tráng, sau đó chấm vào chén nước mắm gừng tỏi ớt đậm đặc mà ăn ngon lành. 

Mỗi người ăn một kiểu, nhưng ai nấy đều thấy rất ngon. 

Ăn một lúc thì con Nhung nhìn trên bàn, nó thấy toàn bia với nước ngọt pepsi chứ không có xá xị, nên buông đũa đứng lên nói. 

“Để con vô lấy xá xị.”

Bác Hai nghe vậy liền cầm thùng đá uống bia đưa cho nó nói

“Lấy thêm một ít nước đá nha”

Con nhỏ “Dạ” một tiếng, cầm lấy thùng đá rồi đi vô bếp. 

Chỗ ngồi ăn ở giữa sân nên đi vô bếp nó phải vòng qua thân cây bàng cổ thụ. Trong bếp chong đèn sáng trưng. Con nhỏ bước vô thì thấy chú chủ nhà trẻ đang lui cui dọn dẹp. Nó trầm trồ nói

“Sao trên đảo mà cũng có điện hay vậy chú?”

Chú chủ nhà ngước lên nhìn nó, chợt sững sờ một chút, rồi mới nói

“Chú thứ Tám. Con kêu chú Tám đi. Còn điện sáng được là năng lượng mặt trời đó con. Gắn tuốt trên đỉnh núi đằng sau đảo rồi kéo dây điện dìa”

Con nhỏ gật gù, nó vô tư không biết bộ bikini dây của mình đang bị ánh mắt của chú Tám nhìn lom lom. Nó đi về phía thùng đá và nói

“Con lấy nước xá xị nha chú. Với lại nước đá uống bia cho ba con với bác Hai luôn”

Chú Tám gật đầu, nuốt nước miếng ực một cái rồi nói

“Ừ, con cứ lấy. Thích gì cứ lấy thoải mái”

Con nhỏ “dạ” một tiếng, đi tới cái thùng đá, giở nắp ra, rồi cúi người xuống lựa được một lon xá xị, sau đó nó lấy đồ xúc nước đá cạnh bên xúc mấy xúc vô trong cái xô đá, rồi đóng nắp thùng lại xách xô đi ra ngoài. 

Nó hoàn toàn không biết cái quần bikini nhỏ xíu bị mặc lộn trái, lại hớ hênh cẩu thả đến mức lệch đáy, lòi một bên mép bướm trụi lũi của nó, lồ lộ trước cặp mắt của chú Tám. 

Lúc nãy mệt mỏi, mặc đồ trong bóng tối nhập nhoạng, sau đó còn nhảy lên lưng để chú Út cõng về suốt đoạn đường bờ biển dài, một cái quần bikini dây với đáy tam giác nhỏ xíu như vậy không bị lệch mới lạ. 

Vì không biết nên nó cứ vô tư đi ra chỗ bàn ăn, bỏ lại sau lưng chí đàn ông đô con đang nuốt nước miếng ừng ực, rồi khum tay che hạ bộ đã đội lên cao trong quần. 

Bữa ăn tối kết thúc còn nhanh hơn hồi trưa. 

Bốn người của gia đình con Nhung đã ăn sạch mọi món ăn được dọn ra, kể cả cái nồi cháo hàu to đùng, hay mấy con ốc ăn tráng miệng cũng đều trống rỗng. 

Ăn xong ai nấy xụi lơ tay chân, thi nhau ợ và than

“No quạ!”

Hầu như ai cũng chép miệng khen ngon, không ngờ gia đình hai người này toàn đàn ông mà nấu ăn quá xuất sắc. 

Cũng vì bụng đã no căng, chứ nếu không chắc đã chạy vô nhà bếp order thêm mấy món nữa ra ăn cho đã. Mà nhà bếp ở đây họ canh sức ăn cũng giỏi. Dọn ra bao nhiêu là vừa đủ no bấy nhiêu. Chưa kể tính được luôn trong nhóm có một lực sĩ thể hình là ba con Nhung, và một thiếu niên đang lớn là chú Út nữa. 

Xong đâu đấy, ba với bác Hai ngồi cụng ly bia, con Nhung với chú Út cụng ly nước ngọt, nhà chỉ 4 người nhưng ai cũng cố gắng “dô dô” tỏ vẻ khí thế lắm. Tiếng hô vang vang, phá tan sự yên tĩnh giữa đêm vắng trên đảo. 

Ăn uống no say, ba con Nhung đứng lên nói

“Thôi mình đi tắm nước ngọt lại đi, để lát khuya lạnh đó”

Thế là cả nhà lục tục đứng dậy. Chú Tám cũng đi tới bàn, bỏ hết mớ chén bát vô trong một cái thau lớn, rồi bưng ra sàn nước gần miệng giếng. Nghe nói anh chú đã chạy ghe vô đất liền rồi, sáng mai mới ra đảo trở lại, chở thêm khách địa phương đi nghỉ ngày Chủ Nhật, và mang theo lương thực tiếp tế, nước đá và bia các loại. 

Con Nhung đi thẳng từ bàn ăn ra giếng. Cạnh bên giếng có cái lu đựng nước to, trên cây bàng gần đó có máng túi đồ nhà tắm to đùng của gia đình nó từ sáng, nên nó lấy gàu múc nước ngọt dội lên người, sau đó lấy sữa tắm ra, và dầu gội để tắm gội. 

Chú Tám thì ngồi ở gần đó, rửa chén bát lách cách trong mấy cái thau. Thỉnh thoảng lấy dây gàu ra giếng xách nước lên đổ vô thau đê rửa, còn dư nước thì chú dội lên người nó luôn. Con nhỏ cười khúc khích, có khi lại kêu lên phản đối

“Con còn đang gội đầu, chú dội trôi hết dầu gội của con rồi, hihi”

Con Nhung thấy tắm vậy cũng đỡ sợ, vì chỗ này đi vô nhà hay khoảng sân kia cũng khá xa, xa hơn nữa toàn là rừng rậm. Nhờ có chú Tám rửa chén bát ở đây, nó thấy rất thoải mái kỳ cọ khắp người, cả những chỗ kín bên dưới mấy miếng vải tam giác bikini. Thậm chí lúc nãy kỳ cọ mạnh quá khiến cho cái nút thắt dây quần bikini bên hông bị tuột, rớt luôn cái quần dây nhợ lòng thòng xuống đất. Nó lại đầu đầy dầu gội, nên hoảng hốt nhắm mắt, ngồi xuống mò mò chung quanh tìm … cái quần. Sau cùng nó cũng tìm được, vội vàng kéo lên, tròng vô hai chân, thắt nút lại, rồi mới nghĩ đến chuyện dùng nước ngọt dội cho trôi bọt trên đầu. Trong lúc hai mắt nhắm tịt và mò mẫm đó, nó hoàn toàn không ngờ mình đã phô trọn chỗ cần che ra ngay trước con mắt hau háu muốn lòi ra ngoài của chủ Tám đang ngồi rửa chén gần sát bên. 

Vì không biết nên con nhỏ cứ vô tư múc nước dội cho trôi hết dầu gội, xong rồi lại đổ dầu xả ra thoa lên tóc, sau cùng mới xả nước, rồi rửa mặt thật kỹ bằng mấy gàu nước. Mãi đến lúc đó nó mới mở mắt ra. Kinh nghiệm để cho dầu gội lọt vào mắt khiến cho hai mắt xốn đỏ suốt cả ngày trước đây, giờ nó đã biết sợ rồi nên che chắn hai con mắt rất kỹ, trong khi chỗ kín nơi hạ thể lúc nãy lại tơ hớ phô ra nguyên con mà chẳng có ý thức che đậy gì. 

Sống không mẹ gần 2 năm nay, quanh nó toàn là đàn ông, hầu như ai cũng đã “thịt” nó, hoặc đang ủ mưu, nên chưa từng có người đàn ông nào dạy nó những kiến thức về sinh lý, sinh sản, về ý thức tự bảo vệ mà một đứa con gái mới dậy thì như nó rất cần phải trang bị. Một số bài học ít ỏi trong giờ Sinh Học chỉ đủ cho nó biết tối thiểu là con trai có tinh trùng, con gái có noãn, khi tinh trùng gặp noãn thì thụ tinh, hay con trai thì có giấc mơ ướt, con gái lại có kinh nguyệt hàng tháng… Những kiến thức tối thiểu đó chẳng có tác dụng giúp nó tự bảo vệ mình chút nào. Cho nên ngay cả việc mặc cái bikini nhỏ xíu, hớ hênh này trước mặt đàn ông, nó vẫn coi là bình thường như lên phường, một phần cũng bị dượng tẩy não quá triệt để rồi. 

Nó dội nước ngọt lại lần cuối, kỳ cọ một vòng cùng khắp thân thể, xong rồi mới thấy ba người đàn ông nhà mình đủng đỉnh đi ra, tay cầm quần áo sạch và khăn tắm. Con Nhung đưa tay ra sau vắt mớ tóc dài cho chảy nước xuống, rồi thủng thỉnh đi vô. 

Chú Út ngạc nhiên hỏi

“Con tắm xong rồi á? Sao nhanh vậy?”

Con Nhung chu mỏ

“Con gội đầu luôn rồi. Tại mọi người soạn đồ lâu chứ không phải con tắm lâu nha!”

Bị vặt lại, chú Út ngượng ngùng nói

“Ờ, hì hì, tại vì chọn lựa hoài mới tìm được bộ đồ ngủ thoải mái, há há”

Con Nhung nhún vai. Nó đầu hàng mức độ kỹ lưỡng của cánh đàn ông nhà mình rồi. Chả bù với dượng, suốt ngày hùng hục như trâu rừng, ăn mặc gì cũng nhanh, chỉ khoác vô người là xong. Vậy mà nó cũng có thấy dượng bớt đẹp trai chỗ nào đâu. 

Còn đàn ông nhà này thì chăm chút quá chừng, nào là sữa rửa mặt, bọt cạo râu, dầu gội, dầu xả, sữa tắm, lotion bôi da chống nắng, lăn và cả xịt khử mùi, nước hoa xịt sau cạo râu và nước hoa xịt thân thể… 

Trời ơi! Nghĩ lại lần đầu về nhà mới, bước vô nhà tắm mà nó ngộp, cứ tưởng mình lạc vào cửa hàng bán mỹ phẩm và đồ dùng nhà tắm. 

Chỉ cần nghĩ đến đó, nó là con gái mà đôi khi cũng còn phải ghen tị nữa. Nên nó đi vô nhà và biết chắc hội 3 người đàn ông đó tắm rửa kỳ cọ đánh răng, chà bàn chân ít nhất cũng nửa tiếng trở lên mới xong. 

Con nhỏ vừa đi vừa rũ mớ tóc ướt ra sau lưng. Cái bikini nhỏ xíu vậy mà rất tiện lợi. Lúc tắm có mặc cũng như không mặc, nên nó cứ để nguyên và xối nước, hay kỳ cọ với sữa tắm. Giờ chỉ cần vô nhà thay bộ đồ sạch là xong. 

Con Nhung đi vô tới nhà thì nó thấy chú Tám cũng đang bưng thau chén bát to đùng vô bếp. Chú đặt lên cái kệ bằng mấy miếng đan bê tông, rồi nhìn lướt lên lướt xuống khắp cơ thể nó. Con Nhung cười xã giao hỏi

“Rửa xong rồi hả chú Tám? Sao anh chú không để sáng mai vô bờ mà vô tối nay chi, để chú ở đây làm một mình vậy?”

Chú Tám cười giả lả

“Anh chú còn vợ con trên bờ nữa. Nên sáng chạy qua đây, tối về ôm vợ. Hì hì”

Con Nhung cũng cười, nó thắc mắc

“Vậy chú có vợ chưa?”

Chú Tám lắc đầu nói

“Chú ế rồi con ơi, nghèo quá hổng ai lấy”

Con Nhung gượng cười rồi không biết nói gì thêm. Bỗng nó nghe chú Tám hỏi

“Con bao nhiêu tuổi rồi?”

“Dạ, con mười một tuổi”

“Ồ, mười một tuổi mà lớn tướng ha. Con gái ngoài này mười một tuổi có chút éc hà, người như con mắm, đen xì, không bằng con đâu”

Con Nhung lại cười hì hì không biết nói gì nữa. 

Rồi chú Tám lại hỏi

“Vậy con có bồ chưa?”

Con Nhung đỏ mặt, nó nói

“Chưa, con đâu có ai”

Hai tay nó xoắn xuýt vặn vẹo vì mắc cỡ. 

Mắt nó nhìn chăm chăm xuống đất, vô tình sao nó lướt lên cặp đùi ếch của chú Tám, và thầm so sánh với của chú Út, thì thấy cặp đùi này còn to hơn, chắc gần bằng của ba rồi. Khi tia nhìn con Nhung lướt lên trên nữa, nó thấy trước quần của chú đang độn lên một cục rất bự, như cái lều luôn. Con Nhung nướng mắt, đỏ mặt, tự hỏi sao đàn ông ai cũng bị phồng lên chỗ đó. 

Nó lén liếc lên nhìn chú Tám, thì thấy chú cũng đang nhìn mình, mắt chú lia từ trên xuống dưới rồi lại từ dưới lên trên. Bỗng nó giật mình khi nghe chú Tám nói

“Mấy người kia có phải chú bác, hay ba của con không?”

Con Nhung ngỡ ngàng, nó nói

“Sao chú hỏi vậy? Chú bác với ba con thiệt mà”

Chú Tám nhìn nó chằm chằm rồi nuốt nước miếng nghe “ực” một cái rõ to, rồi nói tiếp

“Hồi chiều đi kiếm củi bên hông đảo, chú thấy hết rồi”

Con nhỏ giật thót cái (cửa) mình. Nó lắp bắp

“Chú… chú… thấy … cái gì?”

Chú Tám gật gật đầu, nói từng chữ 

“Chú thấy cháu với 3 người kia nhảy đực với nhau”

Con nhỏ giật thót (cửa) mình thêm lần nữa. 

Nó biết cái từ tục tĩu chú vừa nói ra. Cũng rất ít thấy ai xài, vì dượng hay chú Út đều gọi là “yêu” hết, nhưng vẫn diễn tả cùng một hành động. 

Con Nhung lúng túng thật rồi, và cũng lo lắng nữa. Vì nó luôn được đàn ông dạy rằng phải giữ bí mật mấy chuyện này, không được nói cho ai biết. Bây giờ chú Tám thấy hết rồi thì nó biết sao đây. 

Con nhỏ đứng xoắn hai tay lại với nhau mà không biết phải làm gì. Bị người ta bắt tại trận thì còn gì để nói nữa. Nó được dạy rất nghiêm, không được nói dối, cho nên cứ đứng đực ra đó. 

Bỗng chú Tám xáp tới gần, sờ soạn khắp người nó, miệng nói mà như rên rỉ

“Chú cũng muốn…”

Con Nhung mới đầu ngạc nhiên, ngước lên nhìn chú Tám, nhưng rồi nó cũng để cho chú sờ mó. 

Dù sao thì dượng, hay chú Phong, chú Lâm, chú Út, bác Hai, cũng đều là những người đàn ông muốn đút ku vô bướm nó thôi. 

Đến ba ruột của nó mà hồi chiều cũng làm cho nó shock được chừng 5 phút, và sau đó nó đạt … cực khoái mãnh liệt. 

Nên bây giờ với đòi hỏi của chú Tám, nó cũng thấy không có gì ghê gớm, lại thầm tăm tia cơ thể cường tráng của chú, nhất là cặp đùi cuồn cuộn săn chắc và nước da đen bóng càng khiến người chú có vẻ cứng như thép. 

Con nhỏ chỉ lưỡng lự trong tích tắc, xong rồi nó hơi dạng chân ra khi các ngón tay tham lam của chú Tám lòn vào xoa xoa cái mu, rồi trượt xuống đường chẽ, móc móc. 

Con Nhung đã ra tín hiệu rồi, chú Tám đâu ngại ngùng gì nữa mà ngồi thụp xuống ngay trước người nó, một tay vạch cái quần bikini dây ra một bên, tay kia đưa vô háng nó đẩy hai chân nó dạng rộng ra, rồi áp miệng vô bướm nó bú liếm chùn chụt. 

Con nhỏ thấy sướng thôi rồi, nó chụp lấy đầu chú Tám níu chặt vô háng, ưỡn mu ra trước đón nhận cái lưỡi tham lam và đôi môi dầy của chú mơn trớn, mút mút cái bướm.

Khi nó vừa cảm giác bướm mình hơi ướt át, thì chú Tám  đứng dậy, bế ngửa nó lên như một con búp bê nhỏ, rồi ẵm nó đi tới cái bộ ván gỗ ở góc bếp. Chỗ đó đang để nào gạo, nào đồ khô lỉnh kỉnh, chú đưa chân gạt hết vô sát góc, rồi hạ nó nên lên rìa bộ ván đó. 

Con nhỏ đặt lưng xuống ván gỗ, mũi nó ngửi thấy mùi gạo thơm thơm, và rồi là cái mùi “đàn ông” rất đậm đặc của chú Tám khi chú leo lên mình nó. 

Cái quần bikini đã bị chú nắm chỗ gút dây và giật ra chỉ trong vòng một nốt nhạc, giờ đây cái bướm non của con nhỏ đang lồ lộ ngay trước mắt người đàn ông lạ này. Cái lỗ tum túm đỏ hồng và đang mờ đi vì nước nhờn, trở thành một điểm kích thích thú tính mãnh liệt của người đàn ông xứ biển này. 

Chú Tám đã cởi quần lúc vừa đặt nó xuống bộ ván, nên lúc này khi leo lên mình nó, bộ phận đàn ông của chú đã chỉa vào giữa bướm nó. 

Con Nhung cũng cảm thấy khao khát muốn nếm thử cảm giác được người đàn ông cơ bắp và đen mun này “yêu” như thế nào, nên nó đưa tay xuống dưới cầm lấy con ku bự của chú, kê ngay cửa mình, và rồi chỉ cần vài cú nắc, chú Tám đã đưa được quy đầu chui vào trong người nó. 

Con nhỏ vừa rên rỉ thích thú thì những cú nắc tiếp theo đã đẩy con ku của chú vào ngập sâu bên trong bướm. 

Cả nó và chú Tám đồng thời rên lên sung sướng khi lỗ sáo quy đầu chạm vài lỗ mở ra của cổ tử cung. Không có gì sướng bằng khi âm dương giao hòa, nên chú Tám rút ra một đoạn, rồi lại nắc mạnh đít để con ku chạm vô cổ tử cung con nhỏ thêm lần nữa. Rồi lại lần nữa, và nhiều lần nữa mà con nhỏ cũng quên đếm luôn rồi. 

Con Nhung thấy chú Tám khi “yêu” thì giống dượng lắm. Từ cách chú hùng hục đút vô, rồi nắc như điên, dương vật xâm nhập vào bướm nó rất mạnh bạo, tìm cách ép cho con ku vô thật sâu, mỗi cú nắc của chú khiến con Nhung bị bật tung cả người lên trước như một con búp bê đồ chơi nhỏ. Chưa kể cái mùi da cháy nắng khen khét nhưng đầy nam tính của chú và dượng rất giống nhau, rất kích thích khứu giác nhạy cảm của con Nhung lúc này. 

Nó không biết cả cơ thể nó lúc này thực ra cũng không khác gì một món đồ chơi cho chú Tám giải quyết nhu cầu sinh lý, giống như dượng làm trước đây với nó. Chú Tám chẳng nói năng gì nữa, chỉ bấu chặt lấy hai vai nó, mông đít ra sức nắc mạnh, mỗi khi hai chân nó hơi mỏi buông xuống, chú lại sửa tư thế, dùng hai đùi to cuồn cuộn của mình đùa hai háng nó dạng ra, rồi lấy thế chống gối để nắc mạnh ku vào. 

Nằm dưới, thân thể con Nhung bị rung lắc, tông mạnh liên hồi, nó tự hỏi không rõ nếu là lần đầu tiên của mình, thì không biết dượng và chú Tám, ai có khả năng “tàn phá” bướm nó mạnh hơn. 

Dù là trong thời điểm này, mà con Nhung đã lại thấy cửa mình tê rần lên rồi, cảm giác về những tháng ngày còn được ở với dượng lại trỗi dậy trong nó qua cách “yêu” như thú dữ của chú Tám. 

So với chú Tám lúc này, hay dượng trước kia, những người ruột thịt bên phía nội nó đều khác hẳn. Chú Út thì luôn luôn hùng hục, mà thực ra phải gọi là hối hả, chứ độ sâu, độ mãnh liệt muốn xé toạc, muốn nong dãn, và nhất là làm cho tử cung nó như bị “đấm” thùm thụp thì thua xa dượng, và lúc này là thân hình cuồn cuộn và đen mun của chú Tám. 

Con Nhung giơ hai chân lên, đón chào những cú nắc dữ dội của người đàn ông trẻ trên đảo hoang này. Nó cảm thấy quá khứ lại ùa về, nó tưởng tượng mình không nằm trên bộ ván ở góc bếp nữa, mà là nằm trên giường trong căn nhà có con sông sau vườn. Chú Tám lại biến thành dượng, những cú thúc mạnh cú chú Tám lại biến thành những cú “đấm” mạnh của cái dương vật khủng của dượng vào tử cung nó. 

Cảm giác buốt, rát, ê, thốn, cảm giác bị thúc tung, giật như mở toang cánh cửa quá khứ của nó với dượng, mọi thứ như chỉ mới ngày hôm qua. Những chấn động cả bên ngoài lẫn bên trong bộ phận sinh dục khiến nó tê tái, và tử cung cũng bắt đầu nóng dần lên. 

Chú Tám làm hùng hục như vậy nhưng lại rất lâu lâu hơn chú Út nhiều. 

Con Nhung nằm đó mà phê muốn chết. Cảm giác tê rần và nóng rực bên trong tử cung của nó ngày càng dâng lên…., dâng lên…, và rồi nó chợt thấy tử cung mình co giật, nóng rực. 

Con Nhung cũng không ngờ mình lại cực khoái dễ dàng khi được chú Tám “yêu” lần đầu tiên này. Có lẽ trong thâm tâm, nó coi dượng, người đàn ông đầu tiên của nó, là người mà nó thầm ngưỡng mộ và yêu quý nhất. Nên bây giờ cách “yêu” mãnh liệt có phần nghiêng về bạo lực của chú Tám đã gợi nhớ lại những kỷ niệm với dượng, kèm theo những kích thích mãnh liệt nơi cái bướm đang bị nong dãn và giã dập muốn toạc ra, khiến nó đạt cực khoái rất dễ dàng. 

Nó quíu hết tay chân bấu lấy tấm lưng chắc như thép nguội của chú Tám, mu ưỡn ra ép tới, cửa mình co giật mất kiểm soát. 

Đang hùng hục thì chợt cảm giác được thay đổi của đứa con nít nằm dưới, nhất là những cái co thắt mãnh liệt nơi bụng dưới và bên trong cửa mình nó, chú Tám không muốn chú ý cũng không được. 

Thế là chú càng gồng người lên tăng tốc. Những cú nắc bạo lực của chú khiến cho cả bộ ván không ngừng kêu cót két. 

Và chú đột ngột sững người, ép mu tới sát mu con nhỏ, cắm cây hàng to khủng của mình vào sâu trong bướm con nhỏ. 

Trong cơn cực khoái, tử cung con Nhung liên tục co thắt, nóng rực, cổ tử cung cũng hở rộng ra hơn. 

Khi nó cảm nhận được chú Tám chợt dừng lại, và cổ tử cung nó lại đùn ra một chất gì đó nóng rực, nó biết rõ âm đạo mình lại nhận được lượng tinh trùng đông đúc bắn ra từ chú Tám rồi. 

Con Nhung sướng quá, nó giơ tay bấu víu vô người chú Tám. 

Chú cũng ghì chặt lấy cơ thể nhỏ bé của con nhóc, bắn tinh dịch vô người nó. Cả hai ghì chặt lấy nhau, cực khoái cùng lúc cứ như kéo dài, kéo dài… 

Cho tới khi chú Tám thở phì phò, buông con nhỏ ra thì nó vẫn còn bấu chặt cứng lấy chú. Nó nói nhanh trong hơi thở gấp. 

“Đừng buông con ra nha chú! Để vậy thêm một lát nữa nha chú!”

Chú Tám thở phì phò, nhìn con nhỏ đang phê đến đỏ rựng hết cả mặt rồi. 

Không ngờ chơi con nhỏ mới dậy thì này phê cỡ đó. Nhưng chú cũng lo lắng nhìn qua khe mấy tấm tôn về phía cái giếng và thầm đếm

“Một, hai, ba, đủ rồi”

Ba thằng khách đàn ông vẫn còn đang tắm gội, có một thằng nhóc có vẻ gần xong, vì chú thấy nó đang lấy khăn lau mình, ku dái lòng thòng dưới bóng điện sáng trưng. 

Chú Tám quay lại nhìn đứa con gái vẫn còn đang phê, bướm nó nãy giờ vẫn co thắt, bóp chặt lấy con ku mình không chịu buông. Chú thầm ước, phải chi nhỏ này thuộc sở hữu của mình luôn, hay nó là em gái, con gái, cháu gái gì đó như đối với mấy thằng khách kia, thì mình chẳng cần vợ con, bạn gái gì ráo. Suốt ngày được đè nó ra quất thì cứ gọi là sướng như tiên, chẳng cần đi đâu chơi bời gì hết. 

Nhưng chú cũng biết, ở tuổi này mà lỡ đổ bể ra là cực kỳ nguy hiểm, nên chú lại ngoái cổ lại ngó về cái sàn nước lần nữa, lại đếm thầm “Một, hai… chết mịa! Còn một thằng khách nữa đâu? Thằng nhóc lúc nãy lau dái giờ đi đâu rồi?”

Qua khe hở của tấm ván và tôn, chú cố gắng tìm kiếm. 

Và rồi chợt nghe tiếng huýt sáo ở ngoài tàng cây, càng lúc càng tiến gần vô nhà. 

Chú Tám quýnh lên, kêu thầm

“Định mệnh!”

Nói xong chú dứt khoát chống tay, nhổm mông, rút nhanh con ku ra khỏi người con nhỏ kêu “ột” một tiếng, thấp giọng nói nhanh

“Chú Út con tới”

Con Nhung vẫn còn lim dim hưởng cái đuôi của cơn cực khoái, chợt thấy ku chú Tám rút ót ra ngoài đột ngột làm nó hụt hẫng. Chưa kịp mè nheo năng nỉ chú Tám đút vô lại, đã nghe tiếng cảnh báo là chú Út sắp vô tới nhà, con Nhung hoảng hốt bật dậy như cái lò xo, túm cái quần dây lên, ba chân bốn cẳng chạy vèo về phòng chất đồ của gia đình nó. 

Trong khi chú Tám đã mặc lại quần short vào người, và quay ra lui cui như đang chất chén bát vào chỗ úp.



==================== Chương 29 ====================

PHẦN 29


Chú Út rùn người xuống, đợi con Nhung vừa nhảy lên thì chú giơ tay ra sau bắt hai chân nó, và thế là con nhóc quặp chân ngồi cứng sau lưng chú. 

Vừa đi chú Út vừa thò cái mặt quá phô ra với hai ông anh, và nói

“Phê quá hai anh. Cháu nó áp miệng dưới vô lưng em đã ghê, ướt ướt nữa chứ, há há”

Bác Hai cười hô hố, nói

“Vầy có gọi được là sml không ta? Ha ha”

Ba con Nhung đi trước nghe vậy thì quay mặt lại, cười cười nói

“Được chứ. Như này là đạt chuẩn sấp mặt lone rồi còn gì, há há”

Con Nhung nghe mấy chú, bác, với ba chọc mình mà mắc cỡ đỏ mặt. Ở với dượng nên nó hiểu mấy cái tiếng lóng này. Nó áp mặt vào lưng chú Út, cảm nhận hột le cạ lên cạ xuống trên lưng chú. Đột nhiên nó nghe chú Út kêu lên

“Trời ơi! Nó chảy nước thêm rồi, hic hic”

Con Nhung nghe vậy thì giật mình. Nó thấy bác Hai vòng ra sau lưng, giở váy nó lên, cúi đầu nhìn mông nó, rồi cười hô hố nói

“Đúng là nước thiệt, màu trắng đục, hahaha”

Ba con Nhung đi phía trước cũng cười hô hố, quay lại nói

“Mày hả bưởi! Cái thằng Út này, cho vừa nha! Cái tội nhại lời anh ha! Há há. Kỳ này hai anh ăn hết, cho chú mày đổ vỏ nhá, há há”

Chú Út lầm bầm

“Kệ, em chấp hết, miễn cháu nó cứ sml như vầy thì đổ nhiu em cân hết, hè hè”

Ba người đàn ông vừa đi vừa troll nhau, chân trần dẫm lên cát, lên cỏ khô, lên lá rụng, xuyên qua những hụi cây gai lúp xúp, những tán cây to trên đầu, cho đến khi tới nhà. 

Chú Út cho con Nhung tuột xuống, rồi vòng tay ra sau vuốt vuốt lưng, sau đó đưa lên mũi… ngửi, rồi nhăn nhó lầm bầm gì đó con Nhung không nghe rõ. 

Ba con Nhung thì đi vô nhà, lát sau đi ra, tay cầm 2 cái xẻng, và 2 cuộn giấy và nói

“Có ai đi đào hố không? Đi mỗi lần 2 người, xong mang xẻng vô đây cho người tiếp theo”

Con Nhung hôm qua có nghe vụ “đào hố” này. Nó hơi ghê ghê nhưng quả thật, khi nhu cầu xuất hiện thì có chỗ giải quyết là mừng rồi. Nó nói

“Con, con đi trước”

Thế là nó nhận một cái xẻng, cầm theo cả cuộn giấy, rồi đi ra bãi cát khô xa xa gần vạt rừng…

Sau khi xong xuôi, mặt trời cũng đã lên cap chói chang, mặc dù ỏe trên đảo nhưng cũng khá nóng bức. 

Nhà bếp lúc này đã nghi ngút khói, mùi thơm bốc lên khiến mấy tâm hồn ăn uống đều cồn cào. 

Lúc đồ ăn được dọn lên đầy bàn, cả nhà lại quây quần ăn sáng bên dưới bóng râm của cây bàng cổ thụ. Sáng nay là bữa sáng cuối trên đảo, ăn sáng xong thì có thể nói ghe chở vô đất liền bất cứ lúc nào. 

Con Nhung đưa miếng mực xào mì gói lên miệng, vừa nhai vừa hỏi 

“Có được tắm biển không ba? Con muốn tắm thêm lần nữa. Biển ở đây đẹp ghê”

Chú Út cũng gật đầu đồng ý, nói ngay 

“Đúng rồi, lát lên xe về thôi, có làm gì đâu, giờ mình tranh thủ đi tắm rồi hãy về đất liền”

Ba với bác Hai ủng hộl 2 tay, nên ăn xong thì mọi người kéo nhau xuống biển. 

Con Nhung mặc luôn bộ váy và cái áo thun nhảy xuống nước. Bữa nay về rồi nên nó không cần thay bikini nữa. 

Dưới nước, cái váy nó bồng bềnh, lộ ra hạ thể trống trơn, tròn lẳng và trắng phau khiến cho chú Út đeo kính bơi cứ bơi vòng vòng, cắm mặt xuống dưới ngắm nhìn thỏa thích. 

Lát sau, khi da tay đã nhăn nheo, móp hết lại, mọi người mới thoải mái kéo nhau lên bờ. Lúc này chỉ mới tầm 7 giờ rưỡi sáng. Trời vẫn còn rất dễ chịu. 

Vì lần này thay đồ sạch đi về luôn, nên con Nhung tắm gội ngoài giếng xong thì mọi người còn chưa có ra. Nên nó mặc bộ đồ ướt đi vô nhà thì mới gặp mọi người đang cầm lỉnh kỉnh quần áo bước ra. Chú Út nói

“Con thay đồ ướt nhớ vắt bớt nước ra rồi hãy bỏ vô túi nylon nha, không thôi chảy ướt hết vali đó”

Con Nhung gật đầu, dạ một tiếng. Nó đi vô nhà thì gặp chú Tám. Chú nhìn nó, nhe răng ra cười, nói

“Nay về hả con?!”

Con Nhung gật đầu, “dạ” một tiếng. Nó cũng “mến” chú Tám lắm, chủ yếu vì cách chú “yêu” làm nó nhớ lại những kỷ niệm với dượng. Nó còn đang đứng tần ngần không biết nói gì thì chú Tám đã ngoái ra sau, nhìn qua khe hở của tấm ván về phía cái giếng nước, rồi quay lại nhìn nó và nuốt nước miếng ực một cái. 

Con Nhung biết rõ ánh mắt đó nghĩa là gì. Nó cũng không phản đối gì, hoặc nói đúng ra còn có chút mong chờ nữa. Cho nên nó cứ đứng im, vặn xoắn hai tay, không biết làm gì tiếp theo.

Hình như đọc được tín hiệu “đèn xanh” đã bật của con nhỏ, chú Tám liền xáp lại, ôm chầm lấy nó, xong rồi đưa tay cởi cái áo thun nó ra. Con nhỏ ngoan ngoãn để cho chú cởi áo, xong nó lại để chú tuột váy, vứt ra một góc cái bệ bằng mấy tấm đan bê tông. 

Và rồi chú Tám cởi quần mình ra, trần truồng áp lại ôm lấy nó, vuốt ve hôn hít, bóp bóp cặp vú nhỏ của nó mạnh đến đau điếng, đầy chất bạo lực y như dượng. 

Thời gian gấp gáp, lại giữa ban ngày ban mặt, chú Tám không đợi thêm phút giây nào mà bế xốc con nhỏ lên, rinh lại đặt nằm xuống bộ ván gỗ chú đã dọn sẵn. Khi lưng con nhỏ chạm tấm phản gỗ, cảm giác quen thuộc từ buổi tối qua vừ ập đến, thì hai chân của nó cũng bị banh ra, đẩy lên sát ngực. 

Chú Tám leo lên mình nó, dương vật cứng ngắc trong tay đã len vào cửa mình con nhỏ, và rồi, hai tay chú khóa hai chân nó ép lên trên ngực con nhóc, hai đầu gối chú dạng ra hai bên, lấy thế dập từ trên xuống, một lần là hết cây! 

Con Nhung nhăn mặt, tư thế bị co chân lên ngực như vầy, âm đạo nó chịu lực tác động mãnh liệt nhất. Hồi ở với dượng, mỗi lần dượng mà làm tư thế này thì nó xác định muốn miệt hai chân trong ít nhất nửa tiếng trở lên, cần kíp lắm phải đi, như là đi tè hay gì, đều là phải nhờ dượng bế nó đi, giờ thấy tư thế này lần nữa, phối hợp với cách chơi mãnh liệt của chú Tám đô con, những kỷ niệm với dượng càng ùa về mãnh liệt trong con nhỏ. 

Chỉ mới cái đầu tiên mà cửa mình nó đã bị banh ra căng tròn, âm đạo bị nong dãn ra, lún sâu vào bên trong ổ bụng, còn cổ tử cung nó thì thốn một cái điếng người. 

Chú Tám lại rút lên, xong rồi hẩy mu tới, dương vật lại lần nữa đâm sâu vô bướm con nhỏ kêu cái “bạch”. 

Dù chỉ vừa mới bị 3 người đàn ông trong nhà chơi lúc bình minh, nhưng con nhỏ lúc này vẫn nhăn mặt với những cú nắc bạo lực của chú Tám. Cú nào cũng thúc sâu vô sát gốc, quy đầu “đấm” mạnh vào bên trong bụng dưới, tử cung nó như trái bóng tập boxing, liên tục bị cái vật to lớn cứng ngắc của chú Tám thọc sâu vào “đấm” tưng tưng bên trong ổ bụng. Tư thế này khiến cơ thể con Nhung không nhúc nhích gì được hầu giảm bớt tác động, mà gần như bị gài chết vô một chỗ và chỉ còn biết chịu đựng. Cái lỗ to và hẹp trên cổ tử cung của con Nhung bị va chạm nhiều lần với quy đầu của chú Tám, dần dần cũng hơi mở ra một tí, khiến cho những cú nắc vô thật sâu của chú Tám làm cho quy đầu trượt ngang cái cục cưng cứng đó, càng tăng thêm khoái cảm cho chú. 

Trong căn bếp trống trải ngay lúc này, con bé mới học lớp 6 đang trần truồng nằm ngửa, co chân lên ngực để cho người đàn ông to lớn vạm vỡ, da đen giòn cưỡi lên cơ thể, dập, nắc liên hồi. Cặp mông cuồn cuộn trắng phau nổi bật trên làn da đen toàn thân cứ nhấp nhô trên mình con bé. 

Những tiếng bạch bạch vang vang trong bếp, nhưng 3 người đàn ông đang từ tốn tắm rửa nơi cái giếng nước lại hoàn toàn không thể nghe thấy. 

Con Nhung chỉ biết gồng người trên bộ phản gỗ để chú Tám giao cấu. Cảm giác mâu thuẫn cứ lởn vởn, mà mãi sau này lớn lên nó mới biết là có chút gì đó … bạo dâm, khổ dâm, khiến con nhỏ vừa đau rát, vừa kích thích. Mọi thứ như hòa lẫn làm một khiến nó không thể nào hiểu nổi tại sao đau mà lại sướng, tại sao rát mà vẫn phê, không thể tách bạch nổi. 

Và rồi một gã trai leo lên mình đứa con nít để lén lút “ăn vụng”, mà cứ “tiến nhanh tiến mạnh” như chú Tám bây giờ, thì kết cục cũng đến nhanh, và mạnh, hoặc phải nói là rất mạnh. 

Chú Tám đang cong đít nắc dập xuống con Nhung nằm dưới thì đột ngột dừng lại rùng mình. 

Con Nhung chờ đợi giây phút này nãy giờ, và nó cảm nhận được cảm giác nóng rực quen thuộc của tinh trùng bắn ra từ con ku của chú. Đang há miệng tận hưởng, mặt lone đang phê như con tê tê, chợt nó thấy chú Tám chống tay, bật rút nhanh ra khỏi người nó như cái lò xo, từ quy đầu con ku của chú vẫn còn bắn ra một dòng nước trắng đục vãi một đường dài từ bướm lên khắp bụng và mặt con nhỏ. 

Con Nhung còn đang trố mắt ra xem chú Tám làm trò gì thì nó lại thấy một dòng nước đục như sữa bắn ra từ đầu ku, lần này tia nước trắng đục dài dài rơi xuống nền cát nện nghe “lộp độp” như mưa rơi nặng hạt. 

Và tiếp theo sau đó là từng đợt, rồi lại từng đợt những tia “sữa” đó từ con ku giật giật bắn rải tứ tung lên khắp sàn nhà kêu lộp độp như mưa rơi. Con ku bự của chú bung qua bung lại, giật lên giật xuống trong khi chú lật đật cúi xuống lượm cái quần short dưới đất lên để mặc vào, con Nhung đoán có lẽ nó còn xịt lung tung lên người chú lúc cúi xuống, nên khi chú run rẩy, khí nhóc ngẩng lên thì mặt đã bị mấy vệt trắng đục, nhớt nhớt, xeo xéo từ dưới lên vắt ngang mắt, lên tận tóc như tạo hình độc nhãn kiếm khách trong phim kiếm hiệp con Nhung xem gần đây, nhưng thay vì vết sẹo do đao chém vắt ngang mắt rất ngầu kia, bây giờ một mắt chú đã nhắm lại vì cái chất tinh trùng của chính mình, trông khá buồn cười. 

Con Nhung hí hửng nhìn chú Tám cố gắng nhồi nhét con ku cứng ngắc vô quần, con nhỏ còn kịp thấy đầu ku còn tiếp tục bắn ra thứ nước đó vô lòng bàn tay khum khum che lại của chú. 

Nhưng tích tắc sau đó nó đã thấy chú nhét được đầu ku vô trong quần rồi, nên nó thở dài tiếc nuối cái màn bắn tinh trùng hiếm hoi bị cắt ngang giữa chừng. 

Con nhỏ đang hụt hẫng, chưa hiểu chuyện gì xảy ra lại khiến chú Tám hốt hoảng rút ra ngay lúc đang sướng như vậy, đang định bụng kỳ này về nhà phải nói chú Út biểu diễn “cận cành” cho mình coi lại cái màn bắn tinh kích thích đó, nó chợt nghe tiếng con nít 3-4 tuổi gì đó kêu lên ngạc nhiên

“Ui da, có người ở truồng”

Con Nhung hoảng hồn, nó bật dậy như cái lò xo, chạy tới cái bệ đan bê tông, cuống cuồng lấy áo mặc vô, rồi tròng váy vô hai chân và kéo lên, bất chấl trái phải gì nữa. 

Vừa kịp lúc nó nghe tiếng chân lao xao, người lớn trẻ con đông đúc đang đi về phía căn nhà. 

Còn “nhân chứng” vừa thốt lên câu nói khi nãy lại là một thằng bé nhỏ xíu, cỡ 3-4 tuổi gì đó, tay cầm cây kẹo mút, trố mắt ra nhìn hai người lớn mà có lẽ không hiểu mình đã thấy gì. 

Con Nhung mắc cỡ quá, co giò chạy về phòng. Nó lấy cái khăn tắm thật to quấn quanh người tuột nhanh váy xuống, cởi cả áo ra, sau đó lấy một cái váy liền tròng vào người, và bỏ cái khăn qua một bên, quên cả lau khô tóc. 

Thằng nhóc cũng bị ba mẹ gọi ra ngoài, nên rất may không ai thấy được “cảnh nóng” vừa rồi của chú người lớn và đứa con nít. 

Thì ra sáng nay là Chủ Nhật, nên một số khách địa phương sẽ đưa cả nhà đi picnic trên đảo. Đây là chuyến khách đầu tiên của ngày hôm nay, trong rất nhiều chuyến tiếp theo, nên cả hai chú cháu mới bị bất ngờ là vậy. 

Con Nhung mặc váy vô xong mà tim vẫn đập thình thịch. Cái thứ “nước” đục như sữa bò mà nó thấy ku chú Tám xịt ra rơi lộp độp dưới đất lúc nãy, cũng dính trên mình nó. Nhưng lúc nãy thay đồ nó đã lau vội qua rồi. Bây giờ bình tĩnh lại nó thử đưa tay lên vú, quẹt một ít chất lỏng sót lại, đưa lên mũi ngửi. Và nó giật mình. 

Cái mùi này quen quá! Hoàn toàn quen thuộc! Từ ngày dượng đè nó ra giường, đút ku vô bướm nó, làm cho nó đau đớn muốn chết, thì nó đã bắt đầu thấy bướm mình chảy ra cái chất nước phiền toái này rồi. Cho suốt đến sáng nay, nó vẫn nghĩ do mình tự tiết ra chất nhớt đó, nên bướm cứ bị ướt mãi. Không ngờ con ku của chú Tám cũng có thể xịt ra thứ nước giống vậy, nên nó lờ mờ tự hỏi, không rõ cái thứ nước đó có phải do đàn ông xịt vào bướm nó không? Hay là nam nữ đều có thể tiết ra chất giống nhau. Rồi con tinh trùng như bầy nòng nọc vec trong sách sinh học thì là cái gì nữa? Có liên quan gì tới cái nước trắng đục này không? Sao nó không thấy con nòng nọc nào hết? Đến bây giờ, thắc mắc về tình dục của bố đã thành chùm, chứ không còn đơn lẻ nữa, bởi vì gần như đàn ông nào cũng không cho nó coi thử tinh trùng trông ra sao. 

Trong sách chỉ có hình vẽ con tinh trùng như con nòng nọc có đuôi siêu dài, nhưng ghi chú là kích thước siêu nhỏ, mắt thường không thể nhìn thấy, nên nó cũng không biết là thế nào. Tới ngay vừa rồi tận mắt nhìn cái thứ “sữa” xịt ra từ ku chú Tám, nó mới lờ mờ hiểu được một chút, nhưng cũng không hiểu gì cả. 

Nó hoang mang nhìn ra chỗ lán trại, thấy du khách đã khá đông rồi, chắc hơn chục người gì đó, đang để đồ đạc xuống, bày thức ăn ra, và ngồi quanh các bàn, các võng dưới bóng mát của mấy cây bàng cổ thụ. 

Con Nhung cắn răng đứng dậy chạy qua bếp, thấy chú Tám đang lui cui chuẩn bị ly và nước đá, chắc mang ra cho khách. Thấy con Nhung, chú Tám hơi sững lại một chút, nhìn nó cười gượng gạo, giọng cóp vết náy

“Lúc nãy khách đến đột xuất quá, chú không lường trước được, con thông cảm”

Con Nhung gật đầu, nhưng nó không để ý lắm đến chuyện này. 

Chú Tám nói xong thì bưng mớ ly và nước đá ra cho khách. 

Nghe chú Tám phân bua không phải là mục đích mà nó chạy vô bếp. Mà mắt nó lăm lăm nhìn xuống sàn nhà, và thấy ngay những “dấu tích” vẫn còn mới toanh trên đó. 

Nó ngồi xuống, chăm chú nhìn vô những vệt tròn tròn như hạt mưa, ươn ướt rõ rệt trên nền cát nện khô ráo, một số giọt còn có vẻ bị lăn tròn bởi cát khô, trong ướt ngoài thì đầy cát như một con nòng nọc bị ai đó lăn qua cát khô vậy. 

Nổi tính tò mò, con Nhung đưa tay ra định bóp thử “viên nhớt” dính đầy cát đó xem bên trong như thế nào, thì chú Tám lại quay vô bếp. Thấy con nhỏ đang ngồi dưới đất chăm chú nhìn, tay còn thò ra định bốc cái gì đó dưới sàn, chú ngạc nhiên giọng hỏi nhanh

“Con tìm gì vậy?”

Con Nhung ngước lên, nó nói

“Tìm tinh trùng. Con bắt thử cái viên nhớt này coi bên trong có con nòng nọc nào không.”

Chú Tám há miệng như hóa đá, rồi ngay sau đó bỗng ho sặc sụa. Vừa ôm ngực ho, mặt đỏ rựng, chú vừa khó nhọc kêu nhỏ

“Trời ơi! Con tìn cái đó làm chi?”

Vừa nói mắt chú vừa láo liêng nhìn quanh nhà. Không thấy ai, chú mới quay lại nhìn con nhóc đang ngồi dưới sàn, mặt khổ sở, nhỏ giọng thiếu điều năng nỉ

“Con làm ơn đi ra ngoài đi, đừng có tìm nữa được không?”

Con Nhung lắc đầu nói

“Nhưng con muốn thấy tinh trùng nó ra làm sao. Con chưa thấy tinh trùng bao giờ cả”

Nói xong nó thử đứa ngón trỏ dí dí chỗ các vệt ướt ướt dưới đất. Nhưng cát khô lúc này đã hút sạch mọi thứ rồi, dí ngón tay vô đó nó chỉ cảm thấy … cát ươn ướt kèm tí nhớt vậy thôi, dính đầy trên đầu ngón tay nó, và không có gì khác hết. 

Tới nước này thì chú Tám thiếu điều chấp tay lạy con Nhung luôn rồi. Vẫn ôm ngực ho sặc sụa, mặt chú đầy lo lắng thì thào

“Được rồi, con muốn thấy tinh trùng thì con tự vạch bướm ra coi. Trong đó lúc nãy chú ra cũng nhiều lắm. Được chưa?! Con làm ơn làm phước đi ra ngoài đi, đừng ở đây người ta nghi ngờ khổ chú lắm!”

Trong bụng thì thầm rủa 

P“Đi lẹ đi má! Trời ơi! Tinh trùng mà nó đòi bắt thử coi dính con nào không?! Mấy con đó không có bắt bằng tay được đâu, bắt bằng bướm mới hiệu quả má ơi! Mà thường cũng chỉ bắt được 1 con thôi hà. Chừng nào có kinh con sẽ có khả năng đó, còn giờ thì biến lẹ dùm đi má!”

Cũng may cái suy nghĩ chanh chua của chú Tám không lộ ra ngoài bằng lời nói. Ngược lại, mặt chú lộ ra hết vẻ thành khẩn mà chú phải vét sạch túi mới lấy ra được. 

Con Nhung thấy gương mặt chú Tám lúc này muốn mếu luôn rồi. Nó thấy cũng tội nghiệp nên đứng dậy vén váy, cúi người xuống coi thử có con tinh trùng nào tuột ra giữa hai chân hay không. Tới nước này thì chú Tám lật đật bước tới, đưa tay phủi mép váy nó thật nhanh xuống, và chắp tay lại vái nó mấy cái, mếu máo thều thào trong hơi thở

“Con lạy mẹ! Đi vô buồng mà coi! Khách tới đông đen mà bà vạch háng ra tìm bắt tinh trùng thì giết con đi! Hic hic”

Con Nhung trố mắt nghe chú Tám thốt ra những lời “của mấy mẻ” trong xóm lao động mà từ khi dượng bán căn nhà cũ kỹ, xập xệ, dẫn nó về căn nhà trên quê kia, nó đã không còn nghe nữa. 

Nó đành phủ váy xuống, đi ra khỏi bếp trước đã. 

Đi vô phòng để đồ, nó ngẫm nghĩ lại, lúc nãy chú Tám có xịt ra một phần tinh trung trong bướm nó thiệt, nhưng lỡ bướm nó cũng xịt ra chất tương tự thì làm sao phân biệt được nữa. Với sự tò mò mạnh mẽ trong đầu, con Nhung muốn vạch bướm ra xem lắm, nhưng lúc này bên ngoài nhà người tới người lui khá đông, nên nó không dám, mà quyết tâm lát nữa sẽ hỏi chú Út, hay ba hoặc bác Hai. 

Nó phải một lần được xem tinh trùng của đàn ông con trai mới được. Nhớ tới cảnh con ku của chú Tám xịt ra “sữa” màu trắng rơi xuống đất kêu lộp bộp như mưa nặng hạt, nó thấy cực kì kích thích, bướm một lần nữa lại tươm ướt háng. 

Lát sau 3 người đàn ông trong gia đình nó cũng tắm xong, quay trở vô phòng. Nó thấy ba lấy cái bóp rồi đi sang bếp nói chuyện với chú Tám, chắc để thanh toán tiền. 

Bên này nó được chú Út dọn hết quần áo dơ bỏ vô túi nylon, rồi bỏ vào vali, kéo khóa lại. 

Lát sau ba cũng quay vô phòng và nói

“Xong xuôi, mình về thôi”

Cả nhà gật đầu. Quần áo chỉnh tề, dép lê mang dưới chân, nón đã đội lên đầu, cứ vậy mà 4 người nhà con Nhung đi ra ghe nhỏ đang đậu ngoài bãi. 

Chuyến ghe về con Nhung thấy nhanh hơn hẳn. Hôm nay biển hơi có sóng nhưng theo lời chú Út là chẳng đáng gì, nên ghe cứ chạy băng băng một hồi là tới đất liền. 

Chú chở ghe vác vali của mọi người lên bãi cát, rồi giơ tay vẫy chào mọi người, miệng cảm ơn rối rít, hẹn gặp lại. 

Con Nhung lững thững đi đằng sau chú Út. Ba nó và bác Hai đi sau cùng. 

Lên tới bờ, xe đã đậu sẵn, thế là vẫn như cũ, ba ngồi ghế phụ ngay cạnh tài xế, con Nhung với chú Út chui ra băng sau cùng, còn bác Hai lại một mình một băng ghế đầu tiên ngay sau lưng tài xế. 

Trời hôm nay nắng chang chang, nên vừa lên xe chú Út đã lấy mấy miếng che nắng, nhoài người dán khắp các cửa kính. Ngồi đằng trước hai đứa nhóc, bác Hai cũng dán gần kín thùng xe luôn rồi. 

Thế là xe cứ thế bon bon một mạch về Sài Gòn, không cần dừng lại để giải lao gì hết, vì lúc lên xe ba đã nói chỉ muốn ngủ, bác tài chạy thẳng về nhà cho ba.



==================== Chương 30 ====================

PHẦN (chắc là) 30 


[Đôi lời của tác giả] Cảm ơn các bác đã ủng hộ truyện của em. Chả là trang blogger của em vừa bị khóa tài khoản, nên em bị mất gần như toàn bộ truyện đã viết trong suốt 10 năm qua (chưa từng đăng ở đâu ngoài blog kín của riêng em), những "đứa con tinh thần mà mình thai nghén trong suốt thập kỷ đã gần như chắc chắn mất sạch nên em bị tuột mood toàn tập. Cảm ơn các bác đã inbox động viên em. Riêng truyện này (ngắn nhất và độ dài lẫn khúc chiết chỉ bằng 1/4 so với các truyện đã mất) thì em đã down về máy toàn bộ, dự định để post lên đây, nên còn lại bao nhiêu em sẽ dần dần up lên hết sau khi edit cho mượt lại. Một lần nữa cảm ơn các bác đã ủng hộ truyện của em trong suốt thời gian qua! 


——–++++——–


Về đến nhà đã là chiều tối. Suốt chặng đường, mọi người trừ bác tài đã ngủ một mạch từ khi mới lên xe.

Trong bữa cơm đầu tiên khi mới về nhà, chú Út, nhất là con Nhung kể cho hai chú sinh đôi về chuyến đi, về thức ăn ngon lạ miệng, về nước biển không chỉ mặn như nước muối mà còn đắng nghét làm mọi người cứ cười ha há.   Sau bữa cơm, mọi người tắm rửa, bỏ đồ vô máy giặt, xong đều đi ngủ sớm.

Sáng hôm sau cả con Nhung lẫn chú Út đều mệt đến đứt hơi. Tối qua lúc mới về, ba nói với hai chú cháu

“Thôi mai hai đứa nghỉ một ngày đi, chứ về mà đi học ngay thì học không nổi đâu.”

Lúc đó cả con Nhung lẫn chú Út đều nhảy tưng tưng lên vui mừng, chú Út còn nhờ bác Hai xin phép dùm, con Nhung thì nhờ ba,  nên hôm nay hai chú cháu không để đồng hồ báo thức, mà ngủ một mạch từ tối qua đến gần 8 giờ kém sáng nay.

Khi hai đứa thức dậy thì ở nhà mọi người đã đi làm, đi học hết cả. Chú Út uể oải hỏi con Nhung

“Con muốn ăn sáng gì không?”

Con Nhung nói ngay

“Con muốn ăn bò kho bánh mì”

Chú Út nói

“Vậy thay đồ đi chú chở con đi ăn. Đói quá!”

Con Nhung dạ một tiếng. Rồi lát sau nó ngồi sau xe đạp chú Út bon bon đến quán ăn.

Ra đến nơi, 2 chú cháu kêu 3 tô đặc biệt và mấy ổ bánh mì nóng giòn, xong con Nhung ăn hết một tô, được chú Út gắp cho thêm mấy miếng thịt, còn lại tô thứ 3 chú Út ăn hết. Lúc tính tiền thì 3 tô và 5 ổ bánh mì.

Hai chú cháu trả tiền xong, vỗ bụng nhìn nhau cười, rồi chú Uat chở nó về nhà.

Cả ngày hôm đó hai chú cháu hết ăn rồi sex, rồi lại sex, rồi ngủ, rồi lại ăn, theo đúng thứ tự này. Mãi cho đến chiều khi cả nhà về đông đủ thì chú Út cũng chơi đến run giò rồi. Con Nhung quen với cái triệu chứng này, nó cũng hay thấy dượng và hai chú Phong – Lâm bị vậy mỗi khi chơi nó quá nhiều. Riêng nó chỉ cần bị dượng và hai chú kia đè ra quất mỗi người một hiệp thì nó đã nằm liệt giường cả tiếng đồng hồ rồi, nên chẳng thấy con trai phải chơi tận 4-5 lần mới run giò là cái gì mắc cười hết.

Sau bữa cơm, con Nhung tắm rửa đánh răng sạch sẽ, đi về phòng mình.

Hai đứa nhỏ có cả một ngày tự do ấy ấy nhau, nên đến tối tụi nó chỉ nằm dài trên giường, mở điện thoại lên coi hài trên youtube. Hai chí cháu chụm đầu vừa coi vừa cười ha hả, chân con Nhung cong lên, cọ cọ vô cặp chân to cuồn cuộn của chú Út đầy thích thú, trong đầu nó thầm nhớ tới một cặp đùi khác cũng to bự không kém, của chú Tám đã lén lút với nó 2 lần trên đảo. Nhất là lần cuối chú vội rút ra, bắn xịt lung tung…

Nghĩ tới đây, con nhỏ lại cảm thấy giữa hai chân mình ươn ướt. Nó đang định quay sang đè ngửa chú Út ra, rồi bắt chú “bắn tinh trùng” ra ngoài và so sánh xem có giống chú Tám hồi sáng hôm qua hay không, thì bỗng có tiếng gõ cửa phòng làm nó giật mình. Chú Út nằm kế bên hình như cảm giác cái giật mình này của con nhỏ, quay sang nhìn nhỏ cháu đầy khó hiểu nói

“Vậy mà con cũng giật mình?! Ở nhà này trừ hai ông 4 mắt kia ra thì con có còn ‘xa lạ’ với người nào đâu. Mình lại chẳng đang làm gì, hè hè”

Con Nhung ngượng đỏ mặt. Nó làm sao dám nói cho chú Út biết suy nghĩ lúc nãy của nó. Nó chỉ lắc lắc đầu, tay chân bối rối quíu lại với nhau như không biết để vô đâu.

Chú Út cũng chỉ chọc nó vậy thôi, sau đó đưa điện thoại cho con Nhung rồi ngồi dậy, leo xuống giường, chạy ra mở cửa.

Ngoài cửa, ba con Nhung đang đứng đợi, thấy chú Út ra thì nói nhỏ gì đó với chú, chút xíu sau ba đi vô phòng nhìn con Nhung cười cười.

Con Nhung nhìn ba nó, lập tức hiểu ngay nụ cười đó có nghĩa là gì.

Nó cũng cười lại với ba đầy … welcome! 

Và thế là ba vô phòng, ở lại trong đó mãi chưa chịu ra, trong phòng lại vang vang những tiếng “chụt chụt”, rồi sau đó là “phạch phạch” rất “lạ” vốn không nên có trong phòng của hai đứa con nít.

Thêm hơn chục phút nữa, có tiếng ba con Nhung thở ồ ồ, rồi rên lên lên khá to, rồi im lặng kéo dài đến hơn chục giây sau đó, và nối tiếp là những tiếng hít thở nặng nề của con Nhung, lẫn tiếng thở phì phò như trâu của ba.

Cả người mướt mồ hôi, nhiễu xuống trên thân hình đứa con gái ruột, ba con Nhung cúi xuống hôn lên môi con nhỏ một nụ hôn sâu rồi thì thầm vô tai con nhỏ cái gì đó.

Con Nhung mở to mắt ra nhìn ba như không tin được vô lỗ tai mình, rồi quay qua nhìn chú Út đang nằm cạnh nhe răng ra cười hề hề như hỏi lại.

Con nhỏ lưỡng lự trong một thoáng, sau đó nó ngại ngùng gật đầu.

Ba con Nhung chống tay nhổm dậy, rút ra khỏi người nó, sau đó mặc đồ vào.

Con Nhung cũng ngồi dậy theo, nó với tay tính lấy cái áo đầm mặc vào thì ba đưa tay cản lại, cười cười nói

“Khỏi cần”

Chú Út nghe vậy thì nhe răng ra cười đầy khoái trá, nháy mắt với nó ý như muốn nói “chúc vui vẻ!”

Ba con Nhung cúi xuống bế ngửa con gái đang đỏ mặt trên hai tay, rồi cứ bế nó trần truồng đi ra ngoài, lên lầu. Trước khi ra khỏi phòng, con Nhung còn thấy chú Út đưa tay vẫy vẫy, miệng nói

“Ngủ ngon nha! Hí hí”

Ba cười cười, vẫn đi thẳng không quay đầu lại, với giọng ồm ồm của mình nói

“Làm gì mà ngủ nổi, hè hè”

Chú Út vỗ trán rồi vẫy tay với theo

“Vậy thì thức vui vẻ nha, há há”

Con Nhung nghe chú Út kêu to như vậy, nó cũng biết đêm nay mình khó mà ngủ được. Nó chợt đỏ mặt,  nhất là tình trạng không mảnh vải che thân nằm trên tay ba đi trong nhà như thế này, là lần đầu của nó. Hồi ở nhà dượng nó gần như không cần mặc gì, nhưng từ khi về nhà này được hơn một tháng rưỡi, nó đã quen có quần áo trên người khi ra khỏi phòng. Giờ nhìn lại thấy mình “trần trụi” toàn bộ, con nhỏ ngượng chín người.

Nhưng bất chấp con nhỏ mắc cỡ như thế nào, ba vẫn bước đều đều từng bước một lên những bậc thang, hai cánh tay cuồn cuộn của ba bế nó cảm giác vững chắc như thép. Đến trước cửa phòng hai chú sinh đôi, ba đá nhẹ vô cửa, rồi kêu lên

“Giao hàng đây!”

Cửa phòng bật mở, cả hai chú sinh đôi đi ra, chợt thấy nhỏ cháu mình đang trần truồng nằm trên tay anh Ba, bốn con mắt của hai chú đều mở trừng trừng phía sau 4 cái đít chai tròn tròn.

Con Nhung mắc cỡ chết đi được, nó chỉ muốn tìm khe nứt nào đó trốn luôn cho rồi.

Lúc gật đầu đồng ý với ba ở dưới phòng, nó cũng không ngờ ba lại trực tiếp thẳng đuột như vầy, bế nó trần truồng lên đây, không cho nó một chút cơ hội được khoác cái áo vô người nữa. Tâm lý nó dù còn rất ngô nghê như một đứa con nít tiểu học, nhưng dù sao nó cũng đã lên cấp 2 rồi, cũng bắt đầu biết mắc cỡ, ngượng ngùng như những thiếu nữ rồi. Hai chú sinh đôi này lại là “người lạ”, chưa từng sex với nó, nên cứ như cách của ba thì nó thấy ngượng chín người. Mặt nó đỏ rựng, cảm giác bốn con mắt hau háu kia đang nhìn chằm chằm lên người, lướt lên lướt xuống, nhất là chỗ ẩm ướt giữa hai chân nó. Ngặt một nỗi, bây giờ đang nằm trên tay ba nên nó không biết phải giấu cái sự xấu hổ này vô đâu.

Nó nghe ba nói với hai chú

“Nước sôi, tránh đường!”

Thế là hai chú lật đật tránh ra hai bên để ba bế nó đi vô trong.

Tới cạnh giường, con Nhung được ba cúi người đặt nằm dài xuống giường. Con nhỏ còn chưa kịp nhìn cái phòng ra sau, nó đã thấy 4 con mắt hau háu của hai chú sinh đôi đang đứng ở kế bên nhìn nó.

Ba cười cười nhìn 2 đứa em, rồi quay qua nhìn con gái

“Chúc vui vẻ ha! Há há”

Con Nhung lật đật xoay người nằm úp mặt xuống giường. Nó mắc cỡ muốn chín người rồi. Còn hai chú sinh đôi thì gật gật đầu, háo hức nhìn thân hình trần truồng tuyệt đẹp của con cháu ở trên giường.

Con Nhung nghe ba nó nói với hai chú

“Bướm nó còn khí của anh với thằng út gì đó, hai tụi bây chơi ngay thì khỏi bôi trơn, nhưng nếu oral mà nếm trúng mùi vị gì “lạ” thì anh không chịu trách nhiệm nha, há há”

Một chú kêu lên

“Anh Ba!”

Nói xong chú đó đấm vô cái bụng nổi cơ lên lục cục của ba con Nhung.

Ba con Nhung cười ha hả, gồng cơ bụng cho các múi cơ nổi lên vuông vức như khoe với hai đứa em thư sinh của mình, rồi xoay nguồ bước ra ngoài, không quên tiện tay đóng cửa phòng lại sau lưng.

Kể từ đêm đó trở đi, bởi vì “cả nhà thương nhau” nên con Nhung mỗi khi đi học về đều rất “bận rộn”. Mặc dù mọi việc nhà, lẫn vệc cá nhân nó như giặt giũ, dọn giường, lai phòng nó đều được các chú làm thay, nhưng vẫn rất “bận rộn”.

Mỗi tối sau khi thân mình mệt mỏi tả tơi vì những người đàn ông, con Nhung đều tự hỏi không biết lát nữa mình sẽ ngủ ở phòng nào. Vì hầu như 5 người đàn ông con trai trong nhà chẳng ai chịu nhường ai, hoặc theo thứ tự gì hết. Thường xuyên tranh nhau buổi tối ai được mang con Nhung về phòng mình ngủ, dù trước đó đã “chấm mút” với con nhỏ mấy hiệp rồi. Có vẻ ai cũng khoái cảm giác được ôm cái mền 37 độ đi vào giấc ngủ nên không thể không tranh giành.

Thậm chí có lúc con Nhung đã ở trong phòng hai chú sinh đôi, cũng triền miên với hai chú xong, thì ba nó đã xông vô, bế con nhỏ về phòng ba và bác Hai, mặc cho hai chú sinh đôi tức tối kêu lên vì bị “cướp trên giàn mướp”. Mỗi lần hai chú phản đối, ba đều chỉ nói một câu

“Con gái anh thì phải ngủ với anh”

Thế là hai chú sinh đôi đành hậm hực nhìn đứa cháu gái trần truồng bị ông anh Ba bế đi.

Hoặc cũng có lúc con nhỏ bị hai chú bế đi từ phòng chú Út. Là em út nên chú chỉ biết than thở nhìn hai ông anh đang hí hửng bế cháu gái đi lên lầu. Đó là những lần chú Út đã “chấm mút” nó rồi, còn lỡ như chưa thì chú chẳng ngại ngùng gì mà chạy theo hai ông anh lên phòng làm cuộc 4some, xong rồi ngủ lại trên đó luôn, không chịu về phòng. Tuy nhiên đặc quyền được ôm con nhỏ mà ngủ sau khi đã mây mưa thì chú Út có đòi hỏi cách mấy cũng bị hai ông anh lớn hơn đá đít. Con nhỏ chỉ đành thương hại nhìn người chú trẻ của mình nằm ở một góc giường, còn chính nó thì nằm giữa hai chú sinh đôi.

Tuổi thơ “dữ dội” đó kéo dài mấy năm, cái que cấy tránh thai cũng đã được bác Hai nó phát hiện, báo cho ba nó lẫn các chú kia. Sau khi gặng hỏi nhiều lần mà vẫn không cạu răng được con nhỏ về việc ai chở nó đi cấy cáo que đó, và khi nào thời hạn bao lâu, thế là mấy người đàn ông quyết định dắt nó đi một phòng khám chui cấy lại một que mới, thời hạn dài nhất cho yên tâm. Chứ lỡ đâu cái que cũ đã hết hạn, nhà 5 trai mà chỉ 1 gái, lại ngày nào cũng siêng năng “bỏ nọc” con nhỏ thì chuyện gì tới cũng phải tới. Sau khi từ chỗ khám chui kia trở về, con Nhung cứ giơ cánh tay lên nhìn cái que dài như que tăm của răng, cộm cộm bên dưới làn da. Nó thầm thở dài, coi như “kỷ niệm” mà dượng để lại cho mình cũng bị tháo ra. Bây giờ giữa nó với dượng chỉ còn lại ký ức, và một đứa con gái mà dượng đang nuôi. Từ ngày ba mang nó về căn nhà này, nó chưa gặp lại con lần nào hết, cũng nhớ lắm mà hổng dám nói.

Sống ở đây, nhu cầu sex của con nhỏ mặc dù được 5 người đàn ông trong nhà đáp ứng thừa thải, cực kỳ thỏa mãn, nhưng đó chỉ là về mặt thể xác. Tinh thần nó vẫn thấy có gì đó trống vắng, dù là có ba ruột thương yêu nó vẫn thấy thế. Lần đầu nó tưởng mình có được cảm giác hòa quyện với người đang ông đang ở bên trong người nó, huyết thốbg tương liên, đó là cái hôm ngắm bình minh được ba chơi. Tuy nhiên sau này con nhỏ nhận ra, đó là một loại tình cảm khác, như mặt trời và mặt trăng, hoàn toàn không thể thay thế nỗi nhớ nhung của nó với dượng.

Nó không có được cảm giác “yêu đương” như đã từng với dượng, một cảm giác chỉ đơn thuần là một đứa con gái yêu một người con trai, chỉ vậy thôi. Mặc dù dượng từng đánh đập la mắng nó, nhưng sau này khi dượng đổi thành chiều chuộng, chăm sóc rất chu đáo, con Nhung lại cảm thấy “yêu” dượng rất nhiều. Làm gì cũng nghĩ tới dượng hết, cứ muốn được ở bên dượng suốt ngày suốt đêm.

Ở gia đình mới này, nó còn được chăm sóc chiều chuộng hơn nữa, nhưng cái cảm xúc kia vẫn không xuất hiện, ngay cả với chú Út cũng same same độ tuổi với nó cũng chỉ khiến nó có cảm giác “người nhà/người mình”, thân cận, dễ chia sẽ, nhưng giống như với dượng thì không.

Cho đến khi nó gặp thằng Toàn hồi khai giảng đầu năm lớp 8.

Hôm đó gặp lại bạn bè lần đầu sau kỳ nghỉ hè dài, con nhỏ tự nhiên thấy thằng bạn học “khác” lắm.

Nét mặt, thân hình thằng bạn như thay đổi hoàn toàn, “dễ nhìn” hơn hẳn sau 3 tháng hè, như có một cái gì đó thay đổi rất nhiều, rất “đàn ông” như một số ít bạn học nam của nó, chứ không giống những đứa con nít khác nữa.

Vô năm học một thời gian, càng nhìn nó càng thấy thằng bạn thuận mắt. Từ chỗ “thuận mắt” cho tới “chết mê chết mệt” chỉ cách nhau có vài tuần. Thậm chí lúc đang “yêu” với ba, mấy chú, hay với bác Hai, nó vẫn tưởng tượng người đang hùng hục trên người mình là thằng bạn cùng lớp, người khiến nó crush muốn chết. Những lúc đó, hình ảnh dượng đã dần mờ nhạt, thay thế là hình ảnh thân mình thằng bạn đang hùng hục trên người nó.

Và rồi mọi thứ cứ xảy ra, dù không thuận lợi lắm, nhưng rồi sau đó nó được thằng Toàn chấp nhận. Ngày nào đi học hai đứa cũng chạy xe đạp gặp nhau ở trường con Hân, đợi thằng Toàn đón em rồi cùng nhau chạy về. Một đoạn đường nhỏ đó thôi mà lúc nào về nhà con Nhung cũng thấy lâng lâng, giữa hai chân thì … ươn ướt!

Chỉ còn một vướng mắc duy nhất, và mấu chốt, khiến con nhỏ mất ngủ nhiều tuần, đó là con bé lo sợ không biết crush có chấp nhận một đứa con gái đã “tè le hột le” như nó hay không.

Những năm qua đi, thêm một vài tuổi, nó cũng đã biết thêm được rất nhiều. Những chuyện về tinh dịch mà con trai bắn ra bên trong bướm con gái, về loạn luân, về group sex, về lạm dụng, về sinh con, về đủ mọi thứ mà trước kia nó hoàn toàn không biết, hoặc bị những người đàn ông kia bưng bít, bây giờ nó đều biết rõ, nhưng cũng chẳng đem lại cho nó phản cảm gì. Nó quan niệm sống thì phải vui, sex làm cho nó sướng thì tội gì phải giới hạn độ tuổi, huyết thống, lấy dây buộc mình làm chi để rồi ngồi đó than thở, hoặc tự sướng đồ, cái kiểu người đó là nó ghét nhất. Tuy nhiên, nó nghĩ như nào, không đồng nghĩa với crush cũng nghĩ như thế.

Càng biết nhiều, nó càng lo lắng khả năng thằng bạn sẽ không chấp nhận mình càng lớn.

Khi thời gian hai đứa ở gần nhau nhiều hơn, lần đầu trong đời con Nhung cảm thấy rung động mãnh liệt với một đứa con trai học cùng lớp. Cảm giác này khác hẳn với mọi thứ mà nó từng biết tới. Cho nên con nhỏ muốn từ từ cảm nhận những điều mới mẻ từ mối quan hệ này, cảm nhận thật sự từ trong tim, mà không phải từ dưới âm hộ.

“Chuyện của Nhung là như vậy đó! Vậy bây giờ Toàn có… có còn… thích Nhung nữa không?”

Mấy chữ sau cùng con nhỏ lí nhí nhỏ xíu như tiếng muỗi kêu. Nó cũng chủ động từ chỗ xưng “anh-em” chuyển qua xưng tên như lúc mới đầu, để lỡ có gì thì hai đứa cũng không phải khó xử.

Con nhỏ đưa mắt nhìn thằng Toàn nửa mong đợi, nửa sợ sệt bị từ chối.

Thằng Toàn đã gần như chết lặng. Người con gái xinh xắn nhu mì mà nó tưởng là trong trắng, ngây thơ nhút nhát, không ngờ lại có một tuổi thơ dữ dội đến vậy. Nó cũng đang không biết trả lời cho con nhỏ thế nào, thì con Nhung đã cụp mắt xuống, vụt đứng dậy và lí nhí

“Thôi Nhung hiểu rồi. Dù sao cũng cảm ơn… hic hic… cảm ơn Toàn đã thích Nhung trong thời gian qua!”

Nói xong con nhỏ dợm bước đi thì cổ tay nó bỗng bị nắm chặt lại, rồi nó bị mạnh mẽ kéo ngồi xuống băng ghế đá. Sau đó nó tưởng mình nghe lầm

“Không, Toàn xin lỗi Nhung mới đúng!”

Con nhỏ ngạc nhiên, đưa đôi mắt đã đẫm nước sang nhìn crush, rồi nói

“Xin lỗi… Nhung?! Vì cái gì?”

Thằng Toàn cầm hai tay nhỏ bạn, trịnh trọng nói

“Vì đáng lẽ trước giờ Toàn phải kêu Nhung là … ‘chị Nhung’ mới đúng”

Nói xong nó nhe răng ra cười hì hì.

Con Nhung ngơ ngác nhìn thằng bạn đang cười vô hại với nó.

“Sao phải gọi ‘chị’?

“Vì Nhung lớn hơn Toàn một tuổi mà, hì hì”

Con Nhung nhìn thằng Toàn một hồi, hình như nó cũng đọc được “tín hiệu” gì đó từ thằng con trai, nó kín đáo thở phào nhẹ nhõm, rồi nở một nụ cười tươi nói

“Không phải gọi Nhung bằng chị đâu. Gọi ‘Nhung’ là được rồi. Tuổi của Nhung bằng tuổi Tòan đó, hihi”

Lúc này đến phiên thằng Toàn ngạc nhiên. Nó trố mắt, gãi đầu ấp úng

“Ủa, không phải Nhung… Nhung… không đi học một năm sao?”

Mấy chữ “không đi học” nó lí nhí nhỏ như tiếng muỗi kêu. Nó không dám nói thẳng con nhỏ bỏ học một năm để sanh con.

Con Nhung cười tươi, đôi mắt vẫn đẫm nước trên mi khiến nụ cười đó của nó càng nghiêng nước nghiêng thành, như hoa lê sau mưa vậy, vừa trong trắng mỏng manh, vừa ướt át không chịu nổi.

Con nhỏ không biết mình đã “hớp hồn” thằng bạn bằng nụ cười này rồi, nó vô tư nói

“Hồi nhỏ Nhung được má cho đi học tiểu học sớm 1 năm, nên 1 năm tạm nghỉ kia cũng không làm Toàn phải gọi bằng chị đâu. Hihi”

Thằng Toàn xanh mặt nhìn nhỏ bạn, lắp bắp

“Vậy… vậy… Nhung sinh con lúc chỉ có mới 9 tuổi thôi á? Sao … nhỏ vậy mà … cũng được nữa hả?”

Con Nhung không nghĩ nhiều, gật đầu ngay. Nó nói

“Lúc đó không biết, nhưng sau này đọc sách Nhung thấy mình dậy thì khá sớm. Với lại em bé sinh ra lúc đó khá nhỏ, nên Nhung mới … mới sinh lọt được.”

Nói xong con Nhung cùng đỏ mặt, nhớ lại tình cảnh lần đầu nó thấy cái đầu con gái chui ra từ giữa háng, vừa ghê sợ, vừa thân thương… Nhưng nó nhanh chóng trở lại thực tại, hít sâu một hơi, rồi nhìn thẳng vô mắt thằng Toàn mà hỏi

“Vậy Toàn… nghĩ thế nào về Nhung? Toàn nói thiệt đi, dù thế nào thì Nhung cũng … không sao hết”

Con nhỏ ngập ngừng ở đoạn cuối. Nó vừa muốn một lời khẳng định của thằng Toàn vừa sợ phải nghe câu từ chối.

Thằng Toàn cũng không để con nhỏ khổ sở nữa. Nó nhìn vô mắt con bạn rồi nói

“Dù gì đi nữa, Toàn vẫn… thích Nhung. Có chết cũng không thay đổi!”

Nói xong rồi nó cũng tự thấy câu cuối quá ngôn tình sến súa, nên nó vừa cười cười chữa thẹn, vừa nói tiếp

“Hay là mình bất chấp hết yêu nhau đi em!?”

Từ câu nói này, thằng Toàn lại chủ động đổi cách xưng tên của hai đứa trở lại “anh-em” như trước.

Con Nhung hai mắt đã đỏ mọng và đầy nước, không vì câu nói khỏa lấp hài hước mà quên đi câu khẳng định hùng hồn trước đó của thằng Toàn. Nó nhìn thằng bạn học thật sâu một lúc, xem thằng bạn trai đầu đời này có giỡn với nó không. Rồi thấy cái gật đầu chắc nịch của thằng con trai, con nhỏ như vỡ òa, và áp người vào ngực thằng Toàn như con mèo nhỏ khóc một tràng, đầy hạnh phúc.

Thằng Toàn dù kinh nghiệm trên giường khá nhiều, nhưng cũng như con Nhung, đây có lẽ là lần đầu nó biết rung động. Thấy con nhỏ nép vô ngực mình khóc như mưa, như một con chim nhỏ tìm sự che chở, thằng ku hạnh phúc đưa tay vòng ra sau ôm chặt lấy cái lưng ong của con Nhung. Thằng Toàn vô thức thẳng lưng, hít một hơi thật sâu đến căng lồng ngực vạm vỡ của mình như để tạo một điểm tựa vững chắc cho nhỏ bạn dựa vào.

Hai đứa ngồi trên ghế, ôm chặt nhau không rời, bất chấp những ánh mắt kỳ thị, những lời xì xầm của mấy người lớn đang đi tập thể dục ngang đó. Mặt tụi nó lúc này đã dầy lên rất nhiều rồi. Không còn e ngại như trước nữa.

Được một lúc, thấy chỗ áo trước ngực thằng người yêu đã ướt đẫm nước mắt mình, con Nhung chợt nhúc nhích, cọ má vô người thằng bạn rồi nói

“Mình về đi anh, cũng khuya rồi”

Thằng Toàn thấy trong lòng như được rót mật ngọt với cách xưng hô này. Tâm hồn non tơ của nó như muốn bay lên chín tầng mây mà gào thét

“Cuối cùng ta đã thoát kiếp FA! Ha ha ha…”

Hưởng thụ cảm giác ôm ấp bạn gái cũng đã rồi, thằng Toàn rút điện thoại ra xem, thì thấy đã hơn mười giờ đêm.

Thời gian trôi nhanh như chó chạy ngang cửa sổ!

Chỉ nghe một đoạn tuổi thơ dữ dội của bạn gái mà đã qua mấy tiếng đồng hồ.

Thằng Toàn ngồi thẳng lại, nắm tay con nhỏ cùng đứng lên. Nó vuốt những giọt nước mắt trên má bạn gái, vuốt vuốt áo quần cho hai đứa, thong thả dắt tay nhau đi ra chỗ gởi xe, cảm nhận con nhỏ đang đi sát bên cạnh, như tựa hẳn vào bắp tay mình. Ra tới bãi, thằng Toàn lấy xe đạp rồi chở con nhỏ về.

Khi thằng Toàn quay về tới nhà mình thì cũng gần mười một giờ đêm. Đây có lẽ là lần đo chơi nó về khuya nhất. Cửa nhà đã bị khóa trái bên trong, nên nó phải phone cho ba. Lúc mở cửa cho nó, ba cười cười

“Đi chơi với bạn gái vui không con?”

Vừa hỏi vừa nháy mắt khiến thằng ku đỏ rựng cả mặt. Nó cúi mặt xuống như làm gì đó lén lút mà bị người lớn bắt gặp, lí nhí

“Vui, ba hỏi kỳ quá hà!”

Ba cười hô hố rồi đóng cổng lại, vỗ vỗ vai nó xong đi vô nhà mà không nói gì thêm.

Thằng Toàn thở phào, dựng xe, tháo giày, xong cũng chạy tót lên lầu, nhảy ào lên giường và tắt đèn ngủ. Trên mặt vẫn đọng lại nụ cười sung sướng khi lần đầu có một đứa con gái “mở lòng” ra với nó.

Còn nó có định mở lòng với con Nhung chuyện nó loạn luân hay không, thậm chí chuyện cả nhà mình loạn luân, thì nó hoàn toàn không nghĩ đến.

Con bạn tiết lộ chuyện bí mật với nó, đó là chuyện của con nhỏ. Nó nghe hết rồi không có nghĩa là nó cũng phải thổ lộ chuyện bí mật của mình. Đọc trên mạng thấy người ta khuyên “Đàn bà biết càng ít càng tốt”, và nó đồng ý cả hai tay với điều này.

Nghĩ vậy cho nên thằng ku lên giường đánh một giấc ngủ thật ngon mà chẳng bận tâm gì cả.

Một tuần cuối tháng mười, hai anh em thằng Toàn đều đặn đến trường, bỏ lại sau lưng một mùa hè bất thường mà con Hân thì gãy tay, rồi … mất đi đời con gái bởi thằng anh, nhờ vậy thằng Toàn cũng lần đầu được làm đờn ông, rồi phát hiện ra ba cũng “nhúng chàm” con em nó, rồi là chuyện mối tình đầu với con Nhung… Nếu gọi đây là một mùa hè dữ dội của cả hai anh em thì cũng không quá.

Sau khoảng hai tháng đi học, những bài vở, những buổi kiểm tra miệng, 15 phút, một tiết, và kiểm tra bất chợt từ ban giám hiệu đủ sức lôi kéo một phần sự chú ý của thằng Toàn ra khỏi chuyện quan hệ tình dục.

Thằng Toàn học lớp 9 còn Hân cũng đang ngồi lớp 5.

Học cấp 1 nên con nhỏ chẳng có áp lực gì nhiều như anh nó, trong lớp học không có xếp hạng, nên con nhỏ cứ thoải mái, tà tà nhìn thằng anh mình học muốn phờ râu tơ ra!

Nhiều lúc thằng Toàn bực, cứ hăm dọa

“Ờ, ở đó mà chọc anh heng. Mai mốt lên cấp 2 đi rồi biết. Chờ đó, còn có một năm nữa thôi chứ mấy, hừ hừ”

Chuyện giận nhau rồi ngủ riêng trước đây, tụi nó đã quên sạch. Hồi đầu thằng Toàn thấy con nhỏ ngủ với ba cũng được một thời gian, nó có thử kêu con Hân lên ngủ chung lại nhiều lần, nhưng con nhỏ vẫn chỉ lắc đầu.

Thấy vậy thằng Toàn cũng chẳng quan tâm nữa. Con nhỏ muốn ngủ đâu thì kệ. Thằng Toàn có cần ai ngủ chung cho chật giường bao giờ! Nó chỉ cần con em để giải quyết nhu cầu sinh lý thôi, mà chuyện này thì trong mấy tháng hè bị bó bột cánh tay, con nhỏ đã thỏa mãn nó rất tốt. Với cánh tay băng bột, mỗi khi thằng Toàn nổi ham muốn, con nhỏ còn … chạy đi đâu được!

Nên thằng Toàn càng không thấy phiền khi không ai chia sẻ cái giường rộng rinh với mình. Đang tuổi ăn tuổi ngủ, tối nào lên giường thằng ku cũng đánh một giấc ngon lành tới sáng trưng mới dậy.

Một mình một giường, muốn lăn qua lộn lại cả đêm cũng không phiền ai, lại càng không bị con nhỏ “gạt tay trúng má, giơ chân hơi cao” đau điếng khi đang ngủ như trước đây.

Sinh hoạt như vậy đối với thằng ku có thể gọi là hoàn hảo, trừ mỗi việc không dám công khai với đám bạn sự kiện nó cũng không còn “zin” nữa. Mấy đứa đã cặp bồ thì thằng nào mà “ăn” được rồi là lập tức hớn hở thông báo cho đám bạn là mình đã trở thành đàn ông. Lúc nói chuyện đó, mặt mũi đứa nào cũng cứ hếch lên trời đầy hãnh diện thấy … ghét!

Thằng Toàn nhiều lúc kìm lòng hổng đặng, muốn nói toạc ra hết

“Tụi bây lâu lâu thậm thụt ngoài công viên, trong quán trà sữa được một hai lần đã lên mặt mo. Anh mày “ăn” mỗi ngày 4 bận mà còn chưa nói gì đây này!”

Nhưng lời vừa tới miệng thì còn may là nó đều nuốt trở vô hết.

Thằng Toàn nhiều lúc tự cười giễu chính mình, người ta nổ văng miểng, còn nó có miếng nhưng éo dám lên tiếng. Ai đời đã loạn luân với em gái mà còn đi khoe thì chúng chửi cho tối mặt. Thằng nào hâm dữ lắm mới đủ cam đảm làm việc đó.

Đám bạn thân vẫn tưởng nó còn zin, cứ đè nó ra chọc ghẹo, thì … kệ mịa tụi nó.

Năm nay hai anh em nó đều lên cuối cấp, đứa cuối cấp 2, đứa thì cuối cấp 1. Cả hai cùng học buổi sáng nên ngày ngày thằng Toàn đều chở em gái đi học chứ không phải ba chở. Đây cũng là chuyện bình thường.

Nó đã chở em từ năm lớp 7 rồi. Trước đó, khi tụi nó còn nhỏ, ba chất anh em nó lên xe rồi chở đi. Nhưng khi nó lên lớp 7 và có xe đạp mới, ngày ngày nó đều chở em đi học mà chẳng thấy phiền chút nào.

Cũng nhờ vậy mà mỗi khi nó xin tiền ba gắn phụ tùng “độ” thêm cho chiếc xế cưng thì ba thường đồng ý. Tính ra chở con em đi học có chút xíu mỗi ngày lại rất … đáng tiền đó chứ. Mấy món phụ kiện cho xe đạp mà phải dùng tiền tiêu vặt để mua thì không biết khi nào mới đủ.

Nó cũng biết nhà mình khó khăn, nhịn vài tháng mót quá mới dám hé miệng xin một lần, chứ dù có làm việc nhà tốt cỡ nào mà xin hoài thì ba cũng không có tiền cho nó xài phung phí như đám bạn con nhà giàu được.

***

Học kỳ một cũng trôi qua, mấy bữa gần tết bài tập càng ít. Các thầy cô cho rằng nghỉ tết để nghỉ ngơi nên ít người giao bài tập cho lớp thằng Toàn.

Chỉ riêng thầy Hóa thì giao một lô một lốc bài tập, và còn dọa sẽ kiểm tra đầu học kỳ sau tết. Cả lớp lúc đó ồ lên rên rỉ. Ai cũng biết ông thầy này ế vợ nên khó tính nhất trường, khó hơn cả bà cô Sinh già thường hay cáu gắt với học sinh nữa. Cô Sinh chỉ khó bề mặt, tuy quát mắng trên lớp nhưng lại rất thương học trò, ngược lại thầy Hóa là khó tận gốc, cho bài kiểm tra toàn gài mẹo trong đó, kể cả học sinh giỏi cũng dính chưởng như thường. Đến nghỉ tết mà cũng không được yên thì hiểu luôn rồi.

Ngày học cuối cùng trước kỳ nghỉ tết 12 ngày, lớp thằng Toàn như ong vỡ tổ. Khi được giáo viên cho về sớm 1 tiết cuối, thằng Toàn sung sướng đạp xe qua trường em gái.

Hôm nay con Nhung nghỉ sớm về quê cùng gia đình nên thằng Toàn qua đón em có một mình.

Qua tới nơi nó còn dư thời gian đợi một lúc sau mới đón được con em.

Vừa leo lên yên sau ngồi, con nhỏ liền “méc” anh Hai

“Hồi sáng em bị chóng mặt ói đó anh Hai”

Thằng Toàn ngạc nhiên hỏi

“Rồi có sao không?”

“Thì em ói chứ sao”

Thằng Toàn nhăn mặt

“Ngay trong lớp luôn hả?”

“Không. Em thấy hơi hơi mắc ói đã xin cô đi vệ sinh, rồi ói trong nhà vệ sinh đó.”

“Cũng may ha.”

“Dạ, may ghê. Lỡ mà em ói trong lớp chắc xấu hổ lắm.”

Thằng Toàn thầm nghĩ “Còn dơ nữa!”, nhưng nó chỉ hỏi

“Rồi giờ em thấy đỡ hơn chưa? Mua thuốc gì uống không thì anh chở em đi mua?”

“Em khỏe rồi. Ói xong nhẹ cả người, hi hi… Nhưng mà em đói. Giờ em chỉ thèm ăn thôi”

“À. Vậy thì dễ. Trưa nay mình khỏi ăn ở nhà. Anh chở em đi ăn quán bù lại ha”

“Dạ, hí hí”

“Giờ thèm gì?”

“Em thèm bánh mì bò kho”

“Ờ, à… Giờ này ăn món này khó à! Để anh nhớ lại coi có chỗ nào bán trưa không… Thường thường họ bán buổi sáng thôi… Ah, nhớ rồi! Tới quán bún bò dì Sáu đi, hình như có bán bò kho bánh mì nữa đó”

“Dạ, nghe là thèm rồi, hí hí. Đi đi anh Hai”

Thằng Toàn nhấn pedal đạp xe chở em đi ăn trưa.

Cái nắng hanh của mấy ngày sắp Tết kèm không khí chộn rộn sắm sửa của mọi người khiến trái tim non nớt của hai anh em tụi nó cũng hòa với nhịp sống đang tăng tốc của thành phố. Con em ngồi sau cứ đưa mắt nhìn những chậu hoa kiểng đủ màu sắc được ràng buộc sau yên xe của vài người đi đường vụt qua.

Chạy một lúc thì thằng Toàn tấp vô sát lề đường một quán khá đông đúc. Chỉ cần đứng trước quán đã nghe mùi thơm phức xộc vào mũi.

Con Hân nhảy ra khỏi xe cái bịch rồi cười khúc khích.

Thằng Toàn cũng vui vẻ dắt xe dựng trước mặt tiền quán rồi xách hai cái cặp vô trong.

Con em đã chọn chỗ ngồi, nó vỗ vỗ tay trên cái ghế cạnh bên nói

“Ngồi đây nè anh Hai”

Thằng Toàn nói “Ừ ừ” vừa quay đầu sang người dọn bàn nói

“Cô ơi cho tụi con hai tô bò kho bánh mì”

Xong rồi nó đi tới cạnh con em, kéo thêm một cái ghế trống bỏ 2 cái cặp lên đó, rồi ngồi vô bàn.

Người bưng bàn quay lại nói với hai đứa

“Bò kho chỉ còn 1 tô thôi. Mấy con có ăn bún bò đỡ được không?”

Thằng Toàn thoải mái gật đầu

“Vậy cũng được. Cho con 1 bò kho, một bún bò, với 2 trà đá luôn”

Lát sau thức ăn được dọn lên. Con em nhìn tô bò kho nóng bốc khói mà chép miệng liên tục. Thằng Toàn cười hắc hắc nói

“Chắc đói dữ lắm phải hôn?”

“Chứ sao, ói xong em đâu còn gì trong bụng đâu. Hồi tiết 3 em phải xin con Hồng một cái bánh Chocopie ăn đỡ đói á”

“Ừ, vậy đói thì em ăn đi”

Con nhỏ không đợi nhắc thêm lần nữa. Nó lặt rau thơm cho vô tô, vắt chanh rồi trộn đều, sau đó xé bánh mì ra bỏ vô tô, rồi múc ăn ngon lành.

Thằng Toàn bên này cũng không chậm hơn em gái. Nó cũng đã xì xụp húp tô bún bò nóng hổi của mình.

Con em vừa ăn tô của nó, vừa liếc qua nhìn thằng Toàn bỏ cả muỗng ớt sa tế vô tô mà le lưỡi

“Anh Hai ăn cay dữ vậy?”

Không nhìn con em, thằng Toàn quậy quậy tô bún, trộn cho ớt hòa đều, rồi múc một muỗng lên húp sùm sụp và “khà” lên một tiếng đầy thích thú

“Cay vầy ăn mới đã chứ”

Không tới mười phút sau, hai anh em đã chiến sạch hai tô. Thằng Toàn bưng ly trà đá lên hút kêu rột rột một hơi cạn sạch, rồi vỗ bụng bình bịch kêu

“Đã quá”

Con em cũng bắt chước anh, ưỡn bụng ra vỗ bình bịch rồi cười khúc khích nói

“Đã thiệt. Lâu rồi em mới ăn lại món này”

Sau khi tính tiền, hai anh em lại chở nhau đi về. Vì quán này ngược hướng đường về nhà nên thằng Toàn phải đạp xe xa gấp 2 lần, nhưng nó chẳng thấy phiền gì cả, con em vui là nó vui rồi. Vừa đi thằng Toàn vừa thì thầm với con em ngồi sau

“Lát nữa về mình đừng có ngủ trưa nha, hí hí”

Con nhỏ nghe vậy cũng cười khúc khích nói

“Có trưa nào em được ngủ trưa đâu, hi hi”

“Ờ há, anh quên, haha”

Thằng Toàn vỗ trán rồi cười giả lã. Mà nghĩ lại, gần như mọi buổi trưa, trừ weekend ba ở nhà, còn lại có ngày nào mà nó không lôi con em lên giường làm ít nhất 1-2 shot rồi mới tha cho con nhỏ ngủ. Thậm chí có hôm anh em nó ăn xong, con nhỏ vô phòng ba ngủ trước, thằng Toàn ngồi ngoài bàn ăn chat chit online với đám bạn. Lát sau bỏ điện thoại xuống, nó mò vô phòng ba, lột đồ con em ra quất cho bằng được trên giường của ba, xong mới buông tha cho con nhỏ, chạy lên phòng mình.

Ăn no xong mà nghĩ đến cơ thể nóng bỏng của con em ngồi sau, thằng Toàn càng có động lực đạp xe.

Lát sau, tụi nó cũng về tới nhà. Tụi nó bất ngờ khi thấy cửa mở. Hai đứa dắt xe vô nhà thì thấy ba cũng đang dựng xe, tháo giày ra.

Con em kêu lên ngạc nhiên

“Ủa, sao nay ba về nhà trưa vậy?”

Ba co một chân lên lột chiếc vớ, để lên chiếc giày, vừa nói

“Nay ba đi công việc, tiếp đối tác, mà xong sớm nên về nhà luôn”

Thằng Toàn ngập ngừng

“Vậy chiều nay ba đi làm lại hả?”

Giọng nó đầy mong chờ.

“Không, kế hoạch hôm nay đi cả ngày, nhưng kết thúc được sớm thì ba về nhà luôn.”

Thằng Toàn thầm thở dài. Còn con em thì nhảy tưng tưng kêu

“Yeah!”

Rồi nó không đợi được hơn, vội đi tới “méc” ba cái vụ nó ói hồi sáng. Ba tháo xong chiếc vớ còn lại, rồi xoa xoa đầu con nhỏ hỏi

“Con ói trong lớp luôn hả?!”

Con nhỏ nhăn mặt, lùi lại kêu lên

“Tay ba dơ quá hà, bốc vớ còn trét lên đầu con nữa!”

Rồi nó vừa phủi phủi đầu mình mấy cái nữa, vừa giải thích

“Con đi vô nhà vệ sinh để ói chứ đâu có ói trên lớp. Sao ai cũng nghĩ vậy?”

Ba cười hì hì, nhìn qua thằng con đang tiu ngỉu xách ba lô của tụi nó đi vô nhà, rồi nói

“Thì ba đoán đại đó mà. Không ngờ con gái ba giỏi ghê, còn kịp vô toilette nôn mới chịu. Hí hí”

Con nhỏ ưỡn ngực, vênh mặt lên hãnh diện nói

“Con mà. Đâu có bầy hầy được, hừ hừ”

Thằng Toàn không tâm trạng nào nghe đoạn đối thoại còn lại nữa. Nó chỉ nói

“Tụi con ăn trưa rồi. Ba ăn gì chưa?”

“Ngon vậy? Hai anh em ăn gì?’

Con em chen vô

“Con ăn bò kho bánh mì, còn anh Hai ăn bún bò”

“Chỗ bà Sáu đúng không?”

Con nhỏ trố mắt lên

“Sao ba biết hay vậy?”

“Thì ba đoán. Quanh đây chỉ có bà Sáu bán món đó từ trưa tới xế chiều thôi.”

…

Thằng Toàn xách hai cái ba lô đi lên lầu. Ngang phòng ba, nó kín đáo liếc vô một cái rồi đi thẳng. Nó biết trưa nay mình không có “bữa trưa miễn phí” từ con em rồi.

Lên tới phòng, thằng Toàn mở cửa bước vô trong, vứt hai cái cặp vô một góc, thầm nghĩ sẽ không cần xài thứ này ít nhất mười mấy ngày tới. Nghĩ vậy nó đã thấy sướng rơn, cảm thấy cũng đỡ ấm ức vụ trưa nay với ba rồi.

Thế là nó cởi hết quần áo ra quăng xuống đất, lấy cái quần short mặc vô, rồi đi xuống phòng tắm dưới đất, bật nước.

Dòng nước lạnh phun ra từ vòi sen đúng là mang lại khoái cảm nho thằng ku sau một buổi học. Thằng Toàn tắm gần 10 phút, mà chủ yếu là đứng dưới vòi sen tận hưởng cảm giác mát lạnh sảng khoái trong thời tiết hanh hanh này.

Tắm xong, nó lấy cái khăn lau nhanh qua người, rồi mặc lại quần short, đi lên phòng. Tới nơi, nó tuột quần quăng ra đất, rồi nhảy một phát ngã ngửa ra giường kêu cái rầm, rồi dạng chân tay ra ngủ một giấc ngon lành.

Đang ngủ, nó giật mình thức dậy khi thấy cái giường nhún nhún. Mở mắt ra, nó thấy con em đang chống tay rón rén bò chầm chậm lên từ bên kia giường. Cái váy đầm dài mặc ngủ màu trắng của nó lòa xòa quét giường. Thằng Toàn thấy con em, cũng hơi giận, nó nói

“Sao em lên đây làm chi? Không ngủ với ba luôn đi?”

Mặt mang đầy vẻ tội lỗi, con nhỏ cười lấy lòng, nhe hàm răng trắng tinh ra khiến thằng Toàn thấy mình không giận thêm nổi, dù chỉ vài giây.

Nằm dài, trần truồng sẵn, thằng Toàn giơ hai tay lên về phía con em, giả bộ gằn giọng nói

“Thôi được rồi, qua đây”

Con nhỏ như được ân xá, nó cười tít mắt bò nhanh đến nằm vô vòng tay thằng anh.

Thằng Toàn ôm chầm lấy con em, hít mạnh mùi da thịt con gái tỏa ra nhè nhẹ từ con nhỏ. Nó đưa ray xuống vỗ mông con nhỏ cái bốp, cảm giác độ nẩy tưng tưng nơi đó và nghe con nhỏ kêu

“Ui da, đau em, hic hic”

Thằng Toàn nghe vầy càng giả bộ hung tợn, vỗ thêm mấy cái nữa vô chỗ đó. Con nhỏ nhăn mặt, nó hít hà nói

“Thôi đi! Anh Hai chơi kỳ! Có biết em đang rát chỗ đó lắm không?! Hic hic”

Thằng Toàn chợt thấy hạ bộ mình cương lên cứng ngắc, chỉa vô bụng con nhỏ. Nó hạ giọng hỏi

“Có ai làm gì sao mà rát?”

Con nhỏ “xù lông” lên, đang định nói

“Thì…”

Rồi nó chợt nhớ ra gì đó, bỗng im bặt, hai mắt láo liên.

Thằng Toàn không chịu buông tha, hỏi dồn

“Thì cái gì sao không nói tiếp? Nói nghe coi! Ai làm gì em mà rát chỗ đít vậy?”

Con nhỏ ú ớ, rồi nhất quyết cắn răng không nói. Bỗng nó nghĩ ra được cái gì đó, đảo hai tròng mắt rồi nói nhanh

“Thì anh Hai chứ ai, đánh em hoài nên rát chứ sao. Vậy cũng hỏi”

Thằng Toàn phì cười với màn đánh trống lảng của con em. Nó thừa biết con nhỏ chẳng đau đớn gì với mấy cái vỗ mông của nó, mà đang rát ở “chỗ kia” thôi, còn tác giả thì khỏi cần hỏi. Nó hạ giọng thì thào

“Bộ ba làm mạnh lắm hả? Hì hì”

Đang nằm trong lòng anh Hai, con nhỏ nghe vậy vung tay đập yêu mấy cái vô ngực thằng Toàn khiến thằng ku nhăn mặt kêu oai oái, giọng khàng khạc như vịt đực.

Nứng quá rồi nó không giỡn nhây nữa. Nó lật ngửa con em ra giường, lột áo đầm ngủ của con nhỏ ra, dễ dàng để lộ thân mình trần truồng bên dưới.

Thằng Toàn banh hai chân con em ra, mặc cho nó nhăn nhó kêu rát, để lộ cái âm hộ vẫn còn ướt đẫm … tinh dịch nóng hổi!

Thấy hiện trạng “quá mức trơn tru” của cái bướm, thằng Toàn chẳng cần dạo đầu cho em ra nước gì nữa hết. Nó cầm ku đang cương cứng của mình đút thẳng vào âm hộ con em.

Cảm giác nóng rực khi con ku chui vào bên trong khiến thằng nhóc cuối cấp 2 thấy mình như lên tiên rồi.

Ba cái thứ hàng đá gì đó mà đám bạn ăn chơi lâu lâu hào hứng kể lại, nó éo cần. Chỉ cần có em gái như vầy thì nó dám cân hết mọi cám dỗ khác. Đảm bảo ba không cần phải nhắc đi nhắc lại

“Con đừng chơi với mấy bạn xấu nha con, nhất là mấy bạn dụ dỗ, rủ rê con hút chít hay cắn ma túy thì tuyệt đối tránh xa nha con, blablabla”

Chỉ cần có con em như vầy đã quá đủ!

Ku nó chìm vào âm hộ con em ngập lút cán, nhờ sự trơn trượt từ mớ “chất bôi trơn” còn thừa lại của … ba.

Thằng Toàn vừa chơi vừa ức, sướng khoái cộng với giận dữ và ghen tuông, như một hỗn hợp cocktail cực mạnh, như một thứ nhiên liệu mạnh khiến cái mông của nó dập càng lúc càng hăng.

Con em nằm dạng chân bên dưới đã nhăn nhó mặt mày, miệng hít hà kêu rát từ nãy giờ, nhưng con nhỏ không kêu dừng nên thằng Toàn cứ yên tâm “đâm” tới bến.

Cảm giác sướng khoái càng tăng, thằng Toàn chợt ép mạnh mu tới trước, dừng mọi động tác lại, người co giật liên hồi.

Con em đang nhăn nhó chợt cảm thấy trong bướm nóng rực, một lượt chất lỏng theo những cú co giật của dương vật anh Hai bắn sâu vào bên trong cơ thể nó. Con nhỏ thở phào nhẹ nhõm. Nó biết chỉ chừng một phút nữa thôi thì cơn rát buốt trong bướm của mình sẽ được kết thúc. Nó ráng bấu chặt hai tay lên lưng anh Hai, đếm ngược thời gian chờ cho khoảnh khắc này trôi qua.

***

Vài chục giây sau, thằng Toàn há miệng thở phù phù trong khi rút ra khỏi cửa mình em gái.

Cái lỗ âm hộ con nhỏ kêu “ộp” một tiếng rõ to khi quy đầu ra khỏi “cái hang” ướt nhẹp đó.

Thằng Toàn khoan khoái há miệng thở gấp, bù lại lúc nín thở suốt thời gian xuất tinh. Nó cười cười nhìn con em

“Xong rồi đó, em đi xuống phòng ba đi!”

Con em nhăn nhó than

“Rát quá hà! Cho em nằm lại chút đi!”

Thằng Toàn cười đểu

“Nằm thêm một chút lại rát bướm nữa bây giờ. Đừng bảo là anh không báo trước, hè hè”

Con nhỏ giật mình, nhìn nụ cười đểu của thằng anh, mặt mũi đầy lo lắng. Nó ngồi dậy, vớ lấy cái áo đầm ngủ tròng vô người, rồi tấp tểnh đi ra ngoài, để lại dưới đất là những vệt lốm đốm màu trắng đục, nhớt nhợt.

Nằm dài trên giường, thằng Toàn thấy con nhỏ mặc áo trái nhưng nó chỉ cười cười, cũng không nhắc con em.

Bây giờ ba gần như “công khai” chiếm lấy thân xác con em nó, nên nó cũng gần như lá mặt lá trái chuyện mình loạn luân với em gái luôn. Hai cha con chưa từng nói về chuyện này, nhưng cách nhìn nhau, cách nói chuyện xa xa gần gần đều cho thấy ai cũng biết người kia biết tỏng hết rồi.

Mà không biết mới lạ!  Mỗi ngày đứa đẹp gái nhất nhà này đều có “nước” chảy ra từ bướm, dù một trong hai người chẳng làm gì trước đó cả buổi. Nên chỉ cần check hàng là biết ai làm ngay.

Có lúc con nhỏ chảy nhiễu khắp nhà, làm mấy cha con đi lại cứ thỉnh thoảng dẫm phải những “bãi” tinh dịch to, vô tình bị rơi rớt mà con nhỏ không biết. Những lúc đó ai cũng biết là từ đâu, nhưng không ai bảo ai, cũng chẳng làm rõ ra làm gì.  Người nào thấy cứ tự động lấy khăn giấy lau chùi rồi vứt sọt rác.

Nên trong gia đình 3 cha con lúc này tồn tại một sự kết hợp ăn ý không hề nhẹ, khó tin nhất là giữa mối quan hệ mang tính “cạnh tranh” giữa thằng Toàn và ba.

Một tháng gần đây nó và ba hình như đang ngầm ganh đua xem ai “sử dụng” con Hân nhiều nhất. Nên con nhỏ vừa rời vòng tay của ba thì lại rơi vô vòng tay thằng Toàn, như một con búp bê đồ chơi bị tung qua ném lại giữa hai cha con.

Con Hân luôn miệng than rát bướm nhưng thằng Toàn chẳng bao giờ “đồng tình” với em hết, mà thậm chí còn cảm thấy kích thích, cứ tìm mọi dịp đè con em ra “quất” nhiều hơn trước nữa. Sức trai đang nhổ giò như nó, mỗi ngày qua đi là mỗi ngày nó càng có khả năng “nhân giống” với con em mạnh mẽ hơn.



==================== Chương 31 ====================

PHẦN 31


Là con nít thì phải nghe theo lời người lớn dạy. 

Là con nít thì phải đi học, phải nghe các thầy cô dạy, dù trong tiết của tiến sĩ gây mê thì học sinh có buồn ngủ cỡ nào vẫn phải mở mắt trừng trừng, dỏng lỗ tai lên như đang chăm chú say mê nghe từng lời khuôn vàng thước ngọc của các bậc gõ đầu trẻ. 

Nhưng là con nít, lại được nghỉ tết 12 ngày, thì … ba không có cửa cạnh tranh con Hân lại với thằng Toàn! Chắc cú luôn! 

Nó tìm cách chơi con em cả ngày, chơi đến run giò, đến tối mới chịu nhường lại cái mền 37 độ đó cho ba ôm ngủ, trong bụng thì cười gằn nghĩ đến cảnh ba ăn “đồ thừa” mà cả ngày nó đã vọc tơi tả!

Thế nhưng những suy nghĩ tự sướng đó của nó vẫn không thay đổi sự thật là ba vẫn cao to bự con hơn nó, ba vẫn chiếm ưu thế … đút vô con em sâu hơn nó! Hoặc ít ra là trong lúc này, khi của nó còn chưa kịp mọc dài hơn cái vật to khủng khiếp đó của ba! Đôi khi đang hì hục trên mình con em, tâm trí nó lại lang thang đâu đẩu đâu đâu, ngược về quá khứ, tự hỏi không biết hồi xưa mẹ có … cắm sừng ba không, sao mà năm nay mình lớp 9 rồi mà ku chẳng biết đến khi nào mới to được như cái khúc thịt của ba?! Nghĩ vậy nó càng dập mạnh, ảo tưởng hình như mình cũng đút sâu vô con em được thêm tí xíu rồi kìa, nhìn nó nhăn mũi kìa! Thực ra, thằng Toàn biết tỏng là con nhỏ nhăn mặt vì …phê, nhưng nghĩ vậy cũng giúp nó bắn tinh ào ào vô bướm con nhỏ, kết thúc một màn “bỏ nọc” con em. 

Nghỉ tết cũng được 3 ngày rồi, mỗi ngày “cày cấy” siêng năng trên mình con nhỏ, cảm giác thua thiệt so với ba vẫn đeo bám dai dẳng. Thế là trưa nay thằng Toàn quyết định, nếu một mình không “đánh” lại “one-man-team” của ba, vậy thì nó kéo thêm bạn. Mấy đứa ư? Kéo hết cả đám bạn thân của nó luôn chứ còn phải hỏi! Nhưng trước tiên phải hỏi đám kia xem ý tụi nó như nào đã… 

Mười lăm phút sau, cả đám con trai tụ tập ở dưới hàng dương sát hờ sông mát rượi ở rìa khu dân cư nhà giàu. Hôm nay là Thứ Ba, người lớn đều đi làm hết, đường phố vắng ngắt, lại giữa trưa nên không khí càng yên tĩnh. 

Thằng Khôi nhìn nước dâng mấp mé bờ, hơi nước mát rượi từ mặt sông thổi vào cảm giác đã gì đâu, nó cũng bớt gay gắt nhìn qua thằng Toàn

“Tự dưng giữa trưa mày kêu tụi tao ra đây chi, rồi mày ấp úng cúi mặt như dâu mới về nhà chồng vậy? Có gì thì phọt mịa ra đi, để anh em còn về ngủ nữa, há há”

Cả đám mấy thằng Minh, Chương, Dũng cũng gục gặc đồng ý. Nãy giờ trên group chat lẫn trên đường tụi nó hỏi mãi mà thằng ku chẳng nói. Giờ cả đám đều nhìn thằng bạn, chờ đợi.

Thằng Toàn hít một hơi, giọng chậm chậm và rõ ràng, nó thả ra trái lựu đạn đầu tiên:

“Tao thông con Hân rồi”

“…”

Một sự tĩnh lặng còn hơn cái tĩnh lặng của khu biệt thự lúc giữa trưa. Có thể nghe được tiếng lá kim của hàng dương rơi nhẹ xuống đất khi có một cơn gió nhẹ phất qua, hay tiếng ong bay vù vù đâu đó bên trên tán cây. 

Bốn thằng ku kia há hốc miệng, mắt mở trừng trừng, người cứng đơ như tượng đá nhìn thằng Toàn. 

Thằng Khôi ăn nói lanh lợi nhất đám, nó cũng là đứa “hồi phục” đầu tiên, ngập ngừng hỏi như sợ chỉ cần mình phát âm nhầm lẫn thì sẽ dẫn tới … kỵ húy, hay gì gì đó

“Mày… mày nói là… Nhung hả?!”

“Ờ, Nhung đúng không? Mày làm tao sợ hết hồn”

“Đồ quỷ xứ hà! Ghét dễ sợ hà, hí hí”

Mấy đứa còn lại mỗi đứa cũng chen một câu, như muốn “gột rửa” cái lỗ tai tội lỗi của mình vì tội nghe nhầm. Tụi nó chưa có hồi phục lại bao nhiêu thì thằng Toàn quăng trái lựu đạn thứ 2

“Hân, tao nói là thông con em tao, chứ Nhung tao chưa làm gì hết!”

“…”

Nếu như lần trước bị “quăng lựu đạn” bất ngờ làm “chết” cả đám, thì lần này thằng Toàn “quăng” trực diện, cả đám đã có chuẩn bị, daỏng tai lên nghe cho rõ, nghe xong vẫn… “chết” cả đám! Bằng chứng là đứa nào đang làm gì thì đứng hình trong tư thế đó. Đóng băng, sững người, chết lặng, từ nào cũng hợp với tình trạng tụi nó bây giờ. Gió nhẹ lại xào xạc hàng dương, khu biệt thự lại yên tĩnh đến khó chịu. Thằng Toàn càng khó chịu. Nó bực mình xòe tay quơ quơ lên xuống trước mặt thằng nhiều chuyện nhất

“Chương! Mày với tụi nó bị gì vậy? Sao không nói gì đi? Bình thường mày phọt nhiều nhất chuồng mà? Hú hú, nhà có chóa không?”

“Định mệnh! Dẹp cái tay thúi của mày qua một bên! Tao không có mù!”

Thằng Chương lấy lại tinh thần trước tiên, nó chửi um lên vậy mà lại giúp đám kia cũng hồi phục được. Nhưng cả đám vẫn chấn động quá mạnh nên tụi nó cứ nhìn thằng Toàn như nhìn quái thai, kèm theo … phấn khích, tò mò, hâm mộ…, đủ cả 50 sắc thái. Nếu có thể đè thằng bạn ra “lột vỏ” như lột từng lớp củ hành, thì chắc cả đám cũng chẳng ngại ngùng gì làm ngay, để nhìn thử xem thằng biến thái này trong “lõi” có hình dạng gì mà lại làm như vậy. Thằng Dũng vẫn ngập ngừng nhìn thằng bạn với vẻ khó tin

“Mày nói… là thật hả? Không troll tụi tao chứ? Còn mấy tháng nữa mới tới cá tháng tư nha ku, troll nhau lộn ngày thì có biết công thức 4 trên 1 không?”

Thằng Toàn cười cười nói

“Bốn xuyệt một là gì? Ngày 1 tháng Tư viết kiểu Tây á? Há há”

Thằng Khôi nói ngay

“Bốn quánh 1 đó kon! Hè hè”

Bốn thằng cố gắng soi kỹ từng nét tren khuôn mặt thằng bạn, tìm điểm chứng minh nó đang chơi trò troll mình, nhưng sau đó thằng Toàn quăng cục thuốc nổ thứ 3, lần này là bom luôn chứ không chỉ lựu đạn như 2 lần trước

“Tao nói thật mà. Loạn luân đó. Giờ tao rủ tụi bây ra đây là để hỏi ý tụi bây có muốn chơi some với tao không? Ai không ưa đề tài này vui lòng đừng nói lời cay đắng! Há há”

“…”

Lần thứ 3 đám nhóc im lặng còn dài hơn hai lần trước. Không phải vì tụi nó quá shock, mà là vì tụi nó còn tự hỏi mình có nên tin tưởng offer của thằng bạn là thật, nếu là thật thì có nên … chấp nhận hay từ chối cái vấn đề xã hội cấm kỵ này. Bốn thằng con trai căng não ra trong im lặng, tụi nó khổ sở vì đang nghỉ tết mà cũng phải động não còn ghê hơn là đi học ở trường. 

Thằng Dũng phá vỡ sự im lặng, nó hạ giọng thều thào cứ như sắp chết tới nơi

“Thiệt hả mậy? Mày nói mày thông con … Hân chứ không phải Nhung? Em mày nhỏ xíu vậy mà mày cũng không chừa à? Sao không thử với con Nhung trước? Chậc chậc”

Thằng Toàn nhìn bạn, nó nói

“Này có nghĩa là “nô” đúng hông? Vậy thì mày về trước đi. Tao đợi 3 đứa kia trả lời.”

Thằng Dũng hoang mang nhìn 3 thằng bạn còn lại. Là thằng nói ít nhất đám, nhưng nó lại là đứa thẳng tánh nhất. Thằng Dũng đưa mắt nhìn tụi kia đang cố gắng giấu ánh mắt hừng hực, nhưng chơi với nhau từ nhỏ nên chỉ cần liếc qua là biết ngay. Thằng Dũng hớn ngực nói

“Nếu là thật thì tính tao vô nha!”

“Tính tao nữa”

“Thêm tao luôn”

Hai thằng Minh và Chương như chỉ đợi có bấy nhiêu, nói ngay sau đó. Rồi tụi nó nhìn qua thằng nói nhiều nhất đám, nhưng lúc này lại im lặng kỳ lạ. Thằng Chương nói

“Sao mậy? Anh em tham gia hết 4 tay rồi đó. Còn mình mày thôi đó.”

Thằng Khôi ngồi trên xe đạp, tay bóp chặt hai thắng, các ngón tay trắng ra luôn rồi. Nó im lặng một chút rồi ngập ngừng

“Tao … tao không…”

Thằng Dũng gật gù rồi đột ngột giơ tay ra cản lại

“Thôi tao hiểu rồi. Mày không cần nói thêm! Tới giờ tao mới thấy nhóm mình chỉ có mày là đàng hoàng đứng đái, à, lộn, hí hí, đứng đắn nhất! Vậy hổng join thì mày đi dìa đi, tụi tao sẽ luôn tưởng nhớ tới mày. Mày cứ ra đi thanh thản!”

Thằng Chương cũng gật gù, mặt buồn buồn nối tiếp ngay sau đó

“Vô cùng thương tiếc! Mày sẽ sống mãi trong trym tao!”

Thằng Minh thì đưa hai tay chấp lại trước ngực, nghiêm túc thẳng lưng, cúi đầu nhìn dưới đất, miệng lầm bầm buồn bã

“Thành kính phân ưu! Mong cho mày sớm được siêu thoát! Kiếp sau nhớ làm con trai để đứng đái, à, nhầm rồi, đứng đắn tiếp!”

Tụi nó tung hứng với nhau liền thành một chuỗi khiến cho thằng Khôi không cách nào chen lời, tới khi thằng Minh nói xong thì thằng Khôi nổi quạu

“Định mệnh cả đám tụi bây! Trù tao chết á? Tao chưa nói xong đã lo tao join!? Hứ! Còn lâu ông mới rút nhá! Ông đây tuy đẹp trai nhưng bù lại rất là thông minh nhá!”

Thằng Chương chửi xong quay qua thằng Toàn gật đầu cái rụp nói tiếp

“Tao tính nói tao không bỏ anh em được, mà mấy thằng mất nết này làm gì cho tao nói tròn câu. Còn trù ẻo tao chết, bà mịa! Tao join nha mậy! Đẹp trai như anh đây, chưa nếm hết mùi đời thì chưa chết sớm được nhá! Hừ hừ”

Vừa nói nó vừa vỗ ngực bình bịch như chứng tỏ bản lĩnh đàn ông của mình làm cả đám 4 đứa ôm bụng cười hô hố. Thằng Dũng nói

“Thì anh em đã tham gia đông đủ hết, chỉ còn mình mày bày đặt ấp úng như nàng dâu mới về nhà chồng á. Mày mà hổng join thì tao cũng trù cho mày trúng gió rồi … sảy thai luôn nha kon! Há há”

“Sảy cái … đầu (ku) mày! Miệng như cái mồm người ta á! Mày chặn họng như vậy thì tao nói gì được nữa. Hừ hừ”

Bốn thằng kia được một trận cười ôm bụng. Không dễ gì có dịp chọc ghẹo cái thằng lanh miệng nhất đám như lúc này, tụi nó cứ lao nhao như bầy ngỗng đực dìm hàng thằng bạn, giọng đứa nào cũng rột rẹt, khào khào, vang vang bên bờ sông. 

Lát sau thằng Toàn đạp xe dẫn đầu, bốn thằng bạn còn lại chạy theo nó về nhà. Mặc dù lúc ở bờ sông tụi nó đã xúm nhau lại hỏi búa xua chi tiết, nhưng lúc đạp xe vẫn không kìm được mà thay nhau chạy dàn hàng ngang với thằng Toàn để tám tiếp. Mãi tới khi về đến đầu đường nhà thằng Toàn, cả đám mới tách ra, chạy hàng 1 “đàng hoàng nghiêm chỉnh”. 

Tới nhà, thằng Toàn dựng xe, mở cửa, kêu đám bạn dắt xe vô, xong quay ra khóa cổng, rồi cũng đóng cửa trong lại kín mít, vì lý do “an toàn”. 

Con Hân đang trần truồng ngủ trong phòng ba, phần hạ thể lộ ra phân nửa bên dưới cái mền mỏng, nhất là cái bướm vẫn còn đẫm nước, đường chẻ phủ một lớp khí trắng mờ, hot đến muốn đốt cháy bốn cặp mắt của đám thằng Khôi, thằng Chương. 

Thằng Toàn lẻn vô phòng trước, nhón lấy cái mền đắp lên mặt con em kín mít, xong nó đưa tay sờ sờ háng con nhỏ. Con Hân vẫn có thói quen ngủ đắp kín mặt, nên con nhỏ chỉ duỗi chân, rồi dạng háng ra phản ứng lại những ngón tay đang sờ mó dưới háng mình. Thằng Toàn mỉm cười đắc thắng, nó kéo hai chân em gái dang thật rộng ra, rồi đưa tay làm tư thế mời, ra hiệu cho đám bạn. 

Trong bốn đứa còn lại, thằng Dũng là kiệm lời nhất, nhưng cũng thằng tính nhất, nó liền cởi áo thun quăng xuống đất, rồi tới quần short cũng chung số phận. Sau đó nó leo thẳng lên giường, cầm con ku cương cứng đút vô cái bướm non đang chè hẻ ra mời gọi, và rồi cắn chặt răng để không bật lên tiếng kêu khoan khoái khi ku lút cán bên trong em thằng bạn. Và sau đó bản năng hướng dẫn, thằng ku cứ cong đít nắc tới tấp. Những tiếng phạch phạch vang vang lên trong căn phòng yên tĩnh, dưới ánh mắt hau háu của 4 thằng ku đứng quanh giường. Thằng Toàn chưa bao giờ chơi some, nó nghe Nhung mô tả “đại gia đình thương nhau” của Nhung nên mới có chuyện kéo đám bạn về bề hội đồng con em như lúc này. Công nhận nhìn cảnh thằng bạn đè lên mình con em nắc tới tấp rất kích thích, nó mới hiểu tại sao có vụ some, rồi swing, rồi từa lưa hột dưa như trên mạng. Một mình một chợ có cái thú của couple, nhưng khi gangbang như vầy thì kích thích không chỉ là gấp đôi. 

Càng nhìn nó càng thích, bỗng nó thấy cặp mông đít cứng ngắc của thằng bạn săn lại, gồng cứng lên, người giật giật… Cái này khỏi nói nó cũng biết chắc là cái gì đang xảy ra rồi. Nghĩ đến thằng bạn đang bắn vô bướm em gái, một cảm giác kỳ cục, lẫn lộn giữa bị kích thích bởi cảnh nóng, và ghen tuông vì em gái “của mình” lại bị thằng bạn xịt lung tung bên trong bướm, thằng Toàn không biết phải làm sao. 

Thằng Dũng chững người lại, được một lúc thì thở phì phò leo xuống, và ngay sau đó là thằng Khôi thế chỗ. Cũng dập, cũng nắc như điên, rồi cũng ra hết bên trong con nhỏ. Rồi lại đến phiên thằng Chương. 

Lúc này con Hân hình như hơi ngạc nhiên rồi, không ngờ anh Hai mình lại mạnh bạo như vậy, làm lâu như vậy mà còn chưa xong. Nó chỉ hơi khó hiểu là vừa cảm giác nóng nóng được một lúc, như mọi khi thì anh Hai nó sẽ ngưng luôn, nhưng anh Hai nó rút ra, xong đút vô lại làm tiếp ầm ầm. Lần thứ 3 rồi. Con nhỏ đang tính kéo tấm mền che trên mặt ra, nhưng anh Hai nó đã kịp đậy kín mít trở lại rồi. Người nó rung lắc theo từng cú nắc ku của “anh Hai”, bướm sướng tê tái. 

Và rồi thằng Chương cũng leo xuống, để cho thằng Minh leo lên trên người con bé. Và cuối cùng là thằng chủ nhà “húp hết”. Dù thằng Toàn đã chơi em gái từ sáng rồi, nhưng nhìn cảnh bốn thằng bạn hội đồng con em mình, nó sso chịu nổi, nên cũng lật đật bon chen đút vô cửa mình con nhỏ. Cảm nhận “nước” trong đó đã óc ách luôn rồi, còn nhiều hơn cả những lần con nhỏ vừa xong với ba mà chạy lên lầu với nó. Chơi vầy cũng sướng, vì bướm con em nó rất bót, nước nôi dư giả như vầy chơi trơn tới mức phê ku. 

Khi thằng Toàn đang thử từng cái dập, cảm nhận mới lạ bên trong bướm con em, thì con Hân đã giơ tay chân lên, quíu chặt lấy mình thằng anh, từ dưới tấm mền có tiếng nó kêu gấp rút

“Mạnh lên nữa đi anh Hai, em sướng!”

Cảm nhận tay chân con nhỏ đang bấu chặt lấy mình, thằng Toàn tăng tốc theo bản năng, ku nó thốc mạnh tới trước, quy đầu tông thẳng vào cổ tử cung em gái, làm con bé rên lên một chuỗi những tiếng động thật dài, cực kỳ kích thích thính giác của đám trai trong phòng. 

Dập nhanh thì ra cũng nhanh, khi thằng Toàn xả hết túi tinh dịch của mình vô người em gái, thì con Hân cũng rùng mình lên mấy cái, sau đó là co quắp lại, cơ thể giật giật mãnh liệt, áp sát vào bộ ngực rắn chắc của thằng anh. Hai anh em tụi nó áp chặt vô nhau từ trên xuống dưới. Cơ thể tuổi teen và chớm teen của tụi nó tràn ngập cực khoái, len lỏi đến tận cùng mỗi tế bào “tơ”, trên từng cọng lông mu thưa thớt hoặc còn ở dạng lông tơ. Mỗi tấc da thịt tụi nó co giật, bản năng khiến tụi nó siết chặt nhau hơn… 

Bốn thằng con trai mặc dù vừa xuất tinh, nhưng nhìn cảnh anh em thằng Toàn lên đỉnh cùng nhau cũng quá kích thích rồi. 

Thế là khi con Hân đang giơ tay níu kéo, kêu lên một tiếng đầy tiếc rẻ vì cảm thấy anh Hai đang rút ra khỏi người mình, thì con nhỏ lại cảm nhận khúc thịt nóng hổi đó lại một lần nữa đút vào bướm. Lần này nó quyết không “tha” anh Hai nữa, giọng nũng nịu năng nỉ, cũng đầy gấp gáp

“Làm nữa đi anh Hai, mạnh lên anh Hai, em muốn quá!”

Và nó nhanh chóng được toại nguyện. Cái âm đạo vẫn còn đang co thắt của nó một lần nữa lại bị nong dãn, đâm, thọc, nhấn, nắc… bởi một con ku to dài. Không khí trong phòng đã nồng nặc mùi tinh dịch. Và âm thanh gần như duy nhất là tiếng “phành phạch” vang vang giữa trưa… 

… Nửa tiếng sau, bốn thằng đã thay phiên nhau leo lên mình con nhỏ dập tới tỏi thứ 3. Tụi nó đều nửa nằm nửa ngồi quanh giường, thở dốc như bò kéo xe. Thằng Toàn chỉ tham gia tour đầu tiên, hai tour sau nó chỉ ngồi một bên nhìn đám bạn đang “giúp” mình trong “trận đấu” tranh giành em gái với ba. Nhìn tấm trải giường ướt mem một vũng to dưới đít em gái, nó nở nụ cười đắc thắng. Từ bây giờ trở đi, cho ba mọc thêm… một con ku nữa cũng không tranh lại được với nó và nhóm bạn rồi. Một cảm giác tự kỷ đầy khoái trá dâng lên kèm nụ cười đểu khi nhìn em gái, khiến cho cả đám 4 đứa kia nhìn nó như nhìn … biến thái! Không rõ từng đứa trong đầu nghĩ gì, nhưng tụi nó đều rất biết khôn mà chẳng bình luận câu nào. Có mối dâng lên tận ku như vầy, ngu sao làm cho đổ bể?! 

Con Hân đang nằm thở phì phò dưới tấm mền che mặt. Nó phục anh Hai sát đất luôn rồi. Không biết ăn trúng cái gì mà lại mạnh như vậy. Nãy giờ nó muốn tê hết cả bướm luôn rồi, giờ nhúc nhích chân còn khó, nói gì là đi tới đi lui. Nhưng nó mắc tè quá không ngủ tiếp được, nên con nhỏ kéo tấm mền ra, và nói 

“Em mắc tè. Anh Hai ẵm em đi, em đi không nổi”

Đang chu miệng làm mặt nhõng nhẽo với anh Hai, con Hân tự nhiên thấy một gương mặt xa lạ ngay bên cạnh. Nó hoảng hồn kêu “Á” lên một tiếng, thì nghe tiếng anh Hai nói

“Đừng sợ, anh Hai đây! Thằng Dũng mày còn không chưa chịu leo xuống nữa, chậm nữa nó tè ra giường bây giờ!”

Con Hân hoang mang nhìn lại gương mặt anh con trai đang chống tay nhổm dậy, rút ra khỏi người mình. Đây đâu có xa lạ gì, anh Dũng chứ đâu. Rồi nó chợt nghe tiếng mấy anh nữa đang nói

“Nhanh đi mậy, mày muốn chơi fetish thể loại pee à? Hí hí”

Hoang mang, con nhỏ quay đầu nhìn quanh. Nó thấy thêm anh Chương, anh Khôi, rồi anh Minh. Ai cũng trần truồng, người nằm người ngồi quanh giường. Nhìn mấy con ku cái thì cứng, cái thì mềm, treo lủng lẳng hoặc gắn thẳng băng phía trước mu lông lá của mấy anh, nó lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra! Chuyện vừa nãy nó thán phục “sức lực” của anh Hai bay biến ngay tức khắc. Thay vào đó là cảm giác mắc cỡ chết đi được! Nó vội kéo tấm mền lên đắp kín mặt lần nữa, lại không quan tâm từ rốn trở xuống vẫn trống trơn ngay trước mắt mấy anh con trai! 

Thằng Toàn cười hô hố nói

“Thôi, “quen biết” nhau quá rồi mắc cỡ chi nữa em. Để anh Hai bế em xuống toilete nha. Nằm đây ráng nhịn là bể boing đái đó, bể rồi lấy chỗ đâu cho anh Hai chơi nè, hí hí”

“Mất dạy! Thằng này dù xấu nhưng được cái mất dạy ghê nơi! Nó lo em nó bể bọng đái thì không có bướm để chơi tiếp, đúng chất mất dạy!”

Thằng Khôi bật thốt lên. Cả đám kia cũng gật gù công nhận. Thằng Toàn cười hí hí, nói

“Nhờ tao mất dạy nó mới lọt ra tới tụi bây hưởng đó nha. Cảm ơn tụi bây đã quan tâm thăm hỏi, tao … cảm động không nói nên lời, hic hic”

Đám bạn giơ tay than trời với độ lầy và lì của thằng Toàn. Tụi nó nhìn thằng ku kéo tấm mền ra khỏi bàn tay níu chặt của em gái, rồi bế con nhỏ lên, bước xuống giường, đi ra khỏi phòng, xuống thang lầu. Nhìn cái mông tròn lẳng của con nhỏ chu ra dưới một bên cánh tay đang đỡ hai nhượng gối, cả đám đỏ mắt hít hà thích thú, nhưng chỉ đành nhìn mà nhịn. Chơi có nổi nữa đâu mà chơi! 

Lát sau anh em thằng Toàn từ dưới tầng trệt đi lên. Thằng Toàn trần truồng, lần này từ bế ngửa em gái, nó để con nhỏ nằm trên lưng mình rồi cõng con bé đi lên. Nhìn con nhỏ thò nửa mặt ra từ sau lưng anh, len lén hết nhìn người này rồi lại nhìn người kia, thỉnh thoảng mắc cỡ thì dúi mặt vào cổ anh Hai như muốn trốn, cả đám con trai khoái chí cười khúc khích. 

Lên tới nơi, đặt con em kên giường, thằng Toàn thấy con nhỏ vội túm lấy cái mền, tung lên rồi chui xuống bên dưới, co cuộn lại như con thú nhỏ trốn tránh ánh mắt hau háu của đám sói đói. Thằng Toàn cười cười leo lên giường, nửa nằm nửa ngồi cạnh em, rồi nó đưa tay luồn xuống dưới cái mền, vừa dỗ vừa dụ, gọi tắt là dụ dỗ

“Em mắc cỡ gì nữa đâu. Mấy anh hồi nãy cũng thấy hết trơn rồi mà, cũng đút vô người em luôn rồi đó, bướm làm quen ku rồi còn mắc cỡ chi nữa, hí hí”

Con nhỏ giãy nãy, thăng Toàn dụ dỗ, sờ mó, vuốt ve, nhưng nó không gượng ép con em… Cuối cùng con nhỏ cũng hí một góc mền, giương đôi mắt to tròn, trong suốt đầy ngơ ngác ra nhìn mấy bạn của anh Hai. Thêm năm phút nói chuyện, dụ, rồi lại dỗ, kèm theo vuốt ve, cả đám cuối cùng cũng khiến cho con nhỏ cảm thấy quen thuộc, thậm chí thằng Khôi còn trổ tài ăn nói, dụ con nhỏ cho chui vô mền chung. Nhưng khi nó định quất con nhỏ lần nữa thì con Hân rên lên

“Em rát, huhu”

Thế là thằng Toàn đưa tay ra cản thằng bạn lại, nói

“Hôm nay vậy đủ rồi, tụi bây về đi!”

Đám con trai dù đã nứng lại, nhưng cũng biết tự kìm chế vì lúc nãy tụi nó thấy tình trạng bướm con nhỏ đã sưng đỏ lên rồi. Nên giờ nghe thằng bạn nói vậy, tụi nó đứng lên hết, lượm quần áo, quần sịp vứt tứ tung trong phòng để mặc vô, rồi kéo nhau ra về. 

Thằng Toàn để em gái nằm trong phòng ba, còn mình đi xuống tầng trệt mở cửa cho đám bạn ra về. 

Tối hôm đó, trong bữa ăn của cả nhà, thằng Toàn cứ lén lén nhìn ba lúc ba không chú ý, rồi cười nhe răng ra đầy khoái trá. Nó biết con em dù có ngủ chung với ba tối nay, thì chắc chắn ba cũng sẽ chẳng được xơ múi nào đâu! Nó thầm nhủ

“1 bàn cho đội của con! Tới giờ hai cha con mình hòa 1-1 nhá! Há há”

Từ buổi tối lén nhìn thấy con ku khủng của ba, nó biết mình thua ba 0-1 rồi. Bây giờ gỡ lại một bàn, tạm hòa nhau, tâm lý nó tựa như cân bằng trở lại. Còn với đội hình mới của nó thì sau này chưa biết mèo nào cắn mỉu nào đâu! 

Hôm sau, trong bữa ăn sáng nó thấy con Nhung đi lại tập tễnh thì cười đắc thắng. Ba vẫn không tỏ thái độ gì, chỉ nhìn nhìn nó rồi nở nụ cười như có như không, khiến thằng ku hơi chột dạ, không biết ba đã biết được gì rồi, không biết con Hân có giữ kín mọi chuyện như được dặn hay không, hay là đã kể hết cho ba nghe. Nhưng dù gì đi nữa, ba chưa ngửa bài thì thằng Toàn vẫn sẽ không đầu hàng trước ba. Con hơn cha thì nhà mới có phúc, nên nó sẽ không thua, nhất quyết không chịu thua! 

Tầm hơn 7 giờ, ba đi làm, và chỉ nửa tiếng sau căn nhà lại đông đúc hẳn vì có 4 đứa con trai kéo đến. Không cần hỏi cũng biết tại sao cả đám lại “chuyên cần” qua đây từ sáng sớm như vậy. Chắc chắn không phải học nhóm để làm theo 5 điều ai đó dạy rồi, nên vừa qua tới là tụi nó dựng xe, vứt giày và nhào vô con Hân, hấp tấp đè con nhỏ nằm ngửa ra sàn phòng khách, quất ngay tại chỗ. 

Xoay tour đến gần trưa, con Hân đã mệt rũ rượi, nằm trên ghế sofa thều thào

“Em thèm nước cam!”

Thằng Khôi đang ngồi bên cạnh, tay mân mê hột le của con nhỏ, nghe vậy cũng nói

“Anh cũng vậy, còn đói nữa”

“Đi ăn đi tụi bây! Tao bao!”

Thằng Dũng lên tiếng. Cả đám con trai kêu lên khoái trá! 

“Quá đã. Há há. Đi ăn đi, có người bao thì ăn ngon khỏi nói luôn, hehe”

Cả đám ngồi dậy, lấy quần áo mặc vô. Thằng Toàn kêu lên

“Khoan đã, lấy giẻ lau hết cái sàn cho tao rồi đi đâu thì đi!”

Thằng Chương cười hô hố vọt miệng

“Thôi mà, bạn bè lâu lâu đến thăm nhà mà bắt lau nhà ai coi cho được hè?! Há há”

Cả đám kia nhào vô ủng hộ ngay

“Đúng đúng, ai lại kêu khách lau nhà. Đãi khách gì kỳ vậy ba!”

Thằng Toàn giơ hai tay ra dấu ép xuống, vừa nói

“Bình tĩnh! Bình tĩnh! Qua thăm tao thì miễn phí trà nước heng. Còn qua thăm bướm thì phải lau nhà nha mấy ku. Giống như đi ở rể vậy ha!”

Thằng Khôi vuốt râu cằm, rồi cười cười

“Ờ, nghe cũng có lý! Thôi, lau nhanh rồi còn ăn trưa nữa tụi bây. Tao đói rồi!”

Cả đám nhao nhao giỡn hớt một chút rồi xắn tay xuống bếp, đứa lấy xô, đứa lấy cây lau nhà, đứa thì thậm chí rửa luôn dùm mớ chén dĩa còn đầy trong bồn rửa. 

Chỉ tầm 5 phút là mọi việc đâu vào đấy, nhà cửa chén dĩa đều sạch bóng. Anh em thằng Toàn chỉ cần mặc đồ rồi ngồi trên ghế sofa xem 4 thằng nhóc lăng xăng chạy từ trước ra sau nhà. Con Hân cười khúc khích, che miệng nói nhỏ với anh Hai

“Công nhận, mấy anh làm còn nhanh hơn tụi mình nữa ha anh Hai! Hí hí”

Thằng Toàn nhìn em gái, vuốt vuốt tóc nó rồi cười hà hà

“Khặc khặc, bốn thằng thì phải làm tốt hơn 2 đứa mình rồi”

Con Hân gật đầu đồng ý. Nó vãn còn thấy tê bướm tê chân dữ lắm, nhưng nhìn mấy anh lau dọn từ trước nhà ra tới bếp sạch boong, nó lại thấy rất… đáng! Nên con nhỏ thoải mái ngồi dựa vô thành sofa, hưởng thụ cảm giác ngồi nhìn người khác làm việc thay cho mình. 

Nhà cửa sạch bóng loáng, cả đám mới dắt xe đạp ra, chạy đi ăn. Thằng Toàn đề nghị 

“Ăn thịt bò đi tụi bây, bổ sung sức khỏe!”

Đám kia đều nhất trí, thằng Chương cười hô hố

“Tốt trống hại mái nha Toàn, đề nghị xong đứng có hối hận à, hè hè”

Thằng Toàn hơi quê quê, nhưng nó chỉ cười cười nói

“Chưa biết mèo nào cắn mỉu nào à. Tụi bây ăn vô bao nhiêu dinh dưỡng rồi cũng bơm vô cho nó hết còn gì, haha”

Thằng Minh cười hô hố nói

“Thằng này nói có lý đó, hahaha”

Con Hân ngồi sau xe cũng hùa theo cười “hi hi”, mặc dù chẳng hiểu mấy anh đang nói gì. Nó cũng quen tình trạng này từ nhỏ rồi,  chẳng thấy mình có cái gì không hòa nhập được với các bạn của anh Hai hết.  Nên nó ngồi sau ôm eo anh Hai, nhìn bên này, nhìn bên kia, miệng cười toe toét với mấy anh lớn mà không biết mình đã bị người ta “bán đứng” lại còn vui vẻ giúp cả đám đếm tiền. 

Tụi nó đạp xe tới tiệm phở. Chỗ này dù nằm trong hem nhưng khá nổi tiếng ngon bổ rẻ. Dựng xe xong, cả đám 5 thằng một con nhổ kéo vô lấy 2 cái bàn vuông ghép lại, rồi bắt đầu gọi món. Mấy thằng con trai nháy mắt nhau đều gọi bò tái đặc biệt. Con Hân gọi bò viên, vì nó thích cái giòn giòn của cục bò. Tụi nó còn gọi thêm 3 tô bò viên không, không có bánh phở, đặt ở giữa bàn để ăn thêm. Thế là mạnh đứa nào đứa nấy bắt đầu ăn. Cả đám ăn rào rào như tằm ăn lá dâu, rồi húp sùm sụp nước lèo nóng hổi. Bao nhiêu thức ăn đầy cả bàn mà chẳng mấy chốc đã bay biến sạch sẽ. Con Hân cũng không ăn chậm hơn mấy anh, nó cũng xử lý xong tô phở đặc biệt của mình, bỏ lại nửa tô nước lèo vì ăn không nổi. 

Ăn xong, cả đám cười duyên dáng quay sang nhìn thằng Dũng. Thằng Toàn búng tay bóc bóc, kêu

“Dũng em, thanh toán!”

Mặc dù đã hứa bao chầu này cho đám bạn, nhưng ngó những ánh mắt đầy “say đắm” đang dán lên mặt mình, thằng Dũng cũng thấy lạnh cái (cửa) mình! Nó cười khan nói ngay

“Thì tao bao mà, tụi bây làm gì nhìn tao đắm đuối ghê vậy?!”

Cả đám con trai lẫn con gái đều cười khúc khích, căng thẳng nhìn thằng ku gọi tính tiền, hào phóng móc cái bóp dầy cui ra, lấy mấy tờ xanh xanh ra trả, đợi lấy tiền thối. Đến lúc đó cả đám mới thở phào nhẹ nhõm. Hồi nãy tụi nó kêu toàn tô đặc biệt gần trăm ngàn mỗi tô, rồi mấy tô thịt kêu thêm nữa cũng mắc quá cha. Thằng ku mà không bao thì tiền tiêu vặt của tụi nó bị lõm một miếng sâu. 

Thằng Dũng lấy tiền thối bỏ lại vô bóp, nói

“Ba tao đợt trước đi dẫn tour về, cho tao nhiều tiền lắm, yên tâm, tao bao tụi bây thêm một hiệp nữa. Có muốn ăn vặt cánh gà chiên, hay xiên que gì không, giờ đi mua về cả đám ăn luôn?”

Không hẹn mà cả đám cùng kêu lên “Yeah!” muốn banh quán. 

Thằng Khôi còn làm bộ xúc động ôm ngực kiểu Hongkong, nhìn thừng Dũng đầy đắm đúi, kêu lên

“Dũng mụi, mụi có bít đã làm huynh xúc động lắm không? Mụi thật là tốt đó nha!”

Tụi nhóc cười rần rần, thằng Dũng thì đỏ mặt tía tai, nói

“Ờ, diễn hả con! Diễn vậy thì dẹp mớ cánh gà chiên với xiên que đi nha! Tao cho treo mỏ!”

Thằng Khôi đưa tay về phía thằng Dũng đầy kịch tính, giọng như thuyết minh phim TVB

“Dũng mụi, mụi có biết làm vậy là tổn thương huynh lắm không? Mụi có biết… Ứ… Ứ… Khục khục”

Thằng ku không nói hết câu đã bị thằng Dũng chụp mấy miếng quẩy còn dư trên bàn tọng vô họng. Cả đám còn lại thì cười ôm bụng. Màn kịch thế là chấm dứt bằng việc thằng Khôi nhai nhai mớ quẩy trong miệng đầy thưởng thức. 

Lát sau, mặc dù hơi hơi bị “tổn thương” bởi cái trò diễn kịch của thằng Khôi, nhưng thằng Dũng vẫn hào phóng dắt tụi nó đi mua nước ép trái cây. Đứa chọn nước cam đứa thì mix với táo, cà rốt, đứa thì sinh tố xoài. Sau đó lại mua một túi cánh gà đùi gà chiên to tổ bố, chả giò, xiên que, tụi nó phải chia nhau ra mới chở hết được. Ở tuổi của chúng nó, nhất là đám con trai, bao tử cứ như bị lủng lỗ. Ăn bao nhiêu cũng như rót nước vào thùng lủng đáy, không sợ no, chỉ sợ thiếu đồ ăn. Bữa nay được bao nên tụi nó tha hồ chọn đồ ăn. Vừa đạp xe vừa khoái chín nhìn mớ đồ ăn treo lủng lẳng trên xe đứa nào cũng thấy … hạnh phúc tràn trề. Những con tim non lại vui vẻ vừa chạy xe vừa hát hò ngêu ngao. 

Rong ruổi trên những con đường đông đúc ngày giáp tết, cuối cùng tụi nó cũng dừng lại ở trước một căn biệt thự khá to, bên trong một khu cũng toàn biệt thự. Trước đó thằng Dũng có nói

“Ăn trưa xong tới nhà tao ngủ đi. Ba tao đi dẫn tour tới sát tết mới về một ngày, rồi lại đi nữa. Tụi bây chưa tới nhà tao lần nào thì giờ qua đi cho biết.”

Nên mới có chuyện cả đám dừng xe trước nhà thằng Dũng, đợi thằng bạn mở cửa biệt thự rồi cùng dắt xe vô trong. Cái biệt thự này khá to, nhưng lại không có xe hơi. Thằng Minh thắc mắc

“Sao nhà bự vậy mà ba mày không mua xe hơi?”

Thằng Dũng vừa khóa cổng vừa đi vô và nói

“Mua để làm của nợ à? Một tháng ba tao đi dẫn tour có khi tới 28 ngày lận, nhà còn có mình tao thì mua xe làm gì. Xe máy tao còn chưa có bằng để chạy nữa là 4 bánh”

Cả đám gật gù đồng ý. Tụi nó ngắm nhìn căn biệt thự mới tinh nhà thằng bạn. Dù chơi với nhau từ nhỏ, nhưng từ ngày nhà thằng Dũng dọn về đây, tụi nó vẫn chưa tới lần nào. Căn biệt thự dù rất rộng nhưng cũng chỉ có 2 tầng, tầng dưới để xe, phòng khách, một cái bếp nhỏ, và một phòng cho bạn bè tới thăm ngủ lại, tầng trên là 2 phòng ngủ của hai cha con. Thằng Dũng giới thiệu sơ qua cho đám bạn, nó nói

“Nhà tao đơn giản vậy thôi, chừng nào cần thêm phòng thì tính tiếp”

Cả đám cũng nghe tai này ra tai kia, mắt cứ nhìn quanh trầm trồ. Đến khi mở cửa bước vô phòng thằng Dũng thì tụi nó mới ồ lên cả lũ. Căn phòng thật to, to khủng khiếp. Nếu lắp vách ngăn ở giữa thì làm 2 phòng vẫn sư sức. Sàn lát gỗ màu sáng, tường cũng màu nhạt, nhìn rất nhã. Nhưng nhìn một vòng chỉ thấy có cái giường ở một góc, phòng tắm ở một góc, ngoài ra không có gì nữa, thằng Khôi thắc mắc

“Ủa, sao trống trơn vậy? Rồi đồ đạc mày để đâu?”

Thằng Dũng cười khì, nói

“Ba tao thích thiết kế minimalist, nên toàn bộ đều giấu sau các tủ âm tường hết”

Vừa nói nó vừa đưa tay chỉ. Cả đám con nít trầm trồ ngơ ngác nhìn các vách tường, mà khi thằng Dũng mở ra lại là cửa tủ. Bên trong chất đủ thứ đồ đạc, từ quần áo, đến chăn gối dự phòng. Có cả dụng cụ tập tạ nữa. Thằng Minh trầm trồ

“Chòi oy, y như khách sạn luôn!”

Đám kia ai cũng gật gù khen phòng, làm thằng chủ nhà sướng quá, phổng mũi lên mãi. Nó khoe

“Ba tao dắt các đoàn VIP đi tour miết, nên thích design nào là ổng chụp hình để sưu tầm, sau này đưa cho bên thiết kế nội thất bảo họ thi công giống vậy.”

Tụi nhóc nhìn quanh rồi thằng Toàn hỏi

“Vậy giờ để đồ ăn chỗ nào? Quay xuống lầu để dưới bếp hả?”

Thằng Dũng khoác tay, nó nói

“Bỏ dưới sàn đi. Chừng nào đói mở ra ăn luôn. Còn quay lên quay xuống chi mất công. Giờ đi tắm trước đã, nóng quá”

Tụi thằng Toàn gật đầu rồi mang hết đồ ăn để ở góc phòng. Thằng Dũng kêu nếu sợ dơ thì mở cửa tủ góc tường ra, trong đó có cái bàn xếp để ngồi học của nó, nhưng căn phòng sạch bóng như vầy lấy đâu bụi bặm mà dơ. Gom thức ăn lại một góc xong, tụi con trai cởi hết đồ ra, xong trần truồng đứng nhìn con Hân. Con nhỏ mắc cỡ đỏ mặt, nó vẫn chưa quen thuộc với mấy anh lắm, trừ anh Hai, bây giờ bỗng dưng thấy một lúc 5 anh trần truồng hết, đứng trong căn phòng lạ nữa, nó cứ muốn tìm chỗ nào kín đáo trốn luôn cho rồi. Nhưng anh Hai nó đã đi tới bên cạnh, ôm nó, xong rồi vuốt vuốt lưng nó và nói

“Cởi quần áo ra đi em, mình đi tắm cho mát”

Con Hân úp mặt trong ngực anh Hai, nó gật gật nhẹ mấy cái, rồi cảm thấy áo mình bị kéo lên qua khỏi ngực, rồi nó phối hợp giơ tay để anh Hai cởi áo ra dùm. Sau đó cái váy của nó cũng bị anh Hai ngồi thụp xuống, tuột ra khỏi hai chân nó. Bên dưới lúc nãy nó cũng mặc quần lót, nhưng đáy quần thì đã ướt mem, nên lúc này thấy mắc cỡ dữ lắm. Nhưng anh Hai không cho nó nhiều thời gian để suy nghĩ, cái quần xi líp trắng đó cũng bị tuột xuống, và trên người nó lúc này chỉ mặc đúng trang phục lúc chào đời. 

Lột đồ con em xong, thằng Tòan đứng dậy nắm tay con nhỏ, dắt đi vô phòng tắm. Cả đám con trai nối đuôi đi theo sau, “cái đuôi” đứa nào cũng dựng thẳng phía trước mu khiến con Hân dù mắc cỡ vẫn không kìm lòng được,  lén lén nhìn bên này rồi tới bên kia đầy phấn khích. Ngoài anh Hai, ba, và anh em anh Lâm-Tùng, nó chưa thấy nhiều con ku bự như vậy trong cùng một lúc. Con nhỏ sung sướng không thể tả, giống nhuột đứa con nít lạc vào cửa hàng kẹo, loại nào cũng muốn, loại nào cũng thích. Những phấn khích đó quét sạch ngượng ngùng lẫn rụt rè, nên khi vào phòng tắm, cả đám con trai còn trầm trồ nhìn căn phòng tắm to và rộng như một …phòng ngủ của tụi nó, thì con Hân chỉ liếc sơ qua một vòng, gật gù ngạc nhiên, rồi để sự chú ý của mình vô cái khúc thịt dựng đứng ngay trước mu của mấy anh. 

Nếu không vì chưa quen thuộc lắm, nó đã nhào tới quơ tay gom một phát hết mấy con ku đó lại để thử cảm giác đó là như nào. Nhưng con nhỏ không dám, nên nó chỉ đứng đó ngắm nhìn mấy “cây hàng” cứng ngắc, và có phần bực mình khi thấy đám con trai xuýt xoa nhìn ngắm lung tung, rồi vuốt ve … mấy thiết bị nhà tắm đắt tiền. Thằng Toàn lại trầm trồ

“Trời ơi, y như trong khách sạn!”

Thằng Dũng gật đầu tự hào khoe

“Ba tao liên lạc với công ty chuyên sản xuất thiết bị vệ sinh cho các khách sạn hạng sang mới đặt được đó. Hàng sản xuất theo từng lô giới hạn, không bán rộng rãi ra ngoài đâu, há há”

Cả đám con trai quên mất có một đứa con gái trần truồng đứng kế bên. Tụi nó mê mẩn ngắm nhìn cái phòng tắm mà nghe nói tổng giá trị còn mắc hơn một chiếc xe hơi. Bỗng tụi nó ồ lên khi thằng Dũng đưa tay bật nước. Cái gương sen vuông vức kích thước khủng, to như một cái mặt bàn, nước phun xuống như một màn “mưa nhiệt đới” theo lời thằng Dũng, khiến cả đám từ ngạc nhiên đến thích thú, chen chúc nhau đứng “dưới mưa”. Diện tích cái gương sen dù rất lớn, nhưng chỉ nhằm để cho một người tắm, bây giờ có tận 6 đứa, tụi nó chen nhau mới đứng được một tí đã bị đứa khác hất văng ra, bực bội chửi um lên. Cả đám cười hắc hắc, mắng mỏ nhau, vừa tắm vừa giỡn, sờ mó lung tung lên người con Hân, thỉnh thoảng một thằng kêu to

“Ê! Thằng nào thu cái tay thối của mày lại, đụng ‘hàng’ của tao rồi”

hoặc

“Hàng đứa nào chỉa vô đít tao?! Định mệnh!”

Một đám 5 thằng và một con nhỏ túm tụm trong không gian nhỏ dưới cái gương sen, loi nhoi vừa tắm vừa cười giỡn vừa gào thét. 

Tắm xong, tụi nó lau người với duy nhất một cái khăn tắm to của thằng Dũng, rồi kéo nhau ra ngoài. Thằng Minh đi đầu, nắm tay con Hân kéo đến cái giường king size của thằng Dũng, đẩy con nhỏ té ngửa xuống giường, rồi chúi miệng vô giữa háng con nhỏ nút chùn chụt, mở màn cho một loạt những lần “nhảy đực” của cả đám con trai sau đó. 

Xong xuôi, tụi nó thở phì phò, nằm thẳng ra giường, ra sàn gỗ mà ngủ. 

**

Cả đám nói là ngủ trưa, nhưng nằm xuống là một giấc hơn tiếng rưỡi. Ở tuổi ăn tuổi ngủ như tụi nó, dù nằm dưới đất thì ngủ vẫn ngon như thường. 

Thằng Toàn là đứa thức dậy đầu tiên. Nó ngồi dậy, vươn vai ngáp dài, rồi nghiêng qua nhìn mấy đứa còn lại. Thằng nào cũng trần truồng ngáy phì phò, mấy con ku mềm với túm lông lưa thưa rất bắt mắt. Thằng Toàn nổi cơn nghịch ngợm, mặt tinh quái thò tay nắm chặt một sợi lông mu của thằng Minh nằm kế bên, nhe răng cười tinh quái, rồi bứt mạnh

“Áhhhhhh” 

Một tiếng hét thảm thiết vang lên làm cả đám đang ngủ như chết cũng phải bật dậy như gắn lò xo dưới đít. Tụi nó ngơ ngác nhìn thằng Minh bụm tay che của quý, kêu rên thảm thiết còn thằng Toàn thì ôm bụng cười khằng khặc. 

Sau vài giây ngỡ ngàng, thằng Chương ngồi trên giường nhìn xuống hai thằng bạn, nó nhăng răng ra cười đen tối

“Mày bóc tem nó rồi hả Toàn? Sao làm một mình mà không rủ anh em gì hết vậy? Há há”

Thằng Toàn nghe vậy càng nhe răng ra cười khằng khặc đầy gian ác. Thằng Khôi ngồi cạnh nhìn thằng Minh với vẻ thông cảm, vỗ vai “nạn nhân” và nói

“Từ giờ phút này mụi đã trao thân gởi phận cho huynh ấy rồi, hãy tốt với huynh ấy nha, thuyền theo lái, gái theo chồng là hiển nhiên đó mà, hihi”

Cả đám còn lại cười sặc sụa. Tụi nó cười đến chảy nước mắt nước mũi. Còn thằng Minh thì bực bội hất cánh tay đầy “thông cảm” đểu của thằng Khôi ra, buộc miệng chửi

“Bà mịa. Mày nhớ nha Toàn. Mai mốt mà có ngủ chung tao sẽ nhổ sạch lông ku của mày luôn nha kon. Hừ hừ. Nhớ đó!”

Thằng Toàn đưa tay ôm đầu, ra vẻ cực kỳ thất vọng, thốt lên

“Sao mụi có thể nói với huynh những câu như vậy? Có biết huynh nui bộ lông mu này cực khổ lắm không? Dọa huynh như vậy mụi thật là ác tâm đó mà!”

Đám nhóc thì ôm bụng cười muốn banh cái phòng rồi. 

Mặc dù giỡn và dìm hàng thằng Minh thấy tội, đến bây giờ mấy đứa còn lại mới hiểu nguyên nhân khiến hồi nãy thằng ku la toáng lên. Biết rồi tụi nó lại cười thêm một trận trước sự ngơ ngác của con Hân. 

Con nhỏ còn quá nhỏ để hiểu được cách giỡn bựa của mấy anh lớn. Nó nghe mấy anh nói tiếng Việt mà cứ như hiểu như không, thấy mấy anh cười giỡn vui quá chừng, cũng muốn tham gia lắm mà không hiểu thì lấy gì tham gia. Nó đành ngơ ngác đưa tay gãi đầu, ngồi giữa đám con trai như người ngoài cuộc. Nhìn một lúc chán quá, nó quay qua nhìn hạ bộ anh Dũng đang ngồi sát bên. 

Thằng Dũng đang cười hô hố trước sự đau khổ của thằng bạn, bỗng cảm nhận được ánh mắt hăm hở của con nhỏ đang “chiếu tướng” mình, tự nhiên nó thấy “lạnh trym”. Vô thức, thằng ku đưa tay bụm hạ bộ lại, nó nhìn con Hân đầy nghi ngờ, hỏi

“Em định làm gì anh?”

Con Hâ trưng ra bộ mặt ngây thơ vô số tội, thành thật nói, vô tình dùng đúng tông “thuyết minh phim TVB” mà cả đám đang giỡn

“Em muốn bứt lông ku anh chơi đó mà. Sao anh có lông mà em thì không có gì? Đúng là khác thường đó nha!”

Vừa nói nó vừa dạng chân ra, vạch cả hai môi ngoài âm đạo nhìn quanh quất. Nhưng cho nó tìm đến Tết này cũng chẳng tìm được sợi lông nào hết. Tết năm sau thì may ra. 

Mặc dù câu hỏi này nó đã hỏi anh Hai mấy bữa trước, nhưng nó cứ tưởng chỉ anh Hai mới có mớ lông lún phún. Tới hôm nay nó mới để ý mấy anh bạn của anh Hai cũng mọc lông lún phún ở trên mu như vậy, nhìn… khá bắt mắt. Nhân tiện nó hỏi thử anh Dũng xem thế nào. 

Thằng Dũng nghe con nhỏ “ngây thơ” muốn vặt lông mình thì càng hốt hoảng, vội vàng bụm tay che kín hạ bộ lại như gái nhà lành đứng trước dâm tặc vậy. Nó lắp bắp

“Đừng có thử! Đừng có thử! Đau lắm đó, hic hic”

Cả đám đang giỡn, bao gồm cả thằng Minh “nạn nhân” nghe vậy cũng nhịn không nổi, lại ôm bụng cười. Riêng thằng Minh cười muốn rơi nước mắt khi cảm thấy có người đồng cảnh ngộ. Nó nhìn thằng Dũng đầy thông cảm, đưa hay tay ra phía thằng bạn

“Mụi hãy về với đội của tỷ! Chụy em chúng mình sắp sửa trụi lông hết rùi, hahaha” 

Khỏi phải nói đám nhóc phải khổ sở giữ cho mình không cười đến đau bụng như thế nào. 

Cười chán chê, thằng Khôi “giáo sư” bắt đầu mang một bụng kinh thư ra giảng giải cho em gái nhỏ về … lông lá. 

Đám con trai còn lại cảm thấy bị quyến rũ hơn bởi mớ thức ăn vẫn còn nguyên trong mấy túi nylon ở dưới sàn. Thế là thằng Minh mở hàng trước tiên, nó sà vô một bịch đồ ăn, nhón từ trong đó ra một cái cánh gà chiên, đưa vô miệng nhai ngon lành. Thằng Toàn cũng xê tới, nó lấy các hộp đồ ăn ra, mở từng hộp rồi sắp xếp thành một bữa ăn ở ngay trên sàn. Thằng Dũng cũng vội “chạy nạn” khỏi cái giường, nó không biết ở kế bên con Hân một lúc nữa có khiến con nhóc tò mò tìm cách nhổ thử lông ku của nó không, cứ 36 kế, tẩu vi thượng sách. Nó cũng ngồi xuống phụ thằng bạn trút mấy túi nước chấm ra các hộp. Thằng Chương cũng chẳng hơi đâu ngồi nghe “giáo sư” Khôi giảng cho con nhỏ các kiến thức về sinh dục, nó thấy đồ ăn hấp dẫn hơn, nên cũng sà vô với đám bạn. 

Chỉ cần tụi nó thao tác một lúc, một bữa ăn thịnh soạn đã được bày rất ngon lành ngay trong phòng ngủ của thằng Dũng. 

Lúc này thằng giáo sư cũng vừa kết thúc bài giảng môn “sinh lý”, nó cũng gia nhập bữa ăn với đám bạn. 

Con Hân lúc này với tay khoác lên người cái áo thun, rồi cái chân váy mà lúc nãy thằng anh nó sợ con nhỏ bị lạnh, đã lượm từ dưới sàn đưa lên cho nó. Mặc đồ xong rồi, nhưng bên dưới váy con Hân lại chẳng mặc gì. Quần xi líp của nó đã bị anh Dũng lúc tắm xong đi ra lượm lấy, đòi giữ lại làm kỷ niệm luôn, không trả lại nữa. 

Nhìn mớ thức ăn đã được dọn ra tươm tất, con Hân nuốt nước bọt ực một cái, ngay sau đó nó được anh Hai đỡ bước xuống giường, rồi ngồi xổm dưới đất, cùng với mấy anh lớn vẫn trần truồng sà vô cái mớ bánh tráng trộn và bánh tráng nướng, đồ chiên đồ cuốn la liệt mà đám con trai vừa bày ra. 

Cả đám lại đói, mấy cánh tay thò vào bốc liên tục làm đồ ăn "bốc hơi" nhanh chóng. Tiếng nhai nhóp nhép, rau ráu, chắp chắp miệng, nuốt ừng ực vang lên rôm rả. 

Ăn được chừng 5 phút. Bỗng con nhỏ thốt lên

"Chết rồi, em ướt!"

Cả đám ngừng ăn, nhìn lại thấy con bé đang banh hai chân ra và nhìn xuống dưới đất. 

Ngay dưới kẽ mông con bé, một bãi dịch nhờn trắng đục rõ to đã nhiễu xuống sàn gỗ, phần còn lại vẫn dính lòng thòng như một sợi dây nhớt nối với cái âm hộ ướt mem.

Cả đám bật cười khoái trá quên cả che miệng còn ngậm đầy đồ ăn. Thằng Khôi chỉ vô bãi nhờn kêu 

"Không phải của tao".

Thằng Dũng quật ngay "Mày làm như của tao chắc!"

Thằng Toàn nhìn em gái  lúng túng và nhấp nhổm nhìn một búi tinh dịch khác đang tràn ra từ lỗ bướm, giọng nó tỉnh rụi 

"Chắc chắn không phải của tao!"

Thằng Chương trề môi

“Làm như của tao chắc?!”

Cả 4 thằng không hẹn mà nhìn qua thằng cuối cùng còn lại trong nhóm

"Của thằng Minh chắc luôn", thằng Toàn kết luận.

Thằng Khôi confirm 

"Tướng nó be nhất, ra nhiều nhất, lại còn chơi chót nữa nên của nó chắc luôn".

Ngay lập tức thằng Dũng chốt hạ 

"Của ai nấy dọn. Lau đi mày!"

Thằng Minh đậm người nhất đám, to con nhất đám, nhưng lại dở khoản ăn nói nhất trong 4 đứa mặc dù nói khá nhiều. Nó há miệng ra quên cả nhai, ngạc nhiên lẫn bực tức nhìn 4 đứa kia chơi trò "chúng khẩu đồng từ – ông sư cũng chết". Chẳng giỏi dùng câu chữ để cãi lại nên nó bực bội đứng dậy đi tới góc phòng, với tay lên nóc tủ lấy cuộn khăn giấy rồi quay lại ngồi xuống sát bên con bé. Tay cầm cuộn giấy, tay kia xé giấy xoẹt xoẹt, nó thò xuống dưới đít con bé, lau chùi cho con nhỏ.

Đám choai choai còn lại ngồi nhìn thằng bạn thao tác mà không kìm được giơ ngón tay cái lên.

Thằng Toàn khen 

"Công nhận, đúng là trai “dam dang” chánh hiệu con gà mờ. Tụi bây nhìn nó chùi lone em tao sạch bóng luôn kìa. Mai mốt tao gả nó cho mày được đó Minh. Há há" 

Thằng Minh hậm hực chùi đít con bé rồi ngoác miệng ra chửi 

"Cái đám chó chết tụi bây ăn ốc xong bắt tao đổ vỏ. Tao ghim vụ này rồi nha, mai mốt tụi bây biết tay."

Thằng Dũng vọt miệng 

"Tay chùi lone chuyên nghiệp của mày bây giờ tụi tao nhìn rõ rồi, cần gì tới mai mốt mới biết, há há"

Cả đám cười ngặt nghẽo chọc cho thằng Minh mặt đỏ lừ.

Biết càng phản ứng càng bị dìm hàng, nó lau con bé xong rồi chỉ bặm môi xé một miếng giấy nữa, thấm cái bãi nhớt ở dưới sàn, lau thật nhanh để còn ăn. 

Người ta nói dục tốc bất đạt, nó không lường được cái bãi nhớt đó lại nhiều như vậy, cái khăn giấy mỏng không đủ thấm hết, bồi thêm động tác lau nhanh trong lúc bực mình của nó nên càng làm càng trây trét ra thêm.

Thằng Bình nhăn nhó đón một tràng cười như tát nước vào mặt của đám bạn. Nó tức quá xé một xấp khăn dầy, phủ chụp xuống bãi chất nhầy to dưới sàn, gom lại bằng một động tác, rồi dứt điểm bằng vài đường lau gọn ghẽ. Cái sàn gỗ đã sạch bóng. 

Nó gom luôn mớ khăn giấy thấm đầy tinh dịch vừa chùi mông co bé dồn hết lại trong 2 tay, vo vo thành một viên to, giơ tay lên làm động tác nhứ nhứ như sắp ném bóng vào rổ, rồi ném một phát. "Trái bóng" khăn giấy bay vèo ngang qua căn phòng, rơi tọt vào giỏ rác ở cuối phòng một cách gọn ghẽ.

Đám bạn dù đang chọc ghẹo nó, nhưng thấy vậy cũng không khỏi "Ồ" lên một tiếng thán phục. Đúng là tay ném bóng rổ siêu đẳng của trường cấp 2. Mấy thằng con trai còn vậy, huống gì con bé, nó cũng ồ lên ngưỡng mộ

"Anh Minh giỏi ghê! Mai mốt dạy em chơi bóng rổ với"

Thằng Minh hãnh diện, nó vênh mặt với con nhỏ 

"Ờ, để anh dạy. Nhưng tập ném được như anh phải mất một thời gian đó".

Niềm vui chóng chẳng tày gang, đám con trai đã "bình tĩnh" lại, thằng Dũng chêm ngay 

"Nó dạy em ‘ôm banh’ thì có chứ biết dạy ném bóng ném banh gì!"

Thằng này tương đối nói ít nhất đám, nhưng nói câu nào đau câu đó. Thằng Khôi nghe mà muốn sặc, vội nuốt mớ thức ăn đầy trong họng xuống, rồi mới dám thả lỏng, bật cười hô hố đầy dâm đãng 

"Mày thâm nho nhọ đít vãi nồi nha Dũng, khặc khặc…"

Thằng Toàn thì nhăn mặt. Dù sao con Hân cũng là em nó, nghe tụi kia coi con nhỏ không khác gì con đĩ, còn đòi cho mang bầu nữa nó thấy khó chịu. Mặc dù mang con em ra share cho đám bạn thân nhưng tình máu mủ của nó vẫn còn nguyên, bản năng bảo vệ của thằng anh vẫn không suy giảm chút nào. Thằng Minh chưa kịp đính chính, thằng Toàn đã nạt hai đứa kia

"Bớt mồm đi! Miệng tụi bây như cái mồm người ta á".

Thằng Khôi ngạc nhiên há hốc 

"Ủa, sao cửa nào mày cũng đặt hết vậy? Mới nãy còn ở bên này, giờ đã qua bên kia chiến tuyến là sao?! Đi hai hàng cái tướng kỳ cục lắm nha con!"

Thằng Chương mặt gian xảo, miệng cười khùng khục đế vô

“Ờ, như lỡ … bĩnh ra quần á, há há”

Thằng Dũng trố mắt nhìn thằng Chương đầy thú vị, nói ngay

“Ồ! Thì ra! Cảm ơn bạn Chương đã chia sẻ kinh nghiệm cá nhân với chúng tôi! Hè hè!”

Thằng Toàn bị cuộc nói chuyện kéo ra khỏi nỗi bực dọc, nó cũng bị xao lãng một chút rồi, chưa kịp vặt lại đám bạn thì con Hân đã vươn cổ giải nguy cho anh Minh

"Phải biết ôm banh trước mới ném banh sau chứ. Đúng không anh Hai?! Hí hí"

Con nhỏ đã thầm coi anh Minh như thầy dạy môn bóng rổ tương lai của mình rồi, nên mới hí hửng nói đỡ cho anh Minh tội nghiệp đang bị mấy bạn ăn hiếp. 

Thằng Toàn đang há miệng chuẩn bị mắng hai đứa kia thì bỗng ho sặc sụa. Nó đưa mắt lườm thằng Dũng "tội đồ" rồi vội tìm cách giải thích với em gái, trong khi đó vẫn không quên quét cái nhìn toàn tia điện xẹt xẹt về phía thằng Minh

"Ý tụi nó nói thằng Minh là à à… ờ… nói thằng Minh giấu nghề đó, nó sẽ cho em… ơ ơ… ôm banh thôi chứ không dạy cho em ném banh"

Vừa nói nó vừa vuốt mồ hôi trán. Quay qua lườm mấy thằng khốn kia thêm một cái nữa. Trong mắt hiện lên vẻ gian xảo liếc xuống mu của 3 đứa theo kiểu ngầm đe dọa 

“Tụi bây mà nói nữa tao đè ra … nhổ hết lông ku”. 

Ba thằng Chương, Dũng và Khôi đang dùng tay bốc đồ ăn, thấy ánh mắt như … nhíp nhổ lông của thằng Toàn thì lật đật buông đồ ăn trên tay xuống, dùng hai tay bụm chặt hạ bộ. 

Con nhỏ xoay qua nhìn anh Minh đầy khó hiểu 

"Sao anh lại giấu nghề? Anh hứa dạy em chơi bóng rổ mà?!" 

Mắt nó to tròn như mắt nai, ngây thơ thôi rồi.

Thằng Minh đang tính thiệt tình giải thích cái vụ “ôm banh” cho con nhỏ thì phát hiện ánh mắt “điện quang” của thằng Toàn đang ghim ngay mặt mình, nó xém tí nữa nghẹn luôn, lời sắp ra vội nuốt hết trở lại. Bây giờ bảo nó nói lươn lẹo thì nó làm gì có tài biện luận 1 chữ bẻ thành 3 như mấy đứa kia, nó vội lắc đầu quầy quậy trả lời con Hân

"Đâu có, à… ờ… thì là …à à… tụi nó nói nhảm đó, em đừng có nghe! Bữa nào rảnh anh dắt em đi tập bóng rổ. Anh hứa danh dự không có giấu nghề gì hết, em muốn ném gì cứ ném thoải mái! Hì hì"

Nói xong thằng ku thở phào, vuốt trán. Đây có lẽ là lần nó nói nhiều nhất và cần thẳng nhất trong đời. 

Con Hân nhìn vẻ mặt thiệt tình của anh Minh, cảm thấy hơi tin được một chút. Anh Hai và mấy bạn troll nhau suốt nên nó cũng quen, mặc dù hơi nghi ngờ chuyện "ôm banh" có nghĩa gì khác, nhưng nghe giải thích xong vẫn chẳng hiểu gì nên cũng không bận tâm nữa.

Con nhỏ chuyển sự chú ý trở lại mớ đồ ăn trên sàn. Nó thò tay bốc một cánh gà chiên, chấm tương ớt rồi mới ăn. 

Thằng Minh lườm đám còn lại mà lòng bực bội, nó không có chỗ phát tiết, định tiếp tục tấn công mớ đồ ăn, tay nó đã với ra tính chộp lấy cái đùi gà chiên, chợt nó nghe con nhỏ "Í" một tiếng. 

Thằng Minh rụt tay lại, ngó qua con bé. Con nhỏ vẫn trong tư thế ngồi xổm, buông vội cái cánh gà xuống dĩa, hai tay nó vén váy lên nhìn xuống háng rồi than thở 

"Lại nữa rồi!"

Ngồi sát bên, thằng Minh dễ dàng nhìn thấy một bệt nhớt rõ to đã loang loáng tràn xuống sàn nhà. Nỗi bực dọc chưa kịp dìm xuống lại như bị đổ dầu vào lửa khi nghe đám bạn lại cười khúc khích, thằng Dũng kêu lên

"Minh mụi! Mụi nhìn cái gì đó? Bộ lạ lắm sao? Không có thấy Hân Hân chảy nước nữa rồi à?! Còn không mau mau đi chùi lone cho mụi ấy đi! Không xong thì tối nay mụi phải làm tiểu thiếp ấm giường cho thiếu gia ta đó nha. Muội có muốn trốn cũng không có được đâu đó nha."

Mắt thì chớp chớp, giọng nó bắt chước kiểu thuyết minh phim kiếm hiệp khiến cả đám cười lăn cười bò. 

Con Hân thì bẽn lẽn ngó cái mặt đơ ra của anh Minh đầy thông cảm. Lâu nay chính nó cũng không hiểu tại sao âm hộ mình liên tục chảy ra thứ nhớt nhớt này mà không kìm lại được. 

Thằng Toàn đã chat với đám bạn, cùng thống nhất giấu tịt những kiến thức về thụ tinh này nọ với con em gái, nó sợ con nhỏ lo ngại bị có bầu sẽ không cho tụi nó chơi nữa. Tụi nó dự định khi nào con nhỏ bắt đầu có kinh mới giải thích cho nó biết. Còn bây giờ con Hân mới có 10 tuổi, thời gian chơi con nhỏ thoải mái còn rất dài, tụi nó cứ hưởng thụ sự ngây thơ của con nhóc thôi. 

Chỉ tội đứa con gái còn học cấp 1, cứ bị các anh con trai bắn tinh vô âm hộ mà chẳng biết tại sao, cứ tưởng là do mình, nên nó cũng chẳng biết rặn ra để mà chùi mỗi khi bị chơi xong. Con nhỏ cứ vô tư để vậy, lúc nào chảy ra bao nhiêu thì biết bấy nhiêu thôi. 

Mà con nhỏ như vậy lại đúng như cách mà tụi nhóc thích. Nên lúc này cả đám 4 thằng đang vừa ăn nhồm nhoàm vừa cười khoái trá dìm hàng thằng bạn, chợt tụi nó như bị nghẹn họng.

Thằng Minh không những chẳng lau chùi gì nữa, mà bỗng ngồi bệt xuống đất, quơ tay ôm con bé kéo ngồi vào lòng mình. Con nhỏ mất thăng bằng ngã nhào vào lòng thằng con trai lực lưỡng. Lưng nó dựa vô bộ ngực rắn chắc của thằng Minh. Một vật cứng ngắc mà con bé biết chắc là cái gì đang chĩa vô mông con nhỏ, mặc dù cách một lần vải nhưng vẫn nóng hổi.



==================== Chương 32 ====================

PHẦN 32


Thằng Minh không mất thời gian, nó kéo một chân con bé cho dạng ra hai bên người mình, vén cái váy ngắn của con nhỏ lên trên để lộ cái mông trần săn chắc và tròn trịa, một tay lòn xuống nâng mông con bé lên, tay kia nó cầm dương vật cứng ngắc kê vô lỗ âm hộ đỏ hồng.

Ngồi ngay đối diện, thằng Toàn và mấy đứa bạn thấy rõ thằng Minh "be" đang cho quy đầu trượt lên xuống dọc theo đường chẽ, dùng luôn dịch nhớt dồi dào đang rỉ ra từ âm hộ con bé để bôi trơn. Cái quy đầu to như trái mận quá khổ đã rất lớn so với diện tích toàn bộ cái âm hộ con bé, sau vài cú trượt thì càng bóng bẫy. 

Thằng Minh chỉ cần trượt quy đầu vài lần cho vừa đủ ướt, rồi gặt mạnh tay ấn cái quy đầu trực diện lỗ âm hộ hơi lõm xuống của con Hân. Đám 3 thằng ngồi đối diện và một đứa ngồi cùng bên “mâm” như quên mất ăn uống, tụi nó há miệng ra nhìn cái đầu thịt đỏ hỏn, bự muốn bằng cả cái âm hộ bên ngoài của con nhỏ đang từ từ, từng chút một chìm vào giữa hai mép thịt. 

Con Hân nhăn mặt, bộ phận sinh dục của nó vẫn chưa được chuẩn bị cho chuyện giao hợp, vẫn ở trạng thái khép chặt từ nãy đến giờ, nó lại không kịp nhổm lên tránh thì đã bị một bàn tay sần sùi cứng cáp vịn lấy hông kéo xuống một cách dứt khoát.

Trước 3 cặp mắt mở to của đám con trai, và đôi mắt tròn to của con bé, cái quy đầu khổng lồ mà lúc hồi sáng còn loay hoay mãi mới lọt qua được cửa mình nhỏ hẹp, giờ đây đã chui ngập thành công vào bên trong cơ thể con nhỏ mà chẳng cần đến màn dạo đầu nào hết. 

Con Hân há miệng vẫn còn thức ăn bên trong nấc lên một tiếng "Ah". Cảm giác căng cứng và rát buốt còn hơn khi bị anh Lâm sửa máy tính chơi. Ku của anh Minh không dài như vậy nhưng to bè hơn nhiều. Mấy lần trước anh Minh đều chỉ đưa vô một chút bên trong nó, và còn nhẹ nhàng, bây giờ thì anh Minh cũng làm thằng tay như mấy anh kia khiến nó shock vì đau. 

Con nhỏ nhăn mặt chịu đựng, thở dốc, định nhổm mông lên để tránh cho âm hộ bé nhỏ của mình bị rách toạc bởi kiểu biến tấu bạo lực này. Khi không được anh Hai hay mấy anh bạn của anh Hai bỏ thời gian làm khúc dạo đầu, cơ thể nó vẫn chưa sẵn sàng được. Chỉ nhìn  quy đầu đỏ hỏn và rất to đang đè mạnh lên lỗ âm đạo mà vẫn chưa chui vô trong được thì biết. Mà không vô trong được thì con nhỏ cảm thấy cửa mình đau rát lắm, như cái ngày đầu hè, lúc anh Hai đè nó ra chơi khi tay nó còn đang bó bột vậy. 

Hai đứa nhỏ giằng co một lúc, mông con Hân bị thằng Minh ghìm lại, không cho nhổm lên “trốn thoát”, cơ thể con Hân cũng dần dần điều chỉnh được, cụ thể là cơ vòng cửa mình con bé đang giãn nở ra quanh cái đầu thịt to tròn. 

Con Hân cố gắng nuốt mớ thức ăn đang nhai dở dang trong miệng xuống bụng, vừa trân mình "nuốt" cái khúc thịt to khủng đang nong dãn “miệng dưới” của nó để chui vô bụng dưới. Ăn một lúc bằng cả 2 cái “miệng” chưa bao giờ là dễ với đứa con nít này, dù là trong trạng thái bị kích thích, nói chi là theo cảm hứng bất chợt của anh Minh. 

Theo cái mông đang dần dần hạ xuống, khung xương chậu còn chưa phát dục của con Hân bị nong giãn ra. Cảm giác thốn và rát không chỉ tại cơ vòng cửa mình, hay trong ống âm đạo, mà trên cả các khớp xương chậu đang bị căng ra do kích thước quá khổ của vật thể xâm nhập. Lần nào với anh Minh cũng làm con Hân khổ sở. Nó thà “yêu” ba, hay anh em anh Lâm-Tùng có con ku to dài, còn hơn là với anh Minh có con ku bè ngang khủng khiếp này. Chỉ mới nhìn mà lần nào cũng khiến con nhỏ đổ mồ hôi (háng) ròng ròng, nói gì “thực chiến” như lúc này. Cảm giác âm hộ căng tức như khiến cho háng muốn tét làm đôi, rát và khó chịu không nói nên lời, nhưng con Hân biết độ quyết tâm của con trai khi đã muốn “yêu”, nên nó không dám cưỡng lại, chỉ hại mình đau càng nhiều. Con bé đành hít thật sâu, thả lỏng tối đa vùng chậu, cho anh Minh nhấn khúc thịt đỏ hỏn trước mu vào trong người mình. 

Đang nửa nằm nửa ngồi ghịt lấy hông con nhỏ, thằng Minh sướng như điên nhìn cái đầu đã chui vào thành công. Lần này không phải chịu cảnh “húp cháo đáy nồi” như mấy lần trước, mà chính nó chủ động làm người “cầm cờ” (u ku) mở đường (âm) tiến vào trong người con nhóc, cảm giác khác biệt hẳn hòi. Trong lòng nó vừa sung sướng, vừa thầm kêu gào

“Định mệnh! Hèn gì tụi nó cứ tranh nhau nước đầu. Lần này ông mà không phục thù, không ăn cho no thì ông làm con chúng bây!” 

Đúng là chơi “nước đầu” bao giờ cũng phê lòi, mỗi tội phải “vác” trên người một con ku quá khác người, không quá dài nhưng bề hoành lại gấp 2-3 lần đám bạn, và hình như so với người lớn cũng ăn đứt, nên lần nào thằng Minh cũng bị xếp “chốt hậu”. Bây giờ nhào ra làm tiên phong, nhìn quy đầu đã chui hẳn vào trong lỗ thịt nóng hổi và thắt bót của con nhỏ, thằng Minh sướng muốn tê luôn rồi. Thì ra cảm giác mà chúng nó tranh giành là như vậy. Thật đáng tiền! 

Nó vội đưa hai tay vịn chặt hông con bé, đề phòng con nhỏ lại muốn nhổm lên "thoát ra". 

Nó gồng hai bắp tay thật mạnh làm nổi lên 2 "con chuột" để đấu tranh với cặp đùi muốn nhổm lên của con bé. 

Chầm chậm nhưng kiên quyết, nó biết mình đang dành phần thắng trong "trận chiến" này.

Giằng co càng lâu, dương vật càng vào sâu trong cơ thể con Hân. Âm đạo con nhỏ sau giấc ngủ trưa đã co lại rất bót, khiến cho cảm nhận chơi “nước đầu” của thằng Minh càng đặc sắc. 

Thằng Minh cảm nhận vòng cơ tại lối vào âm đạo đang di chuyển trên dương vật theo đà hạ xuống của cái mông con Hân, không ngừng siết chặt như một cái vòng dây thun chắc chắn. Một cảm giác khoan khoái, nhưng cũng khá đau và rát buốt nơi ku khiến thằng nhóc nửa như đang phê, nửa lại nhăn nhó, tạo ra một biểu cảm vừa sướng vừa đau, nhìn cực kỳ vặn vẹo trong mắt của 4 đứa bạn đang vây quanh hai đứa. 

Ba mẹ sinh ra nó với cái dương vật dù không dài nhất đám nhưng lại bự ngoại khổ, lúc so cu với đám bạn thì thằng Minh rất hãnh diện, nhưng ngay lúc này nó mới hiểu được cái gì cũng có mặt trái. 

Đám bạn để cho nó chơi nước 3, thậm chí nước chót có lẽ không phải là xấu, mà gần như đã bao gồm ý định sắp xếp ổn thỏa cho nó rồi. Bây giờ bỗng dưng nổi hứng nhảy ra làm “tiên phong”, dùng cái khúc thịt ngoại khổ cứng ngắc của mình để “ủi đường” vào trong âm đạo bót chặt của con nhỏ, nó bắt đầu thấm thía nỗi khổ của việc “mang gươm đi mở bờ cõi”. 

Mỗi bước đi đều là một bước khó, dương vật nó nhích từng mi li mét vào trong âm hộ con nhóc, nhưng rất nhiều lần chính thằng Minh phải dừng lại để giảm cơn đau rát trên da ku mình, chứ không phải là con nhỏ dừng. Hồi nãy chửi thầm đám bạn tung tóe cả lên, còn cảm giác khoái trá khi chơi cái lỗ đang bót chặt của con Hân, bây giờ thằng ku bắt đầu hối hận rồi. 

Con ku đau và rát không chịu nổi, thậm chí đã có ý muốn rút ra đầu hàng, thằng Minh cười khổ tự hỏi không hiểu lúc này ai mới là “phái yếu”. Không ngờ dương vật mình lại nhạy cảm và “mỏng manh dễ vỡ” như vậy, con nhỏ rát 1 thì nó cũng rát 2-3 chứ chẳng thua kém. Lỡ hùng hục như vậy mà rút lui trước mắt đám bạn thì chắc chắn bị ăn gạch đá dư sức xây biệt thự, thằng ku đành nhắm mắt đưa … ku, tiếp tục cái việc mà nó đang thấy hối hận nhiều không thể tả. 

Cảm giác rát buốt không chỉ có thằng Minh phải chịu, con Hân cũng thấy y như vậy, nhưng ở góc độ ngược lại, trên bó cơ vòng cửa mình và các khớp xương vùng chậu. Mỗi một milimet nhích vào của cái dương vật đều làm cơ vòng bị ma sát và kéo dãn một chút, khung xương chậu thì như muốn giãn cả khớp khi chưa được “làm nóng” đúng cách. Là bộ phận "đứng mũi chịu sào của âm hộ, cửa mình con bé cảm nhận hết từng khúc dương vật cứng ngắc, sần sùi đang trượt sâu vào, cạ lên khung xương chậu ở phía mu đau điếng. Cảm giác bên trong bị nong giãn ra bởi một vật nóng hổi, cứng ngắc làm bản năng sinh dục của con bé cũng trỗi dậy. Nó vừa rát buốt nhưng cũng vừa sướng khoái, khuôn mặt cũng hiện lên vẻ vặn vẹo khác thường. 

Đám choai choai đã ngừng ăn, trợn mắt làm khán giả bất đắc dĩ trước màn nhảy đực trái khoáy ngay giữa bữa ăn. 

Người ta nói “trời đánh tránh bữa ăn”, hai đứa này “đánh” nhau ngay trong bữa ăn luôn, đúng là còn oách xì nách hơn cả trời! 

Thằng Toàn mắt mở trừng trừng nhìn em gái mảnh khảnh của mình đang dạng chân "ngồi" lên cái dương vật khủng của thằng Minh, trong khi thằng bạn bự con như một núi cơ bắp chồn cuộn đang gồng tay kéo mông em mình xuống để cho khúc thịt khủng chìm dần vào hạ thể con nhỏ. Cảm giác vừa ghen tuông nhìn thằng bạn hàng khủng chơi em gái mình, cũng vừa khoái cảm khi nhìn chênh lệch cơ thể 2 đứa đang "dính lẹo" lại với nhau, âm hộ con em nó bị căng ra đến mức tái mét luôn chứ không còn màu hồng như bình thường, hoặc biểu cảm vặn vẹo nửa đau đớn nửa phê lòi trên gương mặt couple đó cứ đập vào mắt làm đầu óc thằng Toàn lẫn lộn hết rồi. Nhưng một cảm giác mà nó chắc chắn nhất, và cũng giống 3 thằng bạn đang ngồi lõ cu ra xem như nó, đó là cảm giác kích thích rất mạnh. Nhìn cảnh giằng co tranh đấu giữa con nhỏ và thằng Minh lúc này, dương vật đứa nào cũng chào cờ dựng đứng từ lâu rồi. 

Ngồi bệt dưới đất, dính lẹo cứng ngắc với con bé, thằng Minh là đứa sướng nhất lúc này. Hai cánh tay lực lưỡng của nó không hề nương nhẹ với con bé, không cho con nhỏ một cơ hội nào nhổm mông dậy, một tấc không đi, một ly không dời. Ngồi ôm con bé từ phía sau, nó không thấy rõ chỗ dính lẹo của 2 bộ phận sinh dục, chỉ thấy được cái mông của con bé ngay bên trên khúc hàng dựng đứng của mình, nhưng bằng cảm giác, nó biết được cu mình đang ở đúng chỗ rồi. Nó kiên quyết kéo cái mông con bé hạ dần, hạ dần xuống dưới, cơ vòng âm hộ con nhỏ trượt sát rạt trên thân dương vật khủng của nó, đi tới đâu đau điếng tới đó khiến nước mắt nó muốn chảy ra, nhìn cứ như xử nữ bị bạo hành trong đêm động phòng, nhưng nó bất chấp. Giữ tay kéo hông con nhỏ hạ xuống, nhìn ku mình ngập vô đến một chỗ cho nó cảm nhận quy đầu đang ấn vô một chỗ cưng cứng, nóng rực.

Trong lần đầu làm đàn ông, nó không rõ đây là cái gì. Sau lần thứ 2 nó mang thắc mắc đó ra hỏi thằng giáo sư, thì được thằng Khôi phổ cập một loạt kiến thức về giải phẫu học, nên lần này nó biết mình vừa đụng vô cổ tử cung của con bé. 

Ku đã chạm đến tận cùng âm đạo con nhỏ, thằng Minh vẫn gồng tay kéo con nhỏ xuống tiếp. Cảm giác thốn đột ngột gia tăng nơi quy đầu. Nó ngạc nhiên ngó xuống hạ thể con nhỏ, cặp mông tròn săn chắc vẫn còn lơ lửng cách mớ lông mu lông lưa thưa của nó ít nhất bằng chiều dài 1 ngón tay. Trong đầu nó thầm bật ra thắc mắc

"Sao kỳ vậy ta? Chưa gì đã hết vô được rồi! Sao ngắn dữ vậy". 

Mấy lần trước nó đều đút vô được là chơi tới tấp, chẳng có dịp quan sát độ sâu như lần này. 

Thực ra nó lẫn đám bạn đều không biết được bộ phận sinh dục các bé gái chỉ sâu khoảng 5-6cm tối đa thôi, mà nó cắm vô được tận đây, chỉ còn dư ra chiều dài khoảng vài lóng tay thì âm đạo đã bị nong dãn thêm một khúc gần gấp đôi chiều dài “original” rồi. Chưa kể với con ku không dài lắm nhưng lại rất to bề hoành của nó, nếu thực sự chơi full cây thì khả năng âm đạo con bé sẽ “toang” luôn đâu đó bên trong, chứ không còn lành lặn được nữa. 

Nhưng thằng Minh, đám bạn nó, lẫn "nạn nhân" đều không biết điều này.

Thằng Minh nứng sắp điên rồi, cảm giác ướt át, nóng hổi, bó chặt muốn nghẹt cái dương vật đã khiến đầu óc nó mụ mị, chưa kể cảm giác sướng ồ ạt của nó khiến não bộ quá tải, nên nó bỏ qua luôn ý thức, tập trung vô khoái cảm từ khúc thịt đang dựng đứng giữa hai chân. Trong đầu nó có một khát khao cháy bỏng duy nhất là làm sao "đóng hết cây" vô con nhỏ, chứ không chỉ chơi con nhỏ để nó có thể rũ bỏ được cái mác “hàng to phải cho … đắp chiếu” như đám bạn chọc ghẹo. 

Nghĩ sao làm vậy, nó sửa tư thế một chút rồi hơi thả lỏng tay, như người đi câu, dù cá đã dính câu nhưng muốn bắt được cá lên bờ thì phải biết thả dây cho nó bơi một đoạn, đợi nó mệt rồi thu dây lại sau. 

Con Hân đang hối hận vì lúc này đau đớn tăng vọt đã vượt quá những cảm xúc khoái lạc, vừa thấy áp lực hai bên hông nhẹ hẫng, nó như được ân xá, vội vàng nhổm mông lên để "rút" khỏi cái vật nãy giờ hành hạ mình khổ sở. Nhưng cũng như con cá vừa cắn câu, mừng vì được người đi câu chủ động thả lỏng dây, nó vừa nhổm mông lên, rút ra được một đoạn gần đến cái quy đầu, chợt hai bàn tay sần sùi cứng ngắc của anh Bình đã nắm chặt lấy hông nó kéo mạnh xuống trở lại. Lần này tốc độ chọt lên của dương vật nhanh không ngờ. Mông con nhỏ dập mạnh xuống dưới khi dương vật đi vô sâu hết đoạn đường có thể đi. 

Con nhỏ chợt thấy một cơn đau điếng như có cái gì bị xé toạc bên trong bướm, nó quặn thắt "Á" lên một tiếng lanh lãnh. 

Ngồi đối diện xem cảnh nhảy đực nóng bỏng của thằng bạn với em gái, thằng Tòan muốn rớt tim ra ngoài khi nhìn thấy cảnh cái mông con em nhổm lên cao rồi bị ghì mạnh xuống dưới gần như phụp một phát. Dương vật hàng khủng dựng đứng của thằng bạn dập thẳng lên trên bướm con nhỏ như xiên sống con bé bằng một cái lon nước ngọt. Nhìn cơ thể con nhỏ giật một cái thật mạnh sau cú tông đó, lòng thằng Tòan quặng thắt, nhất là khi thấy con em thét lên đau đớn. Những giọt nước mắt trào ra từ cặp mắt tròn ngơ ngác của con nhỏ làm tim nó thắt lại. Nó chồm lên định vịn con em lại, muốn thụi cho thằng khốn một đấm, muốn bạo hành cái … lỗ đít thằng Minh y như nó vừa bạo hành em gái mình. 

Nhưng hai thằng bạn kế bên đã kéo nó lại. Nó vùng vẫy một hồi rồi nhìn lại thì thấy thằng Minh đang co hai đùi lên, đỡ bớt lấy cái mông của con nhỏ, cu vẫn còn thừa một khúc bên ngoài. Hai tay vịn mông trở thành hai cánh tay vòng ra ôm lấy thân hình mảnh khảnh đang run rẩy đau đớn của con Hân. 

Thì ra thằng khốn đang cố gắng dỗ dành con nhỏ. 

Thấy vậy, thằng Tòan mới hạ hỏa xuống một chút. Nó gạt tay 2 đứa bạn ra rồi ngồi xuống lại. Lúc nãy thằng Minh chơi con nhỏ cũng không bạo lực dã man như lúc này, vẫn ít thú tính hơn nhiều nên thằng Tòan chẳng để ý lắm, nhưng bây giờ nó như muốn chơi tét bướn con Hân luôn, thằng Tòan làm sao ngồi nhìn được. 

"Suỵt suỵt, ngoan nào, anh thương, anh thương!" 

Thằng Minh càng ra sức vỗ về, con nhỏ càng khóc lớn. 

Mắt mũi con Hân đỏ hoe, gò má ướt đẫm rất đáng thương và cũng rất … đáng yêu. Con Hân lúc này không khác gì một con búp bê đồ chơi bị thằng ku nhảy đực, nhất là cơ thể của nó lại hoàn hảo thon thả không chút tì vết. 

Thằng Minh chẳng có mấy vốn từ ngữ, bởi vậy môn văn của nó cứ lẹt đẹt vừa đủ điểm trung bình. Giờ thấy con bé khóc to, nó càng hoảng, lưỡi líu hết cả lại. Chỉ biết ôm siết lấy con nhỏ và hôn như mưa lên tóc, lên cái gáy thon thon của con nhỏ, đưa tay quệt nước mắt cho con bé, vuốt ve cơ tể con nhỏ, hy vọng con bé dịu xuống…, và quan trọng hơn là làm dịu thằng bạn đang lườm lườm nhìn nó như sói rình mồi làm nó muốn sởn tóc gáy. Dự định “quất thẳng ku” lúc đầu của nó đã bay biến hết ráo. 

Ngồi ngoài nhìn, thằng Toàn dợm đứng lên can thiệp mấy lần, rồi cuối cùng quyết định để yên. 

Nó nhìn lại con em, mặc dù nhỏ đang khóc ướt hết nước mắt nhưng chắc không nguy hiểm gì. Còn thằng Minh chắc cũng không cố ý, dù sao nó vừa mới trở thành đàn ông vài bữa nay, có rất nhiều điều vẫn tò mò muốn thử, kể cả thằng Tòan hay thằng Khôi “giáo sư” lúc này vẫn có những chỗ nghô nghê chẳng khác nhau mấy… Nghĩ đi nghĩ lại, thằng Tòan không muốn phá rối hưởng thụ của thằng bạn, nó chỉ trừng mắt nhìn thằng Minh đang cuống quýt rồi nạt

"Nhẹ nhẹ một chút mày!"

Thằng Minh nằm ngửa, gật gật đầu như trống bỏi. Mặc dù dương vật đang cương cứng ngắc và còn nằm nguyên trong âm đạo con bé, nhưng nó biết cái khao khát muốn "đóng hết cây" con nhỏ lúc nãy của mình là ngu ngốc cỡ nàp. Như để “chuộc lỗi”, nó ra sức "suỵt suỵt", vuốt ve cơ thể trần truồng đang thổn thức của con Hân, dỗ dành cho con nhỏ nín khóc. Không phải cố tình, nhưng nó cảm nhận được âm đạo giật giật theo từng tiếng nấc của con bé. Thì ra con nhỏ khóc cũng có thể làm cho … ku nó sướng được nữa! Nó ước ao mãnh liệt phải chi con nhỏ là em mình thì biết tay anh, à, biết ku anh, anh sẽ dập cho mà ôm háng khóc, há há! 

Mặc dù sướng lắm nhưng thằng Minh không lộ ra vẻ mặt đang hưởng thụ khoái cảm này ra ngoài. Đeo bộ mặt “thành tâm” nhất có thể diễn được, nó nhẹ nhàng vỗ về con nhỏ, vuốt ve con nhóc, đồng thời âm thầm cảm nhận từng cái co bóp quanh thân dương vật theo từng tiếng khóc nấc của con Hân. Nó thầm tự sướng với ý tưởng ngay cả khi chơi trước mặt bá quan văn võ, nó vẫn có thể "vụng trộm" phê riêng mình mà không đứa nào biết! Cảm giác ăn vụng được ngay dưới mắt “quần chúng” ngon không tả được! 

Giống cái cũng có nhiều điểm tương đồng với một đập nước. Khi cần có thể đột ngột xả cả triệu tấn nước ra ngay lập tức, nhưng cũng chỉ cần họ muốn thì có thể "khóa van" lại trong vòng vài nốt nhạc. Con Hân cũng không ngoại lệ. Nó khóc một chập xong cảm thấy khoan khoái. Ngay cả cơn đau rát banh da xẻ thịt giữa háng cũng giảm nhiều rồi, chỉ còn lại cảm giác bị nong cứng thường trực từ nãy tới giờ, nhưng thay vì rát buốt thì đã dần về ngưỡng chịu đựng được. Con bé không biết bộ phận sinh dục của nó đang chuẩn bị quen dần với những sinh hoạt tình dục mà tương lai nó sẽ thực hiện vô số lần. 

Lắng nghe cơ thể mình một lần nữa, thấy vẫn ổn, con Hân nín khóc hẳn, chỉ còn lại nấc cục. 

Cả đám con trai còn lại, nhất là thằng Tòan cũng thầm thở phào nhẹ nhõm. Tụi nó cũng ngồi xuống, lại bắt đầu dùng tay bốc đồ ăn, dồn tiếp vô 4 cái miệng luôn háu đói của tụi nó, nhưng mắt vẫn hau háu nhìn vào chỗ dính lẹo của thằng Minh và con Hân. 

Thằng Khôi đã bật camera lên, gắn lên tripod để sau lưng, còn nó theo dõi qua màn hình điện thoại. Nó muốn cả 4 đứa nó đều có được những thước phim ghi lại những kỷ niệm đầu đời này. 

Thấy vấn đề dễ giải quyết hơn nhiều rồi, thằng Minh vẫn ôm con bé, ku vãn cắm chặt trong bướm con nhỏ, vậy mà cũng bon chen  với tay lấy cuốn gỏi cuốn, chấm tương đậu phộng và hành phi xong đưa lên miệng con nhỏ dỗ dành 

"Ăn đi em. Anh đút cho em ăn nè"

Con Hân đang quen dần với cảm giác căng cứng trong bướm, bỗng thấy cái gỏi cuốn đưa tới trước miệng, nó ngớ ra một lúc, nhưng cũng thấy lạ lạ, rồi có phần thích thú.  Xưa giờ chẳng ai đút cho nó ăn cả, trừ lúc còn là em bé ăn bột hồi mới biết đi gì đó thì được đút cho ăn, theo lời anh Hai kể lại. Sau này lớn chút xíu thì ba với anh Hai tập cho nó tự ăn rồi, nên giờ bỗng như được trở lại thời thơ ấu, nó thấy vui vui, và có phần cảm động, ngoái cổ lại nhìn thằng Minh phía sau 

"Anh đừng làm em đau nữa nha. Em sợ!"

Thằng Minh một tay vuốt ve bộ ngực phẳng của con bé, tay kia vẫn kiên trì cầm cuốn gỏi đưa tới miệng con nhỏ và nói 

"Hứa luôn, anh không làm em đau nữa đâu"

Con nhỏ cười tươi như hoa lê sau mưa. Cặp mắt còn ướt rượi nước mắt của nó lúc cười làm cho 3 thằng con trai mới dậy thì ngồi đối diện muốn chết luôn trong lòng. Mặc dù không hề nói với nhau tiếng nào, tụi nó tự nhiên thấy con nhỏ đáng yêu không chịu được.

Cơn bão đã qua, cả đám quay lại ăn uống. Con nhỏ vẫn ngồi trong lòng thằng Minh, mông nó được cặp đùi cuồn cuộn của thằng Minh đỡ một phần sức nặng, không để cho cái dương vật cứng ngắc xiên quá chiều sâu của âm đạo. Thằng Minh chẳng bận tâm ăn uống mấy, nó chỉ chăm lấy thức ăn đút cho con bé. Lâu lâu tự nhíu đít để dương vật căng lên, từ đó cảm nhận sự thít chặt bên trong âm đạo con nhỏ. Cảm giác được "chơi ngầm" này cũng thú vị không kém chơi ầm ầm phang phập, nó nghĩ vậy. 

Ăn hết gỏi cuốn, con nhỏ lại cắn cái khúc chả giò thằng Minh đưa tới miệng, nhai rau ráu, vừa khen 

"Chả giò ngon ghê! Hí hí!"

Thằng Khôi đang ăn như cọp đói, nhìn thấy cảnh này bỗng bật cười sặc sụa, rồi há miệng ra cố gắng thở vì mắc nghẹn. Thằng Chương nhanh chóng lợi dụng dịp tốt, đưa tay đập bình bịch lên lưng thằng bạn như đánh trống trường khiến thằng ku nhăn mặt kêu la oai oái, kèm ho sù sụ, khó khăn lắm mới nuốt xuống được một họng thức ăn, liếc nhìn thằng bạn “tốt bụng” đểu một cái, rồi vẫn không nhịn được rũ ra cười… 

Cả đám không hiểu tại sao thằng Khôi nổi điên bất tử. Mấy thằng mắt mở thao láo nhìn nó, kể cả cặp trai gái đang dính lẹo kia. 

Thằng Khôi nhìn thằng Toàn, vừa ôm ngực ho sù sụ, vừa cười như điên, cố gắng giải thích

"Khặc khặc, con em mày được cưng sướng nhá. Vừa được thằng Minh đút chả giò miệng trên, haha, khặc khặc, khụ khụ… vừa được nó đút cho ăn xúc xích miệng dưới, hahaha..  Vẹn cả đôi đường, hahahahah, khụ khụ…. "

Mặc dù thằng Khôi bị ngắt quãng bởi những cơn ho sặc sụa, kèm theo cơn cười rũ rượi, nhưng cả đám vẫn nghe ra được đại ý thằng bạn muốn nói gì. Thằng Chương, Dũng và Toàn nghe xong đều liếc nhìn ngay dưới háng con Hân, chỗ 2 đứa tụi nó đang dính lẹo chặt cứng đến nỗi cái mép bướm như căng tròn lên để “ngậm” con ku thằng bạn bên trong, rồi đưa mắt lên nhìn cánh tay thằng Minh đang đơ ra sau khi đút con bé ăn khúc chả giò. Để rồi 3 thằng cũng nuốt nhanh mớ đồ ăn trong miệng cho khỏi sặc, rồi hòa cùng thằng Khôi ôm bụng cười như đang phê thuốc. 

Thằng Minh mới đầu nghe thằng Khôi  nói vậy, nó đơ mặt ra tại chỗ. Rồi khi mấy thằng khốn còn lại hùa nhau ôm bụng cười, màu đỏ từ từ hai má thằng Minh đã lan rộng ra đến tận mang tai y như hồi nãy tụi nó vu oan nó, còn kêu “Minh muội muội” gì đó. 

"Bà mẹ mấy thằng bạn khốn nạn, chỉ giỏi dìm hàng tao!" 

Quê quá, nó bỏ nửa cuốn chả giò còn lại xuống cái dĩa dưới đất, quẹt tay chùi dầu mỡ vô cái quần lửng in hình cây dừa với bông dâm bụp của thằng Khôi đang vứt tung tóe ngay bên hông, mặc kệ cho thằng ku dù đang cười nhưng vẫn kịp trợn mắt chỉ tay đầy bực bội. Sau đó thằng Minh vịn hông con bé, mông bắt đầu đẩy tới. 

Con Hân đang nhai nhồm nhoàm, nhìn 4 anh đối diện đang ngồi cười và nói gì đó khó hiểu, bỗng nó thấy hạ bộ bắt đầu căng rát trở lại. Nó hơi nhướng mày xoay cổ nhìn, nhưng anh Minh đã một tay ôm ngang bụng nó, tay kia đã lại vịn hông nó và hẩy hẩy mông tới trước, dương vật thụt ra thụt vào. 

Sự cọ xát của hai bộ phận sinh dục lần này mới thật sự mang lại những cảm nhận chân thật và trọn vẹn nhất cho thằng Minh. Không như lúc nãy chỉ là cảm xúc khi lần đầu đưa vào gần lút cán. Lần nào rờ vô người con nhỏ cũng mang lại cho thằng Minh cảm giác cực kỳ mềm mại nhưng lại rất đàn hồi, đầy kích thích. Lúc này thằng Minh còn áp sát ngực vô lưng con bé nữa, cảm nhận có thể nói là gần như trọn vẹn thân thể trần truồng của đứa con nít này. 

Thằng Minh mặc kệ 3 thằng chó chết đang cười nhạo mình, nó muốn biến bực bội nãy giờ thành hành động. Nắc được mấy cái cho đến khi thấy ma sát hoàn toàn trơn tru, nó cuốn lấy váy con bé vén hết lên trên, rồi cuộn lại thắt ngang lưng con nhỏ như một sợi dây cương. Xong một tay nắm lấy sợi cương đó, nó tự tin điều chỉnh tư thế, từ ngồi hơi nhổm lên thành hơi quỳ gối phía sau lưng con bé. 

Con bé bị áp lực từ cái quy đầu đang ấn lên cổ tử cung rất thốn, khiến nó cũng phải thuận theo thằng Minh mà đổi tư thế, cũng từ ngồi thành quỳ, hơi chồm ra trước. Nó vội nuốt ực mớ tức ăn trong miệng, để chuẩn bị cho cái “miệng dưới” sắp được “cho ăn” lòi bản họng. Hai chân nó bị bẹt ra từ nãy đến giờ càng thuận tiện cho thằng Minh đẩy dương vật tới từ phía sau, hơi lai lai kiểu chó, lại có vẻ giống như cỡi ngựa. 

Thằng Minh cảm thấy đắc thắng, nó đã chinh phục được cái bướm khít rịt nhỏ xíu này của con bé. Giờ nó háo hức nhảy đực con bé đúng theo kiểu thú vật. Nhấp nhấp mông rút ra đẩy tới được mấy cái, nó cảm nhận quy đầu mấy lần lại thúc vô cái chỗ cưng cứng hồi nãy. Nó biết đây là điểm cuối rồi, cũng không có bốc đồng ngu xuẩn muốn "đóng gạch hết cây" như lúc nãy nữa. Nó nhẹ nhàng thúc quy đầu vô chỗ đó, cảm nhận cái nóng bần bật sau mỗi cú chạm, kèm theo cảm giác tê dại. Nó mở căng mắt ra nhìn cơ thể con nhỏ bên dưới, mảnh khảnh, vẫn còn là một bé gái yếu đuối bên dưới cái váy đầm mỏng. Đột nhiên nó dừng lại, cởi hết cái váy con bé lên tới ngực, con nhỏ cũng giơ tay lên để hợp tác, cái váy cuối cùng cũng được cởi bỏ hoàn toàn. Hai cơ thể áp sát vào nhau, một bên cuồn cuộn cơ bắp, một bên mảnh khảnh trẻ con, thằng Minh áp ngực mình vô lưng con nhỏ chuẩn bị “chiến” toàn diện. 

Đám ngồi đối diện đã ngưng cười, trố mắt nhìn cảnh tượng nóng hổi trước mặt. 

Thân hình cuồn cuộn thô to như quái thú của thằng bạn khi giao cấu với con bé 10 tuổi nhỏ thó khiến cho nhu cầu ăn uống của 3 thằng đã bay biến sạch sẽ. Tụi nó bây giờ chỉ còn lại một nhu cầu duy nhất, và rất giống nhau. 

Lần đầu tiên được đút cu vô bướm trong rư thế này, thằng Minh chẳng có mấy kinh nghiệm, kiến thức ít ỏi mà nó xem được qua các phim sex và truyện người lớn hoàn toàn trống trơn trong đầu nó lúc này. Nó đưa tay ôm lấy thân hình con Hân từ phía sau để con nhỏ không té ập xuống mớ thức ăn trước mặt, mông hấp tấp dập tới. Mu nó vẫn cách cái mông mềm mại của con nhỏ một khoảng, mặc dù dương vật đã đụng giới hạn âm đạo và đã nong dãn cái bướm non này ra thêm một khúc. Nó bất cần. Cảm giác sướng khoái bắt đầu dâng lên. Quy đầu nó liên tục tông mạnh vô cái chỗ cưng cứng ở cuối đường hầm, lỗ sáo cũng bắt đầu tê dại, banh rộng ra mỗi khi quy đầu nó ma sát với âm đạo tiến vào bên trong. 

Thằng Minh biết mình không còn bao nhiêu thời gian, mà tư thế này lại không thoải mái lắm. Nó chợt giơ hai tay ôm chặt lấy con bé, nâng nhẹ lên, nó cũng thẳng người dậy, vẫn quỳ gối, đi bằng đầu gối lùi ra xa khu vực ăn uống một khoảng, xoay nửa vòng, sau đó nó thả con bé ra, đẩy nhẹ tới trước để con bé chồm người chống tay ra đất trong tư thế bò. Còn nó nửa đứng nửa chồm ở thế trung bình tấn, lưng thẳng, mông bắt đầu nhấp nhanh mà chẳng sợ con nhỏ mất thăng bằng té chúi nhũi vô mớ đồ ăn trên sàn nữa. Mông nó và con bé lúc này xoay hẳn về phía đám con trai. 

"Nhóp nhép nhóp nhép… Hờ hự hờ hực " 

Không phải là tiếng "bạch bạch…" quen thuộc như thường thấy, cái mu thằng Minh vẫn còn cách mông con nhỏ một khoảng. Chỉ có tiếng nhóp nhép do ma sát giữa 2 bộ phận sinh dục và tiếng thở bị ngắt quãng "hực hực" của con bé khi cơ thể bị nắc rung lên từng hồi. 

Thằng Minh biết mình đã tới cao trào, nó nắc mạnh mấy cái cho quy đầu tông mạnh vô chỗ cưng cứng ở cuối đường hầm. Từ cái lỗ sáo đang tê rần của mình, nó cảm giác như có điện giật tê tê lan truyền dọc theo niệu đạo lên sát lỗ đít. Nó hít thật sâu rồi trân mình. 

Từ lỗ qui đầu đang căng cứng ngắc đột nhiên bắn ra từng tia tinh khí đặc quánh lên cái chỗ nó vừa làm đau con bé lúc nãy. Cái âm đạo bót sát của con nhỏ khiến dòng tinh khí như luôn bị nghẽn lại, nên càng bắn ra mạnh hơn, cảm giác ”dòng điện” chạy dọc niệu đạo cũng mạnh chưa từng có, khiến lỗ đít thằng Minh cũng tê tái và co giật theo. Khoái cảm lúc lên đỉnh này sướng gấp trăm lần khi nó quay tay một mình. Hèn gì đám con trai cứ lan truyền một câu dâm ca “trăm (quay) tay không bằng một fuck”, nó thấy đúng lắm. 

Đám 4 thằng đang quan sát cũng trợn tròn mắt nhìn thằng Minh chổng mông về phía tụi nó dập ku hùng hục vào cái âm hộ trắng bệt của con nhỏ, rồi đột nhiên thằng bạn gồng người lên cứng ngắc. Tụi nó có thể thấy được niệu đạo nằm giữa kẽ mông thằng Minh co giật phập phồng liên tục trong cơn cực khoái. Toàn bộ cơ bắp trên lưng, mông, đùi nó như săn lại, nổi vồng lên trong tư thế hùng dũng này. Dù chỉ là ngồi ngoài quan sát nhưng cả  đám đều thấy nứng như điên khi nhìn thấy cái lỗ đít tum túm sâu bên dưới cặp mông cuồn cuộn của thằng bạn đang liên tục co thắt. 

Thằng Chương chợt trầm trồ ngưỡng mộ 

"Đúng là người sao thì của vậy. Người bự, cu bự, tinh cũng nhiều. Bắn gì mà nãy giờ chưa hết nữa!"

Thằng Dũng gật gù

“Rồi đít bự, lỗ đít cũng bự nữa, há há”

Thằng Chương nhăn mặt

“Đồ biến thái! Đừng tới gần tao nha!”

Thằng Dũng cười hè hè, nói

“Nó cứ chu đít vô mặt tụi mình, mày bảo tao phải nhìn đi đâu đây?! Hè hè. Nhưng mà công nhận thằng này ra lâu thiệt. Không biết được mấy lít sữa rồi. Chắc nó lai bò sữa cao sản đây, khặc khặc..”

Thằng Toàn cũng mắc cười, nó phụ họa

"Há há! Đúng vậy! Không hiểu là dòng bò sữa Long Thành hay Vinamilk đây. Cứ xịt ào ào kiểu này lát nữa lại tốn giấy vệ sinh cho coi."

Thằng Khôi kết luận 

"Tao thấy có khả năng là dòng Ba Vì hơn. Quê nó ngoài đó mà, quê hương của sữa tươi, há há. Còn giấy vệ sinh thì rẻ rề. Có bàn tay chùi lone điêu luyện của nó, sợ gì nhiễu nước"

Bốn thằng xem thằng bạn mình xuất tinh mà tuôn ra bình phẩm tự nhiên như đang ngồi trong rạp xi nê. 

Ở bên kia, thằng Minh đã xong, lần đầu nó buông con bé ra sau gần 10 phút từ lúc nhấn thành công vào người con nhỏ. Nó đứng dậy rút "cây hàng” khủng ra kêu "uộp" một tiếng kèm theo cả một dây nhớt lòng thòng nơi miệng sáo, chừa lại cái lỗ đỏ ửng vẫn đang giãn rộng giữa háng con nhỏ. 

Thằng ku vừa há miệng thở hổn hển như sắp chết tới nơi và cũng cố nói với theo 

"Ông nghe hết dzồi nhá cái đám ‘khốn lạn’! Thừa “lước” đục thả câu à?! Hức hức… phù phù… Quê ông Ba Vì ‘lên thơ’ thế kia mà chúng bay ví ông có gen bò sữa! Phù phù… Cơ mà sướng quá anh em ơi! Haha… phù phù, hộc hộc…"

Nhìn thằng bạn chơi gái xong mà sướng quá kêu gào như mất, ba thằng bật cười thông cảm. Thằng Khôi chọt liền 

"Lo mà thở đi ku, tru tréo cái giề?! Không khéo vừa mới thành đàn ông chẳng có bao lâu thì đứt hơi lìa đời là chính tao tốn tiền phúng điếu 500K mỗi đứa đó! Há há… "

Thằng Dũng chêm nhẹ 

"Ờ, thở đi ku, để còn lấy sức lau bướm cho bé. Lau cho kỹ á, rồi thằng Toàn nó cảm động, gả em gái cho mày, khặc khặc…"

Thằng Minh lắc đầu ngao ngán. Cái màn đấu võ miệng này nó không bao giờ bì nổi với đám bạn. Nhưng con nhỏ này chơi đã thiệt, phải chi có cách gả con nhỏ thật cho nó thì nó giơ hết hai tay hai chân, lẫn … “chân giữa” đồng ý ngay và luôn. Nó giả vờ thở dài, thốt lên như bất lực 

"Tụi bây phá hỏng cái không khí … dâm đãng này rồi. Bớt mồm đi mấy ku! Tao đang vui, hừ hừ…" 

Mặc dù vậy, trong bụng vẫn không quên mang mười tám đời tổ tông của mấy đứa bạn ra "hỏi thăm" hết một lượt. Nó quên luôn rằng những tổ tông được nó "thăm hỏi" đó cũng có liên quan đến con bé vừa bị nó "bơm" hàng chục cc chất truyền giống vô người, khiến cho con nhỏ vẫn còn phải nằm ngửa ra bên cạnh thở như cá mắc cạn. Nghĩ nghĩ lại, thằng Minh cũng thấy cái trò ấu dâm của nó với 3 thằng bạn là quá sức chịu đựng với con nhỏ. Nhất là khi tia mắt nó lia xuống cái lỗ bướm tròn vo, vẫn chưa khép lại được của con nhỏ. 

Dù 4 đứa tụi nó trên giấy tờ vẫn chỉ mới 14 tuổi, hoặc chính xác là mười ba tuổi lẻ mấy tháng gì đó, vẫn còn là trẻ em, nhưng thân hình mỗi đứa đều trên 1m72, có đứa như thằng Toàn cao tới 1m75, so ra với rất nhiều người trưởng thành, tụi nó vẫn tự hào mình to con hơn hẳn. Nhưng khi nhìn tới cái bướm non thêm lần nữa, những áy náy vừa manh nha trong đầu nó bay biến sạch. 

Cuối cùng thì thằng Minh và mấy đứa bạn vẫn chỉ là con nít. Ở cái tuổi mà con ku nhanh hơn khối óc như tụi nó, luân lý, pháp luật, hay trách nhiệm chỉ là cực quang vùng bắc cực đối với dân sống trong vùng … xích đạo. Nghe thì có thể nghe qua, nhưng chưa bao giờ tận mục sở thị. Hoặc như dân Eskimo sống ở cực Bắc, cả đời ăn cá đông lạnh với mỡ hải cẩu muối, chả có khái niệm gì về … tô phở bò của xứ Việt Nam.

Thằng Minh sung sướng nhìn khúc thịt đã hơi xìu xuống của mình. Nhớ tới cảm giác xoay sở đầy khó khăn để nhấn được khúc hàng khủng này vô âm hộ bé tí của con nhỏ mấy lần trước, lúc này khi đã thành công thông tất tần tật, nó thấy rất sung sướng. Dù mất trinh với một con nhỏ mới 10 tuổi như vầy cũng hơi… thiệt thòi vì chẳng thấy vú mớm gì cả, không có được cảm giác bóp vú như miêu tả trên mạng, nhưng bù lại bướm lại quá bót, chơi sướng trong từng milimet một. Dù chưa từng chơi qua bướm người lớn, không rõ to nhỏ như nào, nhưng nó thường thấy trong các truyện sex, hay phim sex, mọi người đều ca ngợi "lone bót", nên nó nghĩ chắc bướm người lớn thì sẽ… lớn, hay là rộng, nên cái nào mà bót thì là hàng hiếm, sẽ được đánh giá rất cao như của con nhỏ này vậy. 

Tự kỷ ám thị xong. Nó sung sướng lúc lắc con ku to và nặng trước mặt 4 thằng bạn rồi nói mà như gào 

"Thằng em của tao đã mở mắt rồi nha. Tao đã thành đàn ông toàn tập, chứ hổng phải chỉ một khúc như trước! Hahaha…" 

Và không ngạc nhiên khi nó nhận được một cơn mưa "thăm hỏi" tận tình của đám bạn, đại loại như

“Mày mất đời trai mấy nay mà ngâm tới giờ mới chịu kêu lên hả?”

“Ờ, cái thằng hâm! Mấy nay chắc phê quá nó bị chập mạch, tới giờ ‘bo mạch’ của nó mới hồi phục được một chút nên kêu ‘chíp chíp’ được vài tiếng”

“Tao lại tưởng nó khoái ăn mắm, dù có sướng cũng hổng ‘ăn tươi’, mà phải ngâm cảm xúc cho thành mắm rồi mới mang ra nhâm nhi cái mùi thúi thúi đó, haha”

Nghe bình luận của đám bạn, chân mày thằng Minh thiếu điều dựng ngược, gì mà hồi nãy là có gen bò sữa, rồi bây gờ lại nói nó kêu “chíp chíp”, hay tệ hơn nữa còn là “thum thủm”. Bà mịa! Nó ít nói chứ đâu phải câm. Đang tính xù lông nhím lên phản pháo lại đám bạn khốn nạn, nó bỗng ngó xuống giữa hai chân con nhỏ, cái lỗ đỏ hồng đang dần dần kép lại, trong đó đang từ từ chảy ra “sữa” lúc nãy nó bắn vô, tự nhiên thằng ku thấy … hãnh diện. Kệ tía đám đó, bò sữa cũng được, chíp chíp cũng không sao, thum thủm … kệ mịa nó, miễn cứ “ghi bàn” đều đều vô đứa con nít này thì đám kia có hót tới mai nó cũng chấp hết. Há há! 

Trong lòng đang vui, thằng Minh coi những lời đó chỉ như gió thoảng bên tai. Nó lại khoái chí dạng chân khoe hàng, hãnh diện lắc lắc con cu đập bạch bạch vào hai bên đùi thêm mấy cái nữa, rồi mới sà xuống mớ thức ăn đang bày dưới nền nhà. Nó cảm thấy mình cần nạp năng lượng ngay và luôn. Tay nó vơ lấy cái đùi gà chiên, ngoạm một cái hết gần phân nửa, rồi nhồm nhoàm nhai ngấu nghiến. 

Đám con trai còn lại nhìn nhau, tính hội đồng dìm hàng thằng Minh mà thấy thằng ku như nước đổ lá môn rồi, làm tụi nó đâm ra mất hứng. Sự chú ý lại chuyển sang đứa con gái trần truồng đang nằm tênh hênh dưới sàn kia. 

Thằng Dũng đã không quan tâm tới ăn uống nữa. Nó nhìn chằm chằm con nhỏ đang nằm ngửa dưới sàn, xương sườn nhấp nhô thở lóp ngóp như cá mắc cạn. Nó vừa nhổm dậy định bước qua thì thằng Toàn đã đứng dậy trước nó. Đưa tay ngăn lại, nói

"Đủ rồi tụi bây. Bữa nay quá sức với nó rồi. Bữa khác tính tiếp"

Thằng Dũng nứng quá, nhưng dù sao con Hân cũng là em thằng Toàn. Nó nhìn thằng bạn như năng nỉ. Nhưng nó cũng thấy con nhỏ sau khi bị thằng Minh dập cho tơi tả cũng nằm xoãi ra đất chưa dậy nổi. Thằng Dũng mấp máy môi muốn nói gì đó nhưng thôi. Nó hít mạnh một hơi, nín lại, rồi thở ra thật dài, gật đầu nói mà giọng buồn thiu

"Ờ, sức khỏe nó là trên hết. Bữa khác đi tụi bây."

Nói xong nó ngồi xuống trở lại. Nhưng một câu nói bất chợt của thằng Khôi khiến tia hy vọng vừa dập tắt của nó có cơ hội le lói trở lại 

"Tao nghĩ quay tay bên ngoài rồi bắn vô lỗ của nó chắc không sao mà Tòan!?"

Thằng Dũng ngó qua thằng Toàn chờ mong, ánh mắt đáng thương thiếu điều năng nỉ. 

Thằng Toàn cũng nứng dữ lắm. Nhìn tấm thân cuồn cuộn như con bò mộng của thằng Minh "be" nhảy đực em gái, nó lại có cảm giác tưng tức nơi hạ bộ, nhưng lo sợ con em không chịu nổi cái màn bề hội đồng tiếp theo nên nó mới ngăn đám bạn lại. Giờ nghe vụ quay tay rồi xịt vô trong, nó ngẫm nghĩ một hồi, "chắc cũng không sao đâu". Cuối cùng con heo lòng của nó đã thắng thế. Nó gật đầu cái rụp. 

"Được!  Nhưng mà quay tay thôi, rồi bắn vô trong cũng được. Không có dập nữa nha!" 

"Hú hú! Mày là số một đó Toàn! Há há"



==================== Chương 33 ====================

PHẦN 33


Chẳng những mấy thằng bạn chưa chơi đang háo hức la lên, mà cái thằng vừa mới ra xong, đang nhai nhồm nhoàm kia cũng cố giơ cái xương gà lên gào ứ ứ trong miệng ủng hộ tinh thần đồng đản. 

Thằng Toàn cũng nứng lắm rồi. Thế là 4 thằng con trai xúm lại quanh thân hình trần truồng của con nhỏ. 

Con Hân đang mệt rũ ra, âm đạo đau rát toàn phần từ ngoài vô trong, nó chỉ có thể nằm ngửa ra thở dốc, không nghe đám con trai bàn tán. Chỉ tính riêng trong ngày hôm nay, cho đến lúc này nó đã bị chơi không biết bao nhiêu lần rồi, bao gồm luôn lần anh em nó chơi nhau lúc sáng sớm khi vừa ngủ dậy. Lúc đầu nghe anh Hai dụ dỗ, nó chỉ muốn thử cảm giác một đứa con gái cho nhiều đứa con trai nhảy đực sẽ như thế nào, thậm chí thầm mong chờ mấy anh bạn của anh Hai “chịu giúp” một con nhóc chưa có vú mớm gì như nó, theo lời anh Hai nói thì con trai chẳng thèm ngó mấy đứa con gái nhỏ xíu như vậy. Nhưng khi đã thử rồi, con nhỏ thấy vừa sướng vừa mệt. Giống như ăn nhiều quá thì ngán, nhảy đực nhiều thì… rát. 

Giờ đột nhiên có tới 4 đứa con trai, tính luôn anh Hai đang trần truồng vây quanh mình, dương vật cương cứng ngắc chĩa vào người nó. Con nhỏ phát hoảng ngóc đầu dậy. Lần này mà như hồi nãy thì chết mất! 

Thấy biểu cảm của con em, thằng Toàn vội trấn an 

"Không sao đâu, tụi anh quay tay cho ra rồi đưa vô bướm em tí xíu hà. Không có như hồi nãy nữa". 

Con nhỏ đầy nghi ngờ nhìn 4 thằng con trai động đực tưng bừng. Làm vậy cũng được hả. Từ hồi đầu hè tới giờ nó chỉ biết có anh Hai, ba, và hai anh sinh viên Lâm, Tùng, hôm nay có 4 anh bạn của anh Hai đều đã đút vô bướm nó, nhảy đực một hồi thì mấy anh mới sướng được. Bây giờ nghe nói còn có cách khác cũng làm cho con trai sướng mà không cần nhảy đực, hình như gọi là “quay quay” hay “quay tay” gì đó nó nghe không rõ. Nó không hiểu nếu quay tay thì làm sao … con ku mấy ảnh sướng được, nên thấy rất tò mò. 

Tuy nhiên, tín nhiệm của con Hân vô anh nó rất cao, nên nó nghĩ anh Hai nói vậy chắc là thật. Thế là nó gượng ngả ngửa ra lại, nhưng vẫn nhìn chăm chăm đám con trai đầy lo lắng. 

Bốn thằng vây quanh con nhỏ, tay cầm ku sục mạnh. Tụi nó ngầm ăn ý với nhau, đứa nào ra trước thì bơm vô trước. Tiếng phun nước bọt "phì phì" lên dương vật xen lẫn tiếng "pặc pặc, lọc xọc, nhóp nhép" vang lên đều đặn. Cả 4 đều cắt bao quy đầu rất sát, dương vật khi cương thẳng băng không thừa tí da nào, muốn quay tay cần phải có chất bôi trơn chứ không thể dùng chính lớp da quy đầu tạo ma sát như nhiều người để “tự nhiên” khác. 

Con nhỏ nhăn mặt nhìn cảnh nước miếng nước bọt văng tứ tung mà buồn nôn. 

Thì ra cái này gọi là “quay tay” gì đó mà nó thấy đâu có ai thực sự quay tay gì đâu. Không hiểu ai là người đặt tên cho cái trò này, có lẽ trí tưởng tượng của người đó đã lang thang quá xa so với thực tế rồi, hoặc khả năng ngôn ngữ có vẫn đề! Nó cũng thấy hơi ngồ ngộ, thì ra cách này cũng có thể làm con trai sướng mà không cần nhảy đực với con gái. Nhìn bàn tay của 4 anh trượt ra trượt vào, bao bọc lấy 4 con ku, chợt con Hân thấy hơi lo, thầm nghĩ 

“Nếu con trai chỉ cần làm vầy đã sướng thì có cần mình nữa không?” 

Vì nó bắt đầu thấy … nghiện cảm giác được nhảy đực, cảm giác được lấp đầy giữa hai chân, lỡ mấy anh chỉ thích như vầy mà không quan tâm tới nó nữa thì chắc nó buồn chết mất. 

Trong khi con Hân suy nghĩ vẫn vơ, thằng Khôi bắt đầu thở phì phò, nó vội vàng chồm tới banh hai chân con nhỏ ra rồi kê quy đầu vào cái lỗ âm hộ đã khép gần khít của con bé, nhấn mạnh. 

Con bé nhăn mặt vì đau, cảm giác cửa mình bầm dập bị một vật tròn tròn nóng hổi nong rộng ra lần nữa. 

Con Hân lo lắng, nó co thắt âm đạo theo phản xạ tự vệ, nhưng ngay sau đó nó cảm giác sự xâm nhập của vật ngoại lai đó chỉ dừng lại ở một đoạn ngắn ở phía ngoài, và ngay lập tức một cảm giác nóng hổi quen thuộc xuất hiện, lần này lại không sâu trong bụng dưới, mà gần bên ngoài cửa mình, chỗ mà con ku anh Khôi chỉ vừa nhét vô một chút.

"Cảm giác này … có khi nào chỉ xuất hiện khi con trai sướng không?" 

Con Hân nghĩ. 

"Mình cũng thấy sướng quá". 

Suy nghĩ tới đây, con nhỏ hít sâu một hơi đón nhận sức nóng đó lan tỏa bên trong bướm mình, lần này là từ đoạn ngoài cùng cửa mình lan tràn vô trong. Cảm giác sướng này hoàn toàn ngược hướng với những lần trước, sức nóng trước đó đều lan ra từ sâu trong bụng dưới nó ra ngoài. 

Quan trọng nhất là nó không phải chịu đựng sự cọ xát hay nong dãn đau đớn nữa, con bé có thể lim dim tận hưởng cảm giác nóng hổi tuyệt vời này ngay cả khi bướm vẫn đang te tua. 

Nhưng đê mê chỉ kéo dài chừng hơn mười giây thì chấm dứt. Con Hân mở mắt ra hụt hẫng nhìn anh Khôi đang há miệng thở phì phò, cảm giác nóng rực như bị đứa con trai “đi tè” vào bướm mình đã dừng lại khiến con nhỏ lưu luyến không thôi. 

Ngay sau đó là áp lực nơi âm hộ con bé cũng biến mất. Anh Khôi đã rút cu ra ngoài, để lại trong con nhỏ một cảm giác trống vắng, thiếu thốn. 

Nó thầm nghĩ "Nhanh vậy!? Phải chi được lâu hơn một chút." 

Khao khát của nó nhanh chóng thành hiện thực. 

Ngay sau anh Khôi là một gương mặt  quen thuộc với nó trong suốt 10 năm đầu đời. Anh Hai vội vã đến không kịp nhìn nó, mắt chăm chăm nhìn vào giữa hai chân nó, rồi anh cầm ku nhấn quy đầu chui lọt qua bó cơ vòng cửa mình con Hân, sau đó con bé rất nhanh có lại được cảm giác nóng hổi như đang được anh trai “tè” vào bướm, làm nó sung sướng không kịp nghĩ gì ngoài thả lỏng hai chân ra, tận hưởng. 

Con bé lần này chủ động hẩy nhẹ mông tới trước cho quy đầu anh Hai tiến sâu vô một chút, để tia "nước" nóng hổi đó bắn ngay đúng vị trí mà nó lờ mờ cảm thấy sẽ làm cho mình sướng hơn nữa.

Cả con nhỏ lẫn đám con trai đều không biết ở ngay mặt trên âm đạo, một khoảng xốp đang phồng lên, rất nhạy cảm, mà tên thông dụng thời nay hay được gọi là “điểm G”. Chính cái chỗ này sau khi được con bé tự động điều chỉnh độ sâu dương vật, đang đón nhận từng tia lại từng tia tinh dịch nóng rực xịt ra không ngừng nghỉ của thằng Toàn. 

Trong mười mấy giây bị tinh dịch nóng hổi của anh Hai bắn ra kích thích điểm G, con Hân thấy tử cung mình bắt đầu ấm nóng lên rồi. Còn âm đạo thì như bị bơm căng ra một chút. Nó cũng hít hà, thở dốc. Cảm nhận quy đầu được lôi ra, và ngay sau đó, hai chân nó bị ai đó vịn chặt, cửa âm hộ lại bị nong dãn. Không cần mở mắt nó cũng biết đến phiên anh Dũng đẹp trai rồi, vì anh có mùi nước hoa thơm thơm rất con trai, khác hẳn mấy anh khác. Cơ thể con Hân nóng hầm hập. Nó không nghĩ tới bất kỳ điều gì ngoài việc điều chỉnh tư thế sao cho cái quy đầu tới gần sát chỗ đang làm cho nó sung sướng nhất bên trong âm đạo. 

Và không để nó thất vọng, lần này lượng "nước nóng" như … đang tè của anh Dũng lại bắn mạnh hơn mấy anh trước, xịt liên thanh lên điểm G của con bé. 

Cả người nó tê dại đi trong cơn sướng khoái đang dâng trào, tử cung nó bắt đầu nóng bừng, cổ tử cung đang mở rộng, âm đạo lại có cảm giác bị bơm căng lên thêm một chút, Chỉ kém một tí nữa thôi thì con bé nghĩ mình sẽ "đạt được” cái gì đó, chuỗi "bắn tỉa" của anh Dũng đã dừng lại. 

Cái quy đầu đã bị kéo ra ngoài. Cảm xúc đang lên thì bị tụt nhanh chóng, cảm giác “trống trơn” giữa hai chân khó chịu còn hơn cảm giác như banh da xẻ thịt khi anh Minh đút con ku vào trong. Nói ra thật mâu thuẫn, lúc này nó cần anh Minh hơn hao giờ hết. Nhưng ở đời lại thường không như ý, vì con nhỏ thấy một gương mặt quen thuộc lại xuất hiện, anh Chương đang cười cười nhấn ku vô cái lỗ bướm co giãn của nó. 

Con Hân thở ra, thôi thì cũng được vậy. Thế là mười mấy giây lại trôi qua, cái điểm G của con nhỏ một lần nữa bị kích thích như trêu ngươi. Cho đến khi anh Chương rút ra thì con nhỏ thở dài đầy thất vọng. Bốn anh đã xong, coi như nó cũng vuột mất cơ hội đạt được cái cảm giác đầy mong chờ kia rồi. 

Khi cái quy đầu bị rút ra ngoài, con bé mở mắt thất thần, chỉ cần một xíu thôi, một tí xíu nữa thôi… 

Nó nhìn gương mặt đẹp trai của anh Chương đang cười cười thỏa mãn lùi lại phía sau mà thở dài tự nhủ 

"Xong rồi sao?!" 

Nó nhắm mắt lại thất vọng, chợt cảm thấy tủi thân, một giọt nước mắt bất chợt trào ra khóe mắt con bé.

Ngay trong giây phút đó, chợt hai chân nó lại bị ai đó vịn chặt. Con bé chưa kịp điều chỉnh cảm xúc thì âm hộ nó bị nong ra lần nữa. Lần này bó cơ vòng âm hộ nó bị nong dãn rộng hơn 4 lần trước. Rộng tới mức nó bắt đầu thấy rát buốt trở lại. Con Hân mở to mắt ra nhìn. 

Đang chồm trên người nó là gương mặt cương ngạnh quen thuộc. 

"Thì ra là anh Minh!"


Con bé lúc này chẳng những không thấy sợ rát buốt nữa, mà ngược lại trong vô thức nó quyết làm liều ăn nhiều, trong cố gắng nắm bắt cho được cái cảm xúc đầy mong chờ kia, nó thấy giống như chỉ còn một tầng giấy mỏng nữa là nó sẽ chạm đến. Anh Minh lại trở thành cứu tinh cho con nhỏ trong lúc này nên nó liền nắm chặt lấy. 

Cả đám 4 thằng con trai vừa ra xong, đang ngồi quanh con Hân thở dốc, thì bỗng tụi nó trố mắt ra nhìn! 

Con nhỏ này sao lại … nứng dữ vậy, nhìn nó kìa! 

Chẳng những không nhăn nhó kêu đau khi thằng Minh đút vô lần nữa, mà ngược lại càng có vẻ mừng húm! Trong đầu 4 thằng lúc này đều thốt lên một câu giống nhau như khi làm kiểm tra mà chép bài lẫn nhau vậy

“Con gái thật khó hiểu!”

Con Hân chẳng thể biết suy nghĩ của 4 anh con trai lúc này, nó chỉ quan tâm đến “mục tiêu” phải bắt gọn được cái cảm xúc mà nó đang mong chờ. Nó sung sướng dạng chân rộng ra hơn chờ đợi. 

Và không để cho nó chờ đợi lâu, dương vật khủng bố của anh Minh đã từ từ chìm vào trong âm đạo nó sau những cố gắng nong ép thật mạnh. Âm đạo lại bị banh ra, con bé thấy đau nhói, nhưng lần này cơn đau lại mang ý nghĩa thỏa mãn. 

Một cảm giác trái ngược đang diễn ra dưới hạ thể, nhưng con Hân không quan tâm, nó nhanh chóng mặc kệ những rát buốt khi mép ngoài âm hộ bị nong dãn ra đến trắng bệt, chẳng còn thấy hai môi căng phồng múp míp nữa, mà lúc này chỉ là một hình tròn bao quanh cái dương vật khủng, hai môi ngoài cũng bị nhấn chìm vô trong. 

Con Hân háo hức lúc lắc mông, sửa tư thế để cho quy đầu của vị cứu tinh tiến vào nơi nó mong đợi nhất. 

Và đúng nghĩa là cứu tinh, khi con bé cảm nhận dòng "nước nóng" đầu tiên bắn ra từ cái vật đang khiến âm đạo mình rát buốt, nó biết lần này chắc chắn nó sẽ đạt được cái cảm giác không tên mà đầy mong chờ đó. 

Anh Minh "bắn" rất mạnh, mạnh hơn mấy anh khác nhiều. Con bé cảm giác vị trí trong cùng âm đạo của nó như có những tia nước mạnh xịt trực diện, đến nỗi làm cả vùng chậu nó tê rần. 

Tử cung đang nóng lên của con bé chợt “bùng cháy”. 

Con Hân cảm giác sâu trong bụng dưới mình, cái bộ phận mà mỗi khi bị đầu dương vật "tông" vào chỉ có ê ẩm vì thốn, giờ đây lại tràn đầy khoái cảm khi bắt đầu co giật. Như có một luồng điện từ vị trí đang bị "bắn phá" bởi dòng "nước nóng" đó chạy dọc âm đạo và kết nối trực tiếp với tử cung của mình, và kể cả chỗ phồng xốp xốp bên trên âm đạo nữa. Toàn bộ cơ thể con bé nóng hừng hực, hai núm vú dù nhỏ xíu nhưng cũng dựng đứng lên như hai hạt đậu nành. Cả người nó thoáng hồng, mặt ửng đỏ như ráng chiều. Tử cung co giật liên hồi, cổ tử cung mở rộng, và lúc này cả cái tử cung như một cái máy hút chân không, không ngừng giãn ra co lại hút thật mạnh lượng tinh dịch của 4 thằng con trai đang đầy ứ bên trong âm đạo, hút hết sạch vào sâu bên trong tử cung, không còn một giọt(!). Khi tinh dịch trong cái âm đạo đã bị hút xẹp lép, con bé cảm giác bộ phận nằm sâu trong bụng dưới như “no căng”, nhưng cảm giác này khác hoàn toàn so với cảm giác no thức ăn trong bao tử. Con Hân cũng không biết phải diễn tả thế nào, nhưng tóm lại là rất sướng. 

Diễn tả dài dòng nhưng thực tế mọi thứ chỉ diễn ra trong vài giây. 

Con bé lúc này sướng kinh khủng, mọi thứ cứ như một cơn bão dữ dội càn quét mọi giác quan của nó. Nó bất chấp hình thể chênh lệch của nó với anh Minh, chồm lên giơ tay ôm rịt lấy cái lưng cuồn cuộn của anh Minh kéo xuống nằm đè hẳn lên người mình. Mặc dù sức nặng của anh Minh đè lên ngực khiến nó muốn nín thở nhưng con bé không quan tâm, nó chủ động hẩy mông trườn mình xuống dưới nhe một con rắn động đực, cố gắng đẩy cái dương vật cứng như thép nguội của anh Minh vào sâu trong âm hộ. Và hình như anh Minh cũng hiểu nó đang muốn gì, chỉ với vài cái nắc mông của anh, khúc dương vật to lớn đã lấp đầy âm hộ non tơ của nó. Quy đầu tông thẳng vào cổ tử cung đang mở rộng và hút mạnh của nó, xịt lên đó những tia tinh khí mãnh liệt và nóng hổi còn lại. 

Con bé không kìm được nữa, nó há miệng ra rên lên ư ử đầy hoang dại. Đôi môi nó lúc này đỏ rực như trái cherry chín mọng, là điểm nổi bật nhất trên gương mặt cũng hồng rực như thiếu nữ xuân thì, khiến cả đám con trai còn lại nhìn mà há miệng ngẩn ngơ muốn rớt cả cằm. 

Lần đầu trong đời con Hân đạt cực khoái mạnh như vầy, và có lẽ đây là một trong những cơn cực khoái đến nhanh nhưng lại kéo dài nhất của nó. Cảm giác cố gắng theo đuổi một nhu cầu mãnh liệt trong suốt một thời gian, cuối cùng lại nắm chắc được, kết quả mang lại khiến con nhỏ sướng như chưa từng được sướng. 

Hai chân nó co lên bấu chặt lấy cái mông chắc nịch của anh Minh, ép mu mình lại gần mu anh Minh thêm một chút nữa, đưa “miệng” của cái cổ tử cung đang đói khát tiến sát tới, bít chặt lấy lỗ sáo wiy đầu anh Minh, tham lam hút lấy toàn bộ từng tia tinh dịch bắn ra từ đó. Mặc dù hai cái mu tụi nó chỉ “lại gần” chứ vẫn chưa áp sát được, vì độ dài âm đạo của nó chưa kịp thích ứng với kích thước cái dương vật rất to bề hoành và khá dài của anh Minh. Thế nhưng điều đó chẳng hề ngăn cản con Hân sướng như điên trong lần cực khoái mãnh liệt và mới lạ này. Tuổi của nó còn quá bé để biết được thuật ngữ edging mà ngay cả hầu hết người lớn còn chưa biết. Trong kỹ thuật này, người ta thường kích thích và đưa người nam/nữ tới gần cảm giác cực khoái, nhưng chỉ tới gần chứ hoàn toàn không đẩy đến giới hạn cuối cùng. Giống như troll một lúc rồi mới cho cực khoái thật sự, thì cơn sướng khoái sẽ mạnh và kéo dài gấp mấy lần những lúc lên đỉnh bình thường. Mãi tận sau này khi lớn lên, nó mới tiếp xúc được những kiến thức tình dục đó, nhưng đó là chuyện của tương lai. 

Ngay lúc này, đắm chìm trong cảm giác đê mê đến quên cả thực tại, Con Hân thấy bàng quang của mình bị đè nén không thể chịu nổi nữa, con bé không kìm được, nó …són tiểu. Mới đầu nó hoảng hốt, lo sợ, xấu hổ ghê gớm vì đái dầm giữa ban ngày ban mặt, ngay trước mắt mấy anh con trai! Nếu là bình thường, có lẽ con nhỏ sẽ không thể chấp nhận được, và cảm thấy xấu hổ chết đi được. Nhưng cảm xúc lúc này quá mạnh làm con bé bất chấp. Nó buông thả luôn. 

Từng dòng nước tiểu của nó khó nhọc bắn ra như suối lên khúc dương vật còn thừa ra ngoài của anh Minh, vì lỗ âm đạo nhỏ bé của nó đã bị con ku anh Minh che lấp, nong dãn gần như toàn bộ, muốn “lấn sân” luôn cả không gian nhỏ bé của lỗ tiểu, nên con nhỏ phải rặn rất mạnh mới đẩy được thứ nước vàng vàng khai khai đó ra khỏi bọng đái. Nó cảm nhận khoái lạc từ  tử cung đang co giật, tham lam hút lấy lượng tinh dịch tràn trề của đám con trai, cũng vừa cảm nhận sự thoải mái khi bọng đái được dần dần thả lỏng, xịt nước tiểu ra cái lỗ tiểu bị chèn ép do cửa âm hộ bị nong cứng ngắc. 

Con bé đê mê muốn ngất đi trong cực khoái mãnh liệt. Nó trân mình lên đón nhận mọi cảm giác mà bất chấp tất cả. 

"Nạn nhân" trực tiếp và duy nhất ở đây là thằng Minh. 

Cách đây hơn chục giây, khi thằng ku chỉ mới vừa nong được dương vật vào âm hộ bé tí của con nhỏ, nó chỉ kịp bắn ra dòng tinh khí đầu tiên, dòng thứ 2 vừa lên nòng thì con nhỏ không biết ăn trúng phải cái gì, bất ngờ bật nhào lên ôm siết lấy nó, kéo thằng ku ngã đè ập xuống người nó. Sau đó con nhỏ còn cố gắng uốn éo trườn xuống để ép cho dương vật mình vào sâu hơn trong bướm, mặc dù trước đó chỉ chừng mười phút, chính con nhỏ còn nhăn mặt đau rát sau khi bị chơi, khiến cả đám phải nghĩ ra cách chữa cháy là sục bên ngoài rồi chỉ kê quy đầu bắn vô trong con nhỏ. 

Hơn thế nữa, đàn ông chưa xuất tinh thì còn có thể suy nghĩ, xoay trở này kia, một khi đã bắt đầu xuất tinh thì não bộ chẳng khác nào bị cách ly với phần còn lại của thân thể, khó mà thực hiện hay thao tác gì được nữa. Cũng may là thằng Minh chỉ làm theo bản năng, co gập người thúc mạnh dương vật tới trước, dương vật như súng đã nạp đạn lên nòng, chứa đầy tinh khí bên trong trượt một cú trượt đầy cực khoái qua cái đường hầm bó chặt, tông thẳng vào cái chỗ cưng cứng nhưng nóng hổi ở tận cùng bên trong. Mọi cái cứ như được sắp xếp trong vi diệu, xảy ra trong một tích tắc cực kỳ hoàn mỹ, hoàn toàn khác cái kế hoạch quay tay rồi chỉ kê đầu ku vào bắn ra như lúc đầu. 

Thằng Minh cảm giác cái chỗ cứng cứng ở bên trong con bé không chỉ chặn lại quy đầu nó như mọi khi, mà chính giữa như có một cái lỗ nhỏ hé mở ra, ngay đúng miệng sáo trước đầu dương vật, từ đó xuất hiện một lực hút rất mạnh. 

Đang xuất tinh, nó cảm giác tinh dịch sau khi vận chuyển qua đường hầm chật chội, nghẹt cứng kia, bắn ra bao nhiêu lại được cái lỗ bí ẩn đó hút hết, theo đúng nghĩa đen, vì lực hút rất mạnh vẫn đang tác động lên quy đầu chứ không chỉ là ảo tưởng. Cảm giác ra bây giờ còn sướng hơn gấp nhiều lần trước.

Thằng Minh gồng mình co giật trong cực khoái, cũng ôm cứng lấy con bé mà xuất tinh liên tục. Dương vật cắm chặt vào âm hộ con nhỏ. Hai cơ thể chênh lệch về khối lượng như gắn chặt với nhau làm một.

Đang lưng chừng trên thiên đường, thằng Minh cảm thấy một cái gì đó là lạ, nong nóng nơi khúc dương vật còn thừa ra ngoài của nó. Càng về cuối nó càng cảm nhận rõ hơn, cảm giác ướt nhẹp, nóng hổi đó lan tới mấy sợi lông mu lún phún, rồi bao trùm cả cái mu nó, và cuối cùng là cả cái bụng dưới và bên trong háng, nơi hai cơ thể đang dính chặt vô nhau.

Còn trong cơn cực khoái nên thằng Minh chẳng quan tâm được nhiều. Nó chỉ biết tận hưởng cảm xúc tuyệt vời tràn ngập cơ thể. 

Phải đến tận những cú gồng người co giật "chay" cuối cùng, khi lượng tinh dịch đã được bơm cạn sạch vào cơ thể con bé, không còn chút gì được bắn ra từ quy đầu, khi não bộ của nó kết nối trở lại với cơ thể, nó mới nhận thấy hạ thể của mình với con nhỏ đang ướt. 

Nói đúng ra, rất ướt, cực kỳ ướt, nóng hổi, và khai nồng. 

"Đợi chút! Khai? Sao lại có mùi khai ở đây???" 

Não bộ vừa trở lại làm việc của nó vận hành có chút chậm chạp, nó hoang mang tự hỏi. 

Cũng hết sướng rồi nên nó chống tay tính ngồi dậy, nhưng con bé nằm bên dưới vẫn chân tay quấn chặt lấy nó như dây leo, thở hổn hển, nói mà như rên rỉ van xin 

"Ôm chặt em đi anh, đừng buông ra"

Nó lắp bắp "Nhưng, nhưng mà… ". Trong lòng thì quýnh quáng vì cái vụ ướt và khai nồng dưới háng. 

Con nhỏ hấp tấp "Đừng buông em ra mà. Ôm chặt em đi anh"

Thằng Minh tính nói với con Hân về cái "problem" kia, nhưng thấy con nhỏ van xin quá nên cũng không nỡ, đành nằm xuống đè lên người con bé, ôm siết lấy nó như yêu cầu. Nó thấy con nhỏ hình như đang cười hạnh phúc, mắt nhắm chặt, má lúm đồng tiền xinh xinh. Tay chân con nhỏ co quắp lại siết chặt lấy thân hình cuồn cuộn của nó như dây leo, người con nhỏ run bần bật. Âm đạo con nhỏ co thắt liên hồi như đang chuyển động vậy. 

Tới giờ, khi cơn cực khoái đã qua, thằng ku mới để ý được đến những biểu hiện của con Hân. Nó thấy ngồ ngộ. 

Cảm nhận thêm một lúc, nó thấy vụ này cũng hay hay, nhất là cái màn co thắt âm đạo của con nhỏ cứ như có một bàn tay siết chặt lên dương vật vẫn còn căng cứng. Mặc dù không còn xuất tinh nhưng cảm giác giữ cho khúc thịt cắm chặt bên trong âm đạo con bé một lúc nữa cũng thật sảng khoái. Nó dùng cơ thể cuồn cuộn của mình đè ép thân thể nhỏ bé của con nhỏ như được yêu cầu, rồi nằm đó đợi… 

Hình như nó đợi cũng hơi bị lâu rồi đó! Rồi nó tự hỏi phải nằm đợi đến bao giờ? Sao nó thấy mình giống công cụ để nhỏ này … thỏa mãn sinh lý quá vậy? Giống mấy cái sex toy con ku bằng silicone cho các chị các cô chơi mà nó xem trên web. 

Nó thấy mình lần này chẳng có vẻ gì như anh hùng đi hái hoa bẻ nhụy hết, mà như bị lợi dụng, như một… nạn nhân! 

Nó muốn phản đối, muốn đòi quyền … bình đẳng giới, muốn tham gia phong trào “Me Too!”. Tất nhiên đó chỉ là những cảm xúc nho nhỏ được thằng ku bi kịch hóa, phóng đại lên thôi. Chứ có mấy thằng con trai mới lên lớp 8 như tụi nó đã được đè gái ra đâm lút cán vào bướm như vầy đâu. À, lút cán thì chưa, nhưng một ngày nào đó con nhỏ lớn lên thì sẽ lút thôi. Cái này tụi nó không trách con nhỏ. Từ lần đầu tiên mất đời trai cho con nhỏ, tụi nó chỉ thầm nói với con bé 

“Lớn nhanh anh chờ!”

Thằng ku khoái chí chìm đắm trong những cảm xúc “bi kịch” của chính mình một lúc, hoặc hai lúc gì đó, mãi đến gần 5 phút sau con nhỏ mới chịu buông nó ra. 

Khi cảm thấy bàn tay con bé vỗ vỗ nhẹ trên lưng, thằng Minh biết con bé kêu mình ngồi dậy. 

Nó thầm thở dài “Vậy là em ấy đã hết cần … thân xác mình nữa rồi, chắc sắp quất ngựa truy phong rồi, bị hắt hủi thật là tủi thân quá đi, hic hic”

Vừa buông nhau ra, thằng Minh nhìn gương mặt ở gần sát của con bé mà thấy là lạ, nó thấy con nhỏ đang thở ra một hơi dài đầy khoan khoái, mùi hơi thở của con nhỏ thơm vô cùng. Không phải cái mùi gỏi cuốn hay chả giò nó vừa ăn lúc nãy, mà là một mùi khác nó không tả được. 

Mặt con Hân ửng hồng rạng rỡ như ánh bình minh, từng hạt mồ hôi tươm ra trên trán lóng lánh như những hạt sương sớm. Dù ngực vẫn còn phập phồng, con bé vẫn hé môi cười với nó, lộ ra hàm răng trắng đều như hạt bắp rất đáng yêu, có vài cái răng sún chưa mọc đủ càng khiến con nhỏ … đáng yêu hơn. 

Thằng Minh như hóa đá, ngơ ngẩn nhìn hình ảnh đó. Con Hân như hớp hồn thằng ku luôn rồi. 

Nhiều người nói rằng những lần quan hệ đầu đời sẽ làm người ta nhớ mãi, và thằng Minh chắc chắn sẽ mang ấn tượng về đứa con gái này theo suốt cuộc đời nó. 

Ngẩn ngơ một lúc, thằng Minh mới chống tay ngồi dậy. Nó chợt nhận ra bi kịch “giả tưởng” trong lúc nằm đợi con nhỏ “phê”, lúc này đã thành hiện thực, cực kỳ phũ phàng và khai nồng chịu không thấu! 

Nó hoang mang ngó xuống hạ bộ của mình và con bé: ướt đẫm! 

Không phải ướt đẫm tinh dịch hay khí hư của con gái, mà chính xác là nước tiểu vàng vàng. 

“Mẹ ơi! Nước tiểu chính hiệu con Hân luôn!”

Thằng ku rên rỉ. Dưới kẽ mông con bé nước tiểu còn đọng vũng, lan ra tận dưới eo. 

Thằng Minh đờ ra một lúc rồi bỗng ré lên lanh lảnh như những anh chụy chỉ mới kịp chuyển giới phần trên nhưng chưa kịp “bứng cả gốc lẫn rễ”:

"Áaaaahhhh! Em đái hả?!! Sao lại đái lúc này vậy?" 

Nó nhìn con bé đầy hoang mang. 

Con Hân giật bắn người, rồi bắt đầu thấy xấu hổ. Càng nghĩ càng xấu hổ, xấu hổ không chịu được. Mặt nó vừa bớt hồng vì cơn cực khoái đã trôi qua, giờ hồng rực trở lại như mặt trời buổi sáng. Nó không biết giải thích như thế nào về cảm giác rất lạ nó trải qua lúc nãy, về mấy chuyện mất mặt này, nên cứ ấp úng, nằm đó ngượng muốn chết. 

Bây giờ kẽ đất mà nứt ra là nó sẽ chui xuống trốn ngay lập tức, không bao giờ gặp ai nữa hết. 

Bất chợt tiếng thằng Khôi vang lên bên tai 2 đứa đang còn dính lẹo

"Toàn, em mày đái dữ thiệt. Hồi nãy tao thấy nó xịt ra ngoài có vòi luôn"

Con nhỏ hoảng hồn. Tim nó chùng xuống. 

Nó quên mất không chỉ có nó và anh Minh đang dính chặt với nhau, quanh đây vẫn còn tới 4 thanh niên vừa "xong việc" đang thư giãn ngắm nhìn, và tệ hơn, còn … bình luận. 

Như sợ mất phần, giọng thằng Dũng cũng vang lên 

"Tao cũng thấy. Mà nhìn nó tè lúc đang chơi phê dễ xi-tè!"

Con Hân lấy 2 tay che mặt lại, nó xấu hổ không còn đường trốn rồi. Lòng cầu mong anh Hai của mình đừng có bình loạn gì thêm. Lần này hình như bụt có nghe nó nói, nhưng mà lại troll nó hay sao, tiếng anh Hai nó vang lên 

"Ờ, lần tới tao phải nói nó trước khi đái phải làm tín hiệu gì đó để biết mà lót khăn hứng!"

Thằng Minh ngoái lại cười ha hả với đám bạn, giọng khào khào 

"Phê vãi lone. Nhầm, vãi ku. Tụi bây nhớ nói em Hân làm kiểu này chơi thử cho biết nha, chứ tao vẫn còn đang phê đây, hắc hắc…"

Không biết thằng “nạn nhân” đang nói thật hay không, nhưng tới mức này thì con Hân đã xấu hổ toàn tập rồi. Nó che kín mặt không dám nhìn ai nữa, da mặt đỏ rần rần. Nó cứ nằm đơ ra đó trên vũng nước tiểu của mình mà hối hận. Phải chi hồi nãy mình kìm chế một chút, đừng có xả hết cái bầu tâm sự ra trong lúc "nước sôi lửa bỏng", giờ đâu có xấu hổ tới mức này. Càng nghĩ mặt nó càng đỏ rực như ráng chiều, cứ nằm im nhắm mắt mãi.  Bỗng nó nghe anh Minh nói

"Sao rồi cô bé, quyến luyến không rời cu anh được à? Vậy về làm vợ anh luôn nha! Chịu không? Hì hì"

Con Hân cảm giác âm hộ mình nhột nhạt, có cái gì đang nhúc nhích rút ra đẩy tới bên trong. Nó hé mắt ra, chống tay ngóc đầu nhìn xuống hạ thể. Nó với anh Minh vẫn còn đang dính lẹo chặt cứng. 

"Thì ra anh Minh bảo mình ‘quyến luyến’ là như vậy!”

Còn cái câu sau của anh “làm vợ” gì đó nó còn tâm gris nào mà quan tâm được nữa. Con bé mắc cỡ chống tay, co bụng lại, rụt mông rê ra sau, kéo hạ thể mình ra khỏi cái khúc thịt cứng ngắc đó. Cái lỗ thịt đỏ hồng của nó vẫn loe tròn, mãi một lúc sau đó mới khép lại được. Đến lúc này hai người mới tách rời nhau trong tiếng cười dâm đãng của đám con trai. 

Con nhỏ không mất thêm một giây phút nào, lồm cồm đứng lên ù té chạy vào nhà tắm đóng cửa lại, mở vòi sen nước nóng phun vào người ào ào cho trôi đi cái mùi nước tiểu của chính nó, và cũng mong trôi luôn đi những xấu hổ vừa rồi. 

Lúc tắm, nó đưa tay kỳ cọ, rửa ráy dưới đường chẻ âm hộ, lòng cứ nhớ hoài cảm xúc mãnh liệt khi nãy. Cảm xúc đó mãnh liệt nhất trong tất cả cảm xúc nó từng đạt được. Con Hân giơ tay sờ bụng dưới, nó không biết bên dưới lớp da bụng, tử cung be bé của nó đang căng đầy tinh dịch của 5 thằng con trai ở bên trong, không hiểu sao lại tạo cho nó cảm giác "no nê" rất lạ. Mặc dù  bao tử nó vẫn lép xẹp, cả buổi loay hoay bị chơi, nó hầu như chẳng ăn được bao nhiêu. Cảm giác bụng trên thì đói mà bụng dưới thì “no”, vừa trái khoáy như kiểu trên khổ dưới… sướng vậy.

Nó đưa tay vuốt ve vị trí dưới rốn một chút, bên trong bụng dưới của nó tới giờ vẫn nóng âm ỉ khiến con bé rất dễ chịu. Con nhỏ hoàn toàn không biết cảm giác đó thiên hạ gọi là "đói cái bụng nhưng no cái lone". Nó chỉ thấy là lạ đối với cảm giác vừa đói lại vừa no cùng một lúc như thế này, mà bụng dưới với bụng trên của nó chỉ cách nhau đúng một cái lỗ rốn. 

Ở trong phòng, 5 đứa con trai bàn tán rôm rả, thì ra lúc con nhỏ bắt đầu cực khoái, chồm lên ôm chặt lấy thằng Minh, cả đám đã vỗ vai nhau chỉ trỏ, đến khi nhìn thấy một dòng nước vàng vàng tràn ra từ dưới mông con nhỏ, lan ra nền gạch xung quanh, cả đám mới tò mò. Thằng Tuấn thậm chí còn thì thầm hỏi hai thằng bạn ngồi cạnh

"Thằng Minh biến thái dữ vậy bây? Đang ra mà nó còn đái được ah?"

Thằng Chương lúc đó bực bội chửi "Thằng chó chết, nó dám tè vô lone của bé, làm ô uế cái lỗ ‘thiên liêng’ của con nhỏ. Minh, mày để đó, xong rồi tao cho nó biết tay"

Hùng hổ là vậy, nhưng khi tụi nó nhận ra “chủ nhân” thực sự của dòng nước tiểu đang vọt ra, cả đám kể cả thằng Khôi giáo sư cũng phải đưa tay lên gãi đầu. 

Rồi tính trẻ con nổi lên, tụi nó vẫn không nhịn được chọc ghẹo búa xua. Dù trai hay gái gì, đang chơi mà tè dầm dề như vầy, tụi nó không vọt miệng chọc ghẹo mới lạ. 

Mãi đến lúc này thằng Khôi mới nhớ đến một ít kiến thức về tình dục mà nó đọc ở đâu đó, bèn giải thích nhanh cho đám bạn về cực khoái của nữ, về cơn buồn tiểu có thể xảy ra khi đang cực khoái, về thái độ nên khuyến khích chứ không nên chê bai gì cả, thì sau này con nhỏ mới dễ dàng cực khoái tiếp. Chứ chê bai học ghẹo, tạo ấn tượng xấu, con nhỏ sẽ sợ luôn, sẽ khó mà thả lỏng để có lại khoái cảm tình dục được nữa.

Thằng Dũng nói ngay 

"Sao hồi nãy mày cũng chọc ghẹo nó?"

Thằng Toàn nghe vậy chợt nhớ ra, cũng gầm gừ 

"Ờ, đã biết rồi mà còn làm bậy hả mậy?"

Thằng Khôi cười gian xảo, giả bộ gãi đầu gãi tai 

"Tao biết nhưng không nhịn được. Nhìn nó tè tếu quá mà, haha"

Thằng Toàn bụp ngay "Kỳ này nó mà bị như mày nói thì tụi bây quay tay tiếp đi nha!"

Bốn thằng kia phát hoảng. Đúng là nguy thật chứ chẳng chơi. Tụi nó chỉ mới thành đàn ông thôi, giờ thằng Toàn mà cấm túc thì tụi nó treo ku cả đám! Ba thằng kia nhìn thằng "giáo sư" với những cặp mắt hình viên đạn. Thằng Khôi thở dài than 

"Team 5 đứa mà chỉ có mình tao phải có não hay sao!? "

Cả 4 đứa còn lại đồng thanh 

"Bớt mồm đi!"

Thằng Khôi cười khằng khặc. Nó kéo 4 đứa bạn lại rì rầm. Lát sau cả đám thở dài nhẹ nhõm, nhất là thằng Toàn – người có quyền lợi và nghĩa vụ liên quan.

Ngẫm lại, thằng Toàn cũng thấy hạnh phúc vì em nó cũng đạt cực khoái. Niềm vui bây giờ đã chia sẻ cho 6 người chứ không riêng gì 5 thằng con trai. Nó nói 

"Con Hân cũng lên đỉnh lúc đang chơi vậy là mừng rồi đó. Chứ nó chỉ sướng khi tụi mình móc lốp thì có vẻ không ổn lắm. Tụi bây nghĩ sao?"

Đám kia phụ họa theo ngay "Còn phải nói gì thêm nữa!

Thằng "giáo sư" kết thúc bằng một câu triết lý

"Miếng bánh được chia, dù nhỏ, dù không đều, nhưng có vẫn vui hơn tay trắng. Tụi bây nhớ lấy!"

Trái ngược với những lần trước, mỗi khi một đứa nói triết lý là cả đám nhào vô dìm, lần này thằng nào cũng đăm chiêu gật gù đồng tình với thằng "giáo sư". 

Trong khi con nhỏ trốn biệt trong phòng tắm, đám 5 thằng ở ngoài làm công tác dọn dẹp chiến trường. Đồ ăn nguội lạnh hết tụi nó không ăn nữa, mà gom lại bỏ đi. Cái giỏ rác quá nhỏ so với đống rác bự của bữa ăn trưa, và một nùi giấy vệ sinh thấm nước tiểu lẫn tinh dịch từ “chiến trường”. Khi căn phòng đâu đã vào đấy, thì ở góc phòng thêm ra 3 túi rác đen to đùng. 

Con Hân lúc này mới rón rén bước ra ngoài, e thẹn hết nhìn đứa con trai này tới đứa khác. 

Tụi con trai cũng tế nhị hơn rồi, không một lời nào về vụ "tè khi đang lên đỉnh" lúc nãy nữa. Cả 5 thằng kéo nhau chen chúc trong phòng tắm, may mà phòng tắm tương đối rộng nên đủ chỗ cho tất cả, nhưng vẫn không tránh khỏi tay chân động chạm hàng họ nhau trong lúc tắm.

Tiếng thằng Minh oang oang 

"Trong lúc tắm, cấm thằng nào làm rớt cục xà bông xuống sàn nha! Há há…"

Ở đời, cái giống kém ăn nói nhất cũng là loại người cứ mở miệng ra là để thiên hạ chửi. Ở bên ngoài mà con bé có thể nghe thấy tiếng "bình bịch, oai oái…" nhốn nháo của đám con trai.

Cả đám lục lăng nhặng xị một hồi mới yên. Khi dòng nước nóng dội sạch mọi nhơ nhớp lẫn mệt nhọc trên người, tụi nó sảng khoái lau khô người. Từng đứa lấy quần áo mặc vô, và nghiêm chỉnh xuất hiện trong phòng. Lúc này bất kỳ phụ huynh nào ngó qua cũng sẽ không thể ngờ được mấy đứa con nít "ngây thơ trong sáng" kia lại vừa tổ chức một buổi 6some hạng nặng ở trong chính căn phòng này. 

Tụi nó thỏa mãn kéo nhau ra về, tạm biệt thằng Dũng chủ nhà bằng những cái vỗ vai vô tình nhưng cố ý mạnh đến mức thằng ku kêu oai oái muốn sụm lưng. Đến khi thằng Dũng tức quá chửi toáng lên, đuổi như đuổi tà thì cả đám kia mới chịu cười ha hả đạp xe ra về. 

Trên đường về con Hân cứ im lặng.  Khác hẳn tính cách líu lo thường ngày của nó. 

Thằng Toàn tìm mọi cách khơi gợi nhưng con bé không chịu nói gì,  làm thằng ku lo quá. Không biết con nhỏ có bất mãn gì vụ bị bề hội đồng này không. Nó mà méc ba thì mình xanh cỏ. 

Về đến nhà, mở cửa dắt xe vô trong, thằng Toàn quay qua kéo con em ôm chặt vào lòng. Con Hân ngỡ ngàng, nó hỏi 

"Sao vậy anh Hai?"

Thằng Toàn nói "Chuyện hồi nãy của em, cái đó là bình thường mà, em đừng có mắc cỡ nữa. Con gái ai cũng vậy hết đó"

Thằng ku không biết tại sao con em im lặng, nó đành đánh cược là vì con nhỏ vẫn còn mắc cỡ chuyện “tè khi lên đỉnh”, dù sao vụ đó cũng còn dễ hơn, chứ nếu con nhỏ thật sự bất mãn chuyện 6some là toang luôn. 

Không ngờ thằng Toàn chỉ đánh bậy đánh bạ, vậy mà lại trúng đích. 

Con nhỏ mở đôi mắt to ra nhìn anh Hai chăm chăm, cứ như cố gắng đọc trong đó xem có bao nhiêu phần trăm là thật, bao nhiêu % là đang troll. Sau vài giây, con nhỏ cảm nhận được sự chân thành của anh Hai. Nó hơi động lòng, lí nhí "Anh Hai nói thiệt hả?"

Thằng Toàn thở ra một hơi thật dài. Trúng đài rồi. Cảm ơn trời đất! Nó hắng giọng mấy lượt, dùng một giọng mà nó cho là ấm áp nhất, giải thích cho con em:

"Thiệt. Tại vì em chưa từng được sướng nhiều như vừa rồi nên chưa biết thôi. Có phải hồi nãy em sướng lắm không?”

Con bé ngạc nhiên nhìn anh nó, hỏi "Sao anh Hai biết?"

Thằng Toàn ưỡn ngực nổ "Anh là anh Hai của em mà, sao không biết mấy chuyện đó được" 

Trong lòng nó thấy xấu hổ về vụ nói dối trắng trợn này. Nhờ thằng "giáo sư" giảng giải tụi nó mới biết, chứ nó xem phim sex là chính, có thèm đọc sách giới tính bao giờ đâu mà biết. Nhưng nói sao chẳng được, miễn an ủi con nhỏ yên tâm là an làn trên xa lộ. 

Con bé chưa hết nghi ngờ nhìn anh nó, nhưng cũng thầm thở phào nhẹ nhõm, nói ra suy nghĩ

"Vậy ra mình bình thường, không có biến thái. Không ngờ con gái lúc sướng lên lại mắc tè, hic hic, kỳ cục! Nhưng cũng lạ thiệt!"

Đó là điều con nhỏ lo lắng nhất từ nãy tới giờ. Gút mắc được giải tỏa, nó lại vui vẻ như cũ, bắt đầu líu lo như chim hót. 

Trong 2 tiếng sau đó, khi ngồi trên ghế sa-lông, con nhỏ kể liên miên cho thằng anh nó về cảm giác "lạ" mà nó vừa trải qua, và qua thằng anh giải thích, nó mới biết cảm giác lạ đó có tên gọi chính thức là cực khoái sâu, để phân biệt với cực khoái hột le mỗi khi hột le bị ma sát, blabla…

"Thì ra cái đó cũng bình thường. Có thể tạo ra được."

Con nhỏ vừa nghĩ vừa vui lắm, nghe anh Hai nói cảm giác tuyệt vời đó có thể lặp lại, nó muốn được lặp lại thêm lần nữa, à không, nhiều thật nhiều lần nữa. Trong đầu nó thoáng hiện lên những thân hình trần truồng, cơ bắp săn chắc của anh Hai và 4 người bạn bạn vây quanh nó những con ku cương cứng chỉa thẳng vào người mình… 

Nó nghĩ đây có lẽ là "chìa khóa" cho những cơn "cực khoái sâu" của mình sau này. 

Chỉ trong tích tắc đó, con bé bắt đầu thấy "cần và thèm" mấy anh con trai ghê gớm, những người mà trước đó chỉ có ý nghĩa là mấy anh bạn của anh Hai nó thôi.

Chính thằng Toàn cũng không ngờ, nó và mấy đứa bạn đã góp phần nhen nhóm cho em gái một nhu cầu về đàn ông, và nhu cầu này sẽ phát triển rất mãnh liệt trong tương lai không xa. Một khi có cầu, chắc chắn con bé sẽ chủ động đi tìm “cung” chứ không thụ động như trước nữa.

Con Hân lại miên man kể cho anh Hai về cảm nhận của nó khi anh Minh nhấn vô nó thật sâu lúc đang ngồi ăn, khiến nó đau như có ai chém một nhát vô giữa hai chân vậy, blabla… 

Con nhỏ huyên thuyên không biết bao lâu,  khi kết thúc nó quay qua thấy anh Hai đã …ngáy khò khò không biết từ lúc nào. 

Con nhỏ không có bực mình vì chuyện này. Ở nhà anh em nó nói chuyện với nhau như vậy suốt. Chuyện ở trường, chuyện đi học thêm, chuyện đi bơi, chuyện bạn bè… anh nó như người bạn thân nhất mà nó hoàn toàn tin cậy. Hơn cả ba. Nên giờ thấy anh Hai chắc là mệt nên ngủ, con nhỏ không lay anh dậy, mà nằm xuống cạnh anh Hai, ôm lấy cơ thể ấm áp, rồi cũng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tụi nó ngủ một giấc đến gần 6 giờ tối mới bị đánh thức bởi chuông điện thoại. Thằng Toàn móc điện thoại trong túi quần ra nghe

"Alo, Toàn hả, ở nhà ổn không con? Sáng giờ anh em con ăn uống sao rồi?"

Giọng ba trong điện thoại khiến thằng Toàn giật mình, nhưng ngay sau đó nghĩ tới màn rủ đám bạn làm 6some với em gái để “trả đũa” ba, nó lại thấy khoan khoán dễ sợ. Thằng ku bỗng tươi cười ra mặt, trả lời 

"Ở nhà ok ba. Sáng giờ con chở em đi ăn uống với tụi bạn, rồi qua nhà thằng Dũng chơi, ăn uống xong rồi mới về hồi nãy nè. Giờ đói bụng mà chưa biết ăn gì… Mà sao nay ba gọi vậy? Có việc gì hả ba?"

Nó tường thuật một nửa sự thật cho ba nghe. Ba nói chuyện một lúc, nói tối nay và suốt ngày mai ba có công việc ở cơ quan, sẽ về ghé qua nhà tầm 9 giờ lấy quần áo, tắm rửa, sau đó đi tiếp đến tối mai mới về. Dặn anh em nó chờ cửa, rồi ba nói chuyện với con Hân một chút. Xong rồi ba mới dập máy.

Hai đứa nhìn nhau cười tươi rói, cùng xuống bếp lấy đồ ăn ra ăn tối. 

Chỉ cần mấy khúc xúc xích bự, bánh sandwich, vài lát cà chua và tương ớt là tụi nó có thể no bụng cho buổi tối.

Đúng như dặn trước, tầm 9 giờ hơn thì ba về, con Hân chạy ra mở cửa. 

Thấy 2 đứa có vẻ vẫn đang xem TV ở phòng khách, thằng Toàn đang ôm tablet online hay gì đó

Ba hỏi "Hai đứa ăn tối chưa?"

"Con ăn rồi." Vừa nói con nhỏ vừa ưỡn bụng xoa xoa cho ba coi.

Ba cười cười, hôn vô trán con gái. Đưa cho thằng anh bịch ổi to kêu nó mang xuống tủ lạnh cất, “để mai hai anh em có trái cây mà ăn”. 

Lát sau, khi ba tắm rửa thay đồ xong, dắt xe ra ngoài, thằng Toàn đi ra khóa cửa. Nó quay lại chỗ ghế sa lông cười hỏi con em "Tối nay em ngủ ở đâu?"

Con nhỏ đang xem thì ngóc đầu lên "Anh Hai đi ngủ bây giờ à?"

Thằng Toàn trả lời "Ờ, buồn ngủ rồi. Em có muốn đi ngủ chưa?"

Con bé gật gật đầu. Nó tắt TV xong đứng dậy ôm tay anh Hai, nói "Em ngủ với anh Hai nha!"

Thằng Toàn vuốt đầu nó, nói 

"Chà, nay chịu lên ngủ lại với anh Hai rồi hả? Hì hì! Chắc ghiền anh Hai rồi đúng hông? Há há!" 

Rồi không chọc ghẹo con nhỏ đang xấu hổ nữa, nó dắt em lên lầu. 

Đi được vài bậc thang, con Hân tự nhiên dừng lại, níu tay thằng Toàn, chu mỏ ra giũ giũ ngón tay út thằng anh, lắc qua lắc lại, nũng nịu 

"Em đau bướm quá. Anh Hai ẵm em lên giường đi!"

Nghe "ẵm em lên giường" là mắt thằng Toàn sáng rỡ. Nhìn vẻ nhõng nhẽo phụng phịu của con nhỏ, thằng ku không đợi nhắc lần 2, nó cúi xuống bế con em nằm ngang trên 2 tay, rồi thở phì phò leo hết 2 tầng cầu thang, tới phòng nó đá cánh cửa cho mở ra, rồi đi vô trong, tới bên giường, thả con em xuống nệm.

Con nhỏ nằm trên giường nhìn thằng anh chiều chuộng mình cảm thấy hạnh phúc lắm. Nó ngắm thân hình anh Hai lúc này đã trần truồng sau khu cởi quần đùi quăng xuống đất. Con Hân cũng cởi quần áo bắt chước anh nó quăn xuống đất rồi cười khúc khích. Thằng anh xoay lại tắt đèn rồi trườn lên giường ôm cơ thể trần truồng mát rượi của con em. Hai đứa tay chân quấn chặt, hạ bộ ép sát vào nhau một lúc, hôn hít vài cái, rồi thằng Toàn thoải mái nằm ngửa ra, con em thì nằm nghiêng ôm lấy cánh tay anh nó. 

Cả ngày chơi đã ku rồi nên tối nay mặc dù ôm em xong lại cương cứng, nhưng thằng Toàn chẳng muốn làm gì thêm. Chỉ mất vài phút hai anh em đã chìm sâu vào giấc ngủ.



==================== Chương 34 ====================

Hi các bác. Do acc chính đến 24:00 mới được mở banned, nên em post tiếp truyện bằng acc này vậy. 


PHẦN 34


Một ngày nghỉ lại đến. Thằng Toàn thức dậy vươn vai, bỗng nó ngạc nhiên khi chạm trúng cái gì mềm mềm cạnh bên. Giật mình, nó mở mắt quay qua nhìn thì thấy con em đang ngủ ngon lành. Thì ra tối qua tụi nó lại “về chung một giường”. 

Từ hồi con nhỏ dọn xuống ngủ với ba, thằng Toàn vẫn ngủ một mình, chưa quen được cảm giác có con em ngủ chung như vầy. 

Dưới nắng sớm chiếu vào từ cửa sổ, thằng Toàn thích thú ngắm nhìn thân thể em nằm ưỡn ra trên giường, chỗ đắp mền, chỗ thì trống trơn, tay chân dang rộng tùy ý.  Những chỗ cần che thì lộ liễu, những nơi không cần thì lại rúc sâu trong cái mền. Từng tia nắng sớm để lại trên thân thể con nhỏ những vệt sáng tối, đậm nhạt khác nhau, nổi bật lên những chỗ lồi lõm. Cái “góc tối” tuyệt đẹp giữa háng, hai mép âm hộ cong cong mịn màng, lún phún lông đào tơ, và những đường cong quyến rũ đang bắt đầu xuất hiện ngày càng nhiều trên thân thể ngây thơ của con Hân. 

Nhìn chằm chằm thân thể trong sáng dễ thương đó mà thằng toàn cứ muốn trèo lên “duy trì nòi giống” ngay và luôn với em gái. Khổ nỗi tối qua nó đã hẹn với đám bạn rồi, bây giờ phải để dành đạn nên thằng ku đành hít sâu một hơi, lắc đầu, đè nén những thôi thúc bên trong, đồng thời ngoảnh mặt chỗ khác để “mắt không thấy tâm không phiền”. 

Khí trời se lạnh của mấy ngày cận tết chẳng thể hạ hỏa cho thằng nhóc. Nó phóng ra khỏi giường, chạy nhanh xuống dưới nhà, vô phòng tắm bật nước lạnh ào ào xối lên cơ bắp, hòng dập tắt lửa dục trong người. 

Trong lúc tắm, nó cố gắng tối đa không chạm vô con ku đang cứng ngắc. Ham muốn buổi sáng sớm của nó đủ mãnh liệt lắm rồi, không thể chịu thêm bất cứ kích thích gì nữa. 

Tắm xong, thằng Toàn đi lên phòng kêu con Hân dậy. Con nhỏ dụi dụi mắt, vươn vai ngồi dậy, quay qua nhìn thấy anh Hai liền sà vào ôm liền, hai má phúng phính nũng nịu rất dễ thương. Thân thể nóng ấm, làn da mịn của con nhỏ áp vô cánh tay thằng Toàn tới đâu là biết tới đó. Thằng ku phê tới nỗi xém chút nữa đè con em ra “duy trì nòi giống” ngay tại chỗ. 

Thằng Toàn chỉ đành cười khổ, lần thứ hai trong buổi sáng nó lại phải đấu tranh tư tưởng để kìm nén ham muốn, rồi vuốt vuốt má em, run run gỡ nhẹ tay con nhỏ ra, và thụt lùi lại tạo khoảng cách để “không sa chân trước cám dỗ”. 

Vừa phải cố gắng quên cảm giác êm ái tuyệt vời được con nhỏ áp người vô tay mình, thằng ku vừa hắng giọng nói

“Em đi tắm đi rồi mình ăn sáng!”

Con Hân lại vươn vai ngáp dài thêm lần nữa, giọng còn ngái ngủ, nũng nịu

“Ư ư… Sáng nay ba có về không anh Hai?”

Thằng Toàn nghĩ nghĩ rồi vỗ đùi

“Ờ ha! Hôm qua ba nói sáng sớm về nhà tắm rửa rồi đi sớm đó. Nhanh đi! Em mặc đồ vô đi!”

Con Hân lười biếng vươn hai tay lên túm mớ tóc dài phía sau đầu cho gọn lại, khung xương ngực gầy gầy giơ ra trước khiến thằng Toàn muốn liếm hai đầu vú to như hai hạt đậu nành. Nhưng nó chọn không làm vậy mà là chọc ngón tay vô hai bên nách con bé đang hơ hớ ra làm con nhỏ rụt người lại cười nắc nẻ. 

Tụi nó giỡn nhau một chút rồi thằng Toàn mới đi xuống tầng trệt để chuẩn bị thức ăn. Con Hân mặc quần áo xong cũng đi xuống nhà tắm. 

May mắn ba cũng về trong lúc đó nên cha và con trai không có cái cảnh nhìn nhau ngượng ngùng nếu lỡ bị ba bắt gặp. 

Với vẻ mặt đầy mệt mỏi, ba xắn tay phụ thằng con chuẩn bị bữa sáng. 

Khi mọi thứ đã dọn ra bàn thì con Hân mới tắm xong. Nó chạy ùa ra ôm ba, trong khi ba vội xua tay và nói

“Đừng, đừng, người ba hôi lắm, để lát ăn xong ba đi tắm cái đã.”

Con Hân nhăn nhăn mũi, phản đối 

“Con đâu có sợ ba hôi đâu, hihi”

Nhưng nó cũng buông ba ra, rồi sà vô bàn ăn. 

Thằng Toàn cố gắng giấu sự khó chịu khi nhìn cảnh này. Cái thời ba cha con thương yêu nhau vô tư đã qua rồi, bây giờ nó với ba là quan hệ tình địch hay gì nó cũng không rõ nữa. Nhưng thấy em âu yếm ba thì nó khó chịu hẳn. Trong đầu thằng ku phải nghĩ đến đám bạn chơi some với con em hôm qua mới giúp nó cân bằng lại một chút. Cũng không hiểu sao với Nhung nó lại không ghen với cái gia đình năm người đàn ông bề hội đồng một đứa con gái. Mặc dù nó nghĩ mình yêu Nhung, nhưng ghen tuông thì hoàn toàn không giống như con Hân với ba. 

Thằng Toàn khá tâm trạng, trong bữa ăn sáng nó không nói gì nhiều, chỉ cắm mặt vô những món ăn trên dĩa. 

Ba hình như đang vội nên ăn rất nhanh, đũa gắp thoăn thoắt miệng nhai nhồm nhoàm, nên ba ăn xong khi hai đứa nhỏ còn chưa ăn tới nửa suất. 

Vừa bỏ chén đũa vô bồn rửa, ba nói với con Hân

“Hân, lát nữa con ăn tiếp được không? Lên phòng tìm dùm ba bộ đồ nào mặc thoải mái một chút đi! Lát tắm xong ba thay đồ đi làm cho nhanh.”

Thằng Toàn hơi nhíu mày. Từ khi con em xuống ngủ chung với ba được vài bữa đã từng khoe tự tay xếp lại tủ quần áo của ba. Báo hại mỗi lần ba tìm không ra bộ đồ nào thì đều phải nhờ con nhỏ tìm dùm. Từ đó tới nay đều như thế. Giờ nhìn con nhỏ hí hửng buông chén đũa, “Dạ” một tiếng rồi te te chạy lên lầu, một nỗi bực bội không tên càng lúc càng dâng cao trong lòng thằng nhóc. 

Ba có vẻ không có thời gian chú ý đến thằng con trai lắm, vừa nói xong đã nhanh chóng vào nhà tắm. Tiếng nước phun ào ào vang lên ngay sau đó. Khi ba đi ra thì chỉ có cái khăn tắm quấn quanh hông, đi ngang bếp rồi bước mỗi bước hai ba bậc thang, đi như nhảy lên lầu. Cũng may cái khăn tắm cột hờ đó không bung ra rớt xuống đất. 

Còn một mình ngồi tại bàn ăn, thằng Toàn bực bội nhìn thân hình cơ bắp của ba biến mất trên góc cầu thang, nó trút bực bội lên thức ăn trên bàn. Đũa nó cứ quơ ra, đồ ăn càng lúc càng ít đi, nhưng thằng ku vẫn biết chừa thức ăn vừa đủ cho con em, không đến nỗi ăn hết sạch. 

Ăn xong rồi mà vẫn chưa thấy ba với con Hân đi xuống, thằng Toàn bỗng thấy hơi… đau bụng, nó bèn đi vô wc để giải quyết nỗi buồn, rồi sau đó tắm lại lần nữa, để cho vòi nước lạnh dội liên tục lên đầu, hạ bớt cơn bực tức tuổi mới lớn. 

Tắm xong, thằng ku lấy khăn lau khô người, mặc quần áo rồi đi ra bếp. 

Ba với con Hân vẫn chưa xuống! 

Liếc nhìn cầu thang vẫn trống rỗng, thằng nhóc cảm thấy bực bội hết sức, một cảm giác ghen tuông mãnh liệt như muốn xé toang lồng ngực nó ra. Nó rất muốn xộc lên phòng ba để la hét, phá phách, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được, nó vội mở nước ở bồn rửa và tấp liên tục vô mặt để hạ hỏa. 

Khi nó bắt đầu dọn chén đũa vô bồn rửa thì thang lầu vang tiếng bước chân thình thịch. Thằng ku ngước nhìn lên thì thấy ba đang đi xuống, quần áo nghiêm chỉnh, mỗi bước là ba bốn bậc thang, gần như vừa đi vừa nhảy đùng đùng. Con Hân thì ngược lại hoàn toàn, vẫn đang chậm chạp lẽo đẽo tuốt đằng sau, bước từng bậc thang một, tay vịn vô lan can, người nửa chịu trên lan can nửa trượt từ từ xuống, tướng đi chậm bất thường và kỳ kỳ, rất khó nói. 

Vừa xuống hết thang lầu, ba nói nhanh với thằng Toàn

“Ba đi làm tới tối mới về. Hai đứa có đi chơi thì khóa cửa nẻo cẩn thận nha! Toàn có chở em ra ngoài nhớ cho em đội nón bảo hiểm xe đạp nha!”

Thằng Toàn dạ một tiếng, nó vẫn không bước ra khỏi cái bếp, nên con Hân “lết” xuống đến chân cầu thang thì ba đã mở cửa dắt xe ra ngoài. 

Con nhỏ tập tễnh bước ra đóng cửa rồi quay vô trong bếp, ngồi xuống bàn ăn rồi thở phào một hơi thật dài. Đưa tay vuốt lại mái tóc rối hất ra sau vai, con Hân ngước nhìn anh Hai đang đứng rửa chén, cười gượng hỏi

“Anh Hai ăn xong rồi hả?”

Thằng Toàn không quay lại, vừa tiếp tục rửa chén vừa sẵn giọng

“Xong rồi. Em chắc cũng ‘ăn no’ rồi héng?!”

Con Hân nhướng mày ngơ ngác

“Đâu có. Giờ em mới ăn nè”

Thằng Toàn ậm ừ trong miệng chỉ đủ cho chính nó nghe

“Anh nói ăn ‘miệng dưới’!”

Con nhỏ nào biết suy nghĩ của thằng anh, nó cứ vui vẻ bưng chén cầm đũa, tiếp tục bữa ăn đang dang dở. Thức ăn thằng Toàn chừa lại đủ cho nó ăn no, nên ăn xong, nó hí hửng bưng chén đũa dơ bỏ vô bồn rửa, ngước đầu nhìn anh Hai bên cạnh rồi nói

“Anh Hai để em rửa cho”

Khi con em sáp lại sát bên, mũi thằng Toàn đột nhiên bắt được “cái mùi” đặc trưng từ chất lỏng của đàn ông mỗi khi kết thúc cuộc vui. Thằng ku bỗng thấy một cơn giận sắp sửa bùng phát. Nãy giờ nó còn đoán mò chuyện sáng nay ba ở trên đó “thay đồ” lâu quá chừng, dù có “biết” nhưng không có bằng chứng nên nó còn ráng nhịn, nhưng lúc nãy thấy con Hân lê lết đi xuống lầu, và giờ là mùi tinh dịch nồng nặc toát ra từ người con nhỏ đã khẳng định mọi thứ. Một cảm giác khó chịu xông lên trong đầu thằng Toàn. Không ngờ ba vội vàng tạt về nhà như vậy, ăn cũng toàn là ngốn và nuốt chửng, tắm cũng gấp gáp, vậy mà vẫn tranh thủ nhảy đực con nhỏ cho bằng được. Có cha gì lại “ăn” luôn con gái ruột như thế! Trong lòng thằng ku tìm mọi lý do để mắng ba tơi tả. 

Nói thì dài dòng, nhưng những suy nghĩ đó của thằng Toàn chỉ diễn ra trong tích tắc. Thằng Toàn nhíu mày quay qua nhìn con em, chợt thấy một đôi mắt trong veo, dễ thương không chịu được đang nhìn mình. 

Con nhỏ đứng đó, ánh mắt vui vẻ, ngây thơ vô số tội. Thằng ku có cảm tưởng một khi lỡ chìm đắm vào đó thì mọi suy nghĩ tiêu cực đều bị quét sạch. Và đúng như vậy, nó chỉ cần nhìn con em trong vài giây, mọi hờn giận đều như trôi tuột đi đâu hết sạch, một chút cũng không còn. Chỉ còn lại tình cảm mãnh liệt của nó đối với con nhỏ mà chính nó cũng chẳng hiểu là gì. 

Ngẩn ngơ thêm một thoáng, thằng ku đành gượng cười rửa tay rồi lui ra. Rảnh rỗi, thằng ku cầm giẻ quay ra lau bàn ăn, trong khi con Hân đã thay vào vị trí của nó ở chỗ bồn rửa. Rất tự nhiên, anh em tụi nó lại trở về nếp sinh hoạt thường ngày như chưa từng có chuyện gì xảy ra. 

Vừa dọn dẹp, thằng Toàn nói với con em   

“Sáng nay mình đi uống trà sữa đi. Anh có hẹn với đám Khôi, Dũng, Minh ra chơi nữa. Em muốn đi không?”

Con nhỏ vừa chất cái dĩa mới rửa lên kệ, nghe vậy thì mắt sáng rỡ, vỗ tay bốp bốp và nhảy tưng tưng kêu lên

“Đi, đi chứ! Em khoái trà sữa đường đen, hí hí”

“Ờ, khoái mấy anh kia nữa phải hông? Hà hà…”

Vừa nói thằng ku vừa nhìn con em chăm chú, làm con nhỏ đỏ mặt, chùi chùi tay ướt vô cái váy. Thằng Toàn cũng không chọc em nữa, nó khoát tay 

“Vậy lát mình đi. Anh hẹn tụi nó tám rưỡi lận. Giờ còn sớm chán.”

“Dạ”

Con nhỏ hai má hồng hồng, vui vẻ như mùa xuân về trên phố núi. Vừa rửa chén vừa ngân nga hát 

“… Mưa rơi để lại nỗi nhớ… Trong giấc mơ buồn…”

Nó bị ảnh hưởng bởi anh Hai rồi, mỗi khi cao hứng lại ngâm nga bài hát này. Hầu như cái gì của anh Hai nó cũng thích, từ âm nhạc cho tới các hoạt động thể lực như bơi lội, chạy bộ. Anh Hai luôn là thần tượng trong mắt con Hân. Nếu quần áo ở nhà mà ba không can thiệp, có lẽ nó không mặc váy mà đã chọn quần lửng thể thao, áo ba lỗ chơi bóng rổ y như anh Hai. Nhưng ba không chịu, ba nói con gái phải mặc áo đầm hoặc váy mới đẹp. Thế nên tủ quần áo của con nhỏ hầu như chỉ có áo đầm hoặc váy. Quần thì rất ít, vì ngay cả đồng phục cũng là áo trắng và váy xanh. 

Thằng Toàn âm thầm quan sát cặp mông tròn vểnh ra sau đầy khêu gợi của con em. Nó không nhịn được phải nuốt nước bọt ừng ực. Nếu không có cái hẹn sáng nay thì nó đã đè con nhỏ ra quất thẳng ku lúc vừa thức dậy rồi. Ráng nhắc mình phải “để dành” nên sáng giờ nó chỉ biết đứng nhìn con em mà thèm chảy nước miếng, trong khi ba xẹt về nhà có một tí lại được hưởng một “bữa sáng” thịnh soạn.  Thậm chí ba còn “ăn” bạo đến mức sau đó con nhỏ phải lê lết đi hai hàng rồi ba mới vừa lòng cuốn gói đi làm. Cảm giác bị ba “cướp trên giàn mướp” này thật khó quên, nhất là ở cái tuổi nổi loạn, muốn chứng minh bản thân như nó. Thằng Toàn ước mình cao như ba, thân mình đầy cơ bắp như ba, và đạc biệt…con ku bự và dài như ba, để coi mình có còn phải lép vế trước ba như vậy nữa không. 

Nhìn cặp mông tròn tròn độn váy thun nhô lên của con em, tưởng tượng cảnh tinh dịch của ba vẫn “chiếm chỗ” đầy nhóc trong âm đạo, phần thứ ra đang chảy nhiễu nhão ướt háng con nhỏ, thằng Toàn lại nổi máu ghen, và cũng nứng bừng bừng lên rồi. Thằng ku muốn đè con em ra “hành hạ” một trận ngay và luôn tại đây, cho nó từ chỗ đi tập tễnh thành ra nằm luôn một chỗ mới đã ghiền. 

Cũng may cho con Hân, cái hẹn của thằng Toàn với đám bạn đã gần kề nên thằng ku vừa lau bàn vừa bóp muốn … nát cái khăn, đồng thời kìm chế những ý nghĩ “quái ác” kia lại. Cái bàn ăn khá nhỏ mà thằng ku lau tới lau lui cả chục lần, tới mức bóng loáng lên rồi mà nó vẫn chưa nhận ra. 

Nhìn con em đang lui cui rửa chén dĩa, thằng Toàn cười gian ác nghĩ tới chuyện con nhỏ tới nay vẫn chưa biết thứ dịch nhờn trắng đục chảy ra từ bướm không phải do cơ thể nó tiết ra, mà là sản phẩm của đám con trai “ném đá giấu tay” đã “bơm” vào.  Thằng Toàn đầu têu cố tình giấu, ba càng không nói gì, nên đứa con gái duy nhất trong nhà vẫn cứ ngây ngô bực bội với chính mình mỗi khi thấy bướm bị “mít ướt”. 

Nghĩ đến cái này khiến thằng nhóc đang thầm ghen tuông cũng … nguôi ngoai phần nào. 

Con Hân vô tư nào biết những suy nghĩ của anh Hai, nó cứ hí hửng vừa đứng rửa chén vừa ngâm nga hát, nhún nhảy nhè nhẹ, lắc lư cặp mông tròn cho anh Hai nó thưởng ngoạn. 

Thằng Toàn để em gái làm nốt phần còn lại, nó bỏ giẻ lau qua một bên khi để ý thấy cái bàng đã bóng loáng lên hết luôn rồi. Thằng ku bèn đi lên lầu thay đồ, rồi cầm lấy cái bóp tiền đút túi. 

Xuống cầu thang thì gặp con em đang đi lên, con nhỏ về phòng thay đồ đây mà. Dù bình thường ngủ với ba nhưng con nhỏ vẫn để quần áo chung với anh Hai, khi cần thay đồ vẫn phải chạy lên phòng của hai đứa, cho thằng ku nhiều cơ hội được rửa mắt lẫn “rửa ku” như thời gian qua. 

Khi con Hân đi ngang qua anh Hai, nó nói

“Em rửa xong rồi anh Hai!”

“Ờ, giờ thay đồ hả?”

“Dạ”

Thằng Toàn móc điện thoại ra coi giờ, vẫn còn cả đống thời gian, nên nó từ từ đi xuống phòng khách, ngồi phịch lên bộ ghế sofa, chân gác lên cái bàn, bật TV xem kênh thể thao yêu thích trong khi chờ đợi. 

Phải chừng mười lắm phút sau em nó mới xuất hiện. Thằng Toàn nhìn em mà cu giật giật đến ngỏng cò. 

Con nhỏ mặc bộ đầm thun rất xinh, rất mới, nhưng không hiểu dạo này chị ta nghĩ gì mà chuyên lôi những bộ đồ của hai ba năm trước ra mặc. Dù còn mới nhưng mấy bộ cỡ này đưa mấy em học lớp dưới của con nhỏ mặc còn chật. 

Quần áo con Hân được ba sắm sửa rất nhiều, có nhiều bộ chưa kịp mặc quá hai ba lần thì nó đã lớn, phải mang về quê cho hai con nhóc em họ sinh đôi. 

Hôm nay nó lại mặc một bộ như thế. Có lẽ năm ngoái đó là cái đầm lửng, nhưng năm nay con nhỏ mặc thành cái váy cực ngắn như “thủy thủ mặt trăng” của Nhật. Phần trên thì bó sát những đường cong cơ thể, nhất là cái eo thon không chút mỡ thừa, phần dưới chỉ vừa đủ che trên cặp mông và phủ xuống một chút khỏi vùng tam giác đằng trước. Cái váy cực ngắn này phô trọn ra ngoài cặp đùi dài miên man của con nhỏ, chưa kể hai phần trắng trắng tròn tròn bên dưới cặp mông thì lấp ló như chơi trốn tìm dưới mép váy, như có như không, kích thích thị giác rất mạnh. 

Cặp mắt thằng Toàn đã trợn trắng lên muốn lòi tròng. Mặc dù chơi nhau bấy lâu nay, nhưng những lúc con em mặc đồ sexy như vầy đều khiến tim thằng ku loạn nhịp. Nó hít một hơi thật sâu, tự nhủ

“Bình tĩnh, bình tĩnh! Cơm chưa ăn thì gạo còn đó. Bình tĩnh, bình tĩnh nha con!”

Vừa lầm bầm trong miệng, nó vừa liếc xuống đáy quần mình như trấn an “thằng em” đang “biểu tình”, bật loạn lên trong đó. 

Con Hân duỗi thẳng chân, đi tới xê mông ngồi sát bên anh Hai, nó ngạc nhiên quay qua hỏi

“Anh Hai nói gì vậy?”

“À, ờ, không có gì. Cái thằng chơi Ninja Warrior này chán thiệt, đu xà gần tới đích thì bị rớt, bực ghê!”

Thằng Toàn đánh trống lảng, đưa tay chỉ gameshow trên TV. 

Con Hân nhìn TV đang chiếu chậm cảnh người thi đấu tuột tay xà, bị rớt xuống nước ở phút cuối, nó cũng ồ lên tiếc nuối

“Trời, tiếc thật đó! Còn có chút xíu nữa hà. Chú đó mà bình tĩnh thì thắng rồi”

Mặc dù chẳng hiểu mấy cái show truyền hình này, nhưng thấy anh Hai rất thích coi nên nó cũng muốn hòa nhập với thằng anh. 

Thằng Toàn thầm nghĩ

“Ờ, chút xíu nữa là anh ‘ra’ chỗ này luôn rồi, khỏi cần đi gặp đám kia nữa, hức hức”

Thằng Toàn nghĩ lung tung trong đầu. Em gái thì ngồi ngay bên cạnh, mùi xà bông mới tắm lúc nãy trên người con nhỏ hòa với mùi … tinh dịch của ba kích thích hai cánh mũi thằng ku cực mạnh, nhưng lúc này nó không dám nhìn cũng chẳng dám…sờ. Nó biết chắc chắn mình chỉ cần đụng chạm con nhỏ một chút thôi thì cái váy nhỏ xíu này của con em sẽ bị vén lên ngay và luôn, mà lúc đã lột đồ em ra rồi thì … fuck đám bạn với cái hẹn! Lúc đó nó chỉ cần ở nhà fuck em thôi! 

Thằng Tòan ráng bình tĩnh lại, lấy điện thoại ra nhìn. Cũng sắp đến giờ rồi, nên nó đứng dậy nói

“Đi đi em. Để tụi kia đợi!”

“Dạ!”

Con nhỏ đứng dậy cầm remote tắt TV rồi theo anh Hai ra chỗ để xe. Show thi đấu thể thao này nó không thích như các kênh Disney nên chẳng có gì quyến luyến hết. 

***

Hai anh em dắt xe ra ngoài, khóa cửa, rồi thằng Toàn chở em tới nhà thằng Khôi. 

Khi đến nơi, ku kia cũng sẵn sàng rồi, nó nói 

“Chạy đến công viên đi, đợi hai ku kia đi chung luôn. Chương về quê rồi. Hôm qua tranh thủ một bữa some đã đời, ku cậu yên tâm vác ba lô về quê ăn tết rồi, há há…”

Nghe “hôm qua” và “đã đời”, con Hân hơi đỏ mặt, còn thằng Toàn thì cười khà khà, gật gù liên tục. Nó nhấn pedal chở em gái chạy theo thằng Khôi. Nghe nói chỗ này khá xa, ở vùng ven nên tụi nó hẹn gặp nhau giữa đường cho tiện, sau đó cùng đi luôn. 

Ra đến công viên thì đã thấy 2 thằng Dũng và Minh ngồi trên xe đợi sẵn. Cũng như thằng Khôi lúc nãy, hai ku kia vừa thấy cặp đùi dài của con Hân đang ngồi sau xe thằng Toàn thì mắt tụi nó trợn lên muốn lòi tròng, xém chút nữa quên trả lời câu chào của con nhóc 

“Hello anh Dũng! Hello anh Bình!”

“Khục khục, hello em!  Nay em mặc váy đẹp ghê, hè hè”

Thằng Dũng vừa nói vừa trắng trợn tia cặp mắt gian tà của nó lên khắp người con nhỏ, sau đó lại nhìn chằm chằm cặp đùi nóng bỏng của con bé. Nó nuốt nước bọt ừng ực, lộ liễu đến nỗi thằng Minh đứng kế bên cũng cảm thấy ngại, vội ho húng hắng chuyển sự chú ý của con nhỏ sang chuyện khác

“Khụ khụ, đi thôi tụi bây!”

Cả đám đạp xe đi theo thằng Dũng. Chỗ này nghe nói thằng ku tìm được trên mạng, trong các diễn đàn porn mà nó tham gia, nên dù gần nhà thằng Toàn đầy quán trà sữa nhưng giờ tụi nó phải đạp xe băng qua nửa cái thành phố mới tới. Vừa đi cả đám vừa dò google maps để tìm đường, vừa dáo dác ngó nghiêng canh chừng, sợ giang hồ giật điện thoại thì toi. 

Con Hân vui vẻ ngồi sau xe anh Hai, nhìn ngó lung tung. Con tim non trẻ của nó thiếu điều muốn reo lên vui sướng trong tiết xuân tươi đẹp này. 

Khí trời mát mẻ sau cơn mưa trái mùa tối qua khiến cả đám đạp xe rất sung. Gần tết mà có mưa nên trời rất dịu chứ không lạnh khô như cả tháng trước đó. 

Dọc đường tụi nó thấy người ta bán mai, bán tắc, bán dưa hấu, bông hoa, trái cây để chưng cúng, đường phố nô nức nhộn nhịp hẳn lên. Lâu lâu có xe máy chở những chậu mai vụt ngang qua, có những cây không thấy cành đâu, mà nụ đặc cả cây, rất đẹp khiến cả đám trầm trồ không thôi. 

Thằng Toàn chỉ cho em những xe máy chất va li to đùng phía sau, vợ chồng con cái ngồi chen nhau trên một chiếc xe và nói

“Người ta về quê đó em!”

Con Hân trầm trồ

“Ồ, nhìn người ta về quê thích ghê. Mà nhà mình chưa về nữa”

“Vài bữa ba xong việc thì về chứ gì”

Con Hân gật gật đầu. Nó trông cho tới ngày ba nghỉ tết để được về quê, được chạy chơi trên ruộng, giỡn với đám anh em họ nữa. 

Một lát sau tụi nó ra đến vùng ven thành phố. Thằng Dũng dẫn đầu rẽ vô một con đường rải đá mi, bánh xe cả đám trượt trên đá kêu xoẹt xoẹt, nhưng cả đám đều là tay lái lụa nên chẳng có xe nào “đo đường” hết. Ngược lại cả 4 thằng và một con nhỏ đều hú lên thích thú trước thử thách này. Tụi nó còn chuyên môn chạy xe vô những chỗ đá mi có vẻ hơi dầy so với những chỗ khác để cảm nhận bánh xe trượt xoèn xoẹt mất kiểm soát rồi cười ha há đầy phấn khích. 

Sinh sống ở ngay trung tâm cũng có cái tội, đường sá quá phẳng phiu, những trái tim nôn nóng như tụi nó thì chỉ ước ao đường phố kích thích nhiều một chút như vầy, thậm chí offroad luôn càng tốt, để tụi nó tận dụng hết công năng của mấy cái xe đạp địa hình. 

Bốn cặp đùi cuồn cuộn của bốn thằng con trai ra sức nhấn pedal, máy chiếc xe đạp đua nhau, dàn hàng, tranh nhau những chỗ trải đá hơi dầy để nghe tiếng bánh xe trượt soàn soạt.  Giọng cười cả đám khào khào và lanh lảnh, tự nhiên như đã mua luôn khúc đường này rồi, đúng chất trai tơ mới lớn. Tụi nó mặc cho bụi mù bốc lên sau xe, hay những cú trượt bánh nhiều lần xém cho một hoặc vài đứa đo đường. 

Trò chơi “offroad” của cả đám chỉ kết thúc khi thằng Dũng dựa theo bản đồ, rời khỏi đường chính, rẽ vào một con đường đất nhỏ, cây cối xung quanh um tùm sau cơn mưa trái mùa của Sài Gòn. 

Chạy thêm chừng 500m, tụi nó dừng lại trước một quán nhìn như “cafe chòi Thanh Đa” nổi tiếng mà tụi nó từng xem clip trên mạng. Thằng Khôi thì thào

“Sao tao thấy chỗ này quen quen”

Thằng Minh chỉnh lại

“Không phải quen quen, mà là quen lắm”

Nói rồi, bỗng hai thằng ku nhìn nhau rồi thốt lên đồng thời

“Cafe chòi Thanh Đa”

Rồi vỗ đùi cười hí hí đầy dâm đãng. 

Thằng Toàn cũng có cùng suy nghĩ như hai thằng bạn thân, nó nhăn răng ra cười khì khì, nhìn tụi kia với ánh mắt muốn nói 

“Tao cũng thấy vậy đó!”

Thường ngày tụi nó coi clip sex nào mà thấy khoái là share tùm lum, nên giữa 4 đứa có rất nhiều điểm chung “mờ ám” kiểu này. 

Thằng Dũng là đứa chủ động kiếm quán nên không ngạc nhiên như ba đứa bạn. Nó chắp tay hạ giọng 

“Nhỏ nhỏ dùm con đi mấy ba! Chỗ kín mà cứ quàng quạc như ngỗng đực thì họ đuổi cổ?!”

Ba thằng ku liền hắng giọng, ngưng ngay kiểu cười ồn ào đó lại, thay bằng cái cười khúc khích và nháy nháy mắt với nhau kiểu như “Đã đã nha! Hí hí”

Con Hân nhìn đông ngó tây, chẳng hiểu quán này có cái gì mà mấy anh lại dấm dúi khoái trá với nhau dữ vậy. Dù cố gắng hòa nhập, nhưng cuối cùng nó vẫn là người ngoài cuộc với nhóm con trai này. Không thể nhìn cái quán rồi cười ha hả như mấy anh, con nhỏ đành cười … trừ, rồi bước vô quán theo anh nó. 

Lần lượt dắt xe qua cái cổng nhỏ và kín đáo, cả đám dựng xe ở một “bãi xe” có khá nhiều xe đạp, xe máy dựng sẵn, bên trên là tán cây vú sữa tỏa bóng mát rượi, trái lủng lẳng, tím rịm. 

Lấy thẻ xe xong, thằng Toàn nắm tay em kéo đi. Nãy giờ con nhỏ vẫn đứng ngước cổ trầm trồ nhìn tán cây vú sữa dầy đặc trái mà chép miệng không ngừng.

Cả đám đi vào quán theo hướng dẫn của tay nhân viên giữ xe trẻ, không biết ánh mắt “gian gian” của gã nãy giờ vẫn dán chặt vô cặp mông và đùi con Hân, thiếu điều muốn lột truồng con nhỏ ra, miệng còn cười dâm đãng không hề giấu giếm. 

Khi tới trước quán trà sữa, thằng Toàn mới ồ lên ngạc nhiên. Thiết kế chỗ này khác hẳn với mấy quán có thương hiệu trong trung tâm. Ở đây người ta xây một cái nhà lớn, tường xi măng nhưng mái lá như một cái “chòi” lá siêu to khổng lồ, lại ẩn dưới bóng râm của một hàng cây si cũng siêu to khổng lồ không kém, buông rễ chằng chịt, cành lá rậm rạp che kín từ trên mái rũ xuống gần sát đất. Chỉ có những cành ở lối ra vô mới được cắt tỉa, chừa đúng hai cánh cửa kính đen thui, đã vậy còn dán phim phản quang kín mít chẳng thấy gì bên trong.

Khi đẩy cửa bước vô, tụi nó mới nghe tiếng nhạc xập xình đang được mở khá to, hơi lạnh ập vào người mát rượi. 

Bên trong ngăn ra thành nhiều khu nhỏ vuông vức cho các nhóm khách, cũng có một khu chung có vẻ “công cộng” nhưng chỉ chứa được khoảng chục người là hết. Còn lại những khu riêng được quây bằng những tấm gì đó khá dầy, nửa kín nửa hở còn tùy góc nhìn bên ngoài vào như thế nào. Các vách ngăn và trên tường được vẽ hoặc dán đầy hình mèo Hello Kitty, vịt Donald, Kungfu Panda, nai con Bambi, và những nhân vật hoạt hình Đông – Tây có đủ. 

Thằng Toàn thấy mình … hơi già so với thể loại trang trí này, nhất là một số khu riêng còn được sơn màu hồng, xanh đỏ tím vàng bảy sắc cầu vồng như khi đi ngang một nhà trẻ vậy. 

Nhưng con Hân thì khác. Vừa nhìn một vòng thì đã vỗ tay reo lên thích thú, khiến cho nhiều khách xì tin ngồi ở khu vực “công cộng”, và cả nhân viên đang đứng ở quầy cũng quay lại nhìn. 

Đám con trai đều cảm nhận được những ánh mắt hau háu của đám khách nam như muốn lột truồng con Hân ra. Tụi thằng Toàn, Khôi cũng hết cách. Cặp đùi lồ lộ của con nhỏ dưới cái váy cực nhắn này chính là đòn sát thủ mà ngay cả tụi nó cũng có suy nghĩ “bậy bạ”, không trách được người lạ ở xung quanh. 

Thằng Dũng dẫn cả đám đi tới quầy pha chế. Tụi nó xếp hàng, chọn món trên menu, trả tiền, đợi một chút rồi tự bưng ly nước uống đi theo hướng dẫn của phục vụ. 

Thằng Toàn để ý thấy tiền nước tính riêng, nếu ngồi ở “khu vục chung” thì sẽ không tính thêm gì nữa. Nhưng nếu chọn “phòng vip” thì quán sẽ thu 100K/phòng trong 1 giờ. Cứ thêm mỗi 30 phút tính 50K. Nó nhẩm tính giá này nếu một nhóm 3-4 đứa học sinh cùng đi để share ra thì quá rẻ. Chắc quán này nhắm mục tiêu vô khách hàng là học sinh cấp 2-3 nên mới tính rẻ như vậy. 

Cả đám im lặng và hiếu kỳ theo chân anh nhân viên dẫn đường phía trước. Lối đi chật hẹp, vòng vèo, hơi tối và có cả những ngã 3, ngã 4 như một mê cung được tạo ra từ các vách ngăn. 

Khi ngang qua những khu vực khác nhau được quây lại nửa kín nửa hở, cả đám có thể nghe được những tiếng thở nặng nhọc rất “khác thường” ở bên trong, thỉnh thoảng những âm thanh “lạ” đó lại vang lên át cả tiếng nhạc đang mở to, nhưng các nhân viên hình như chẳng thèm để ý. Những chỗ này nói kín đáo thì không kín lắm, nếu muốn nhìn chỉ cần dí sát mắt vào vách thưa là có thể thấy được mọi thứ bên trong, nhưng cả đám thằng Toàn đều tự biết làm vậy sẽ đối mặt với những cặp mắt đầy cảnh giác của nhân viên ở đây, chưa kể của những “nhân vật chính” bên trong kia nữa. Cho nên suốt đường đi, đám con trai chỉ dám vừa đi vừa dỏng hết tai lên nghe lén rồi đoán mò, đáy quần 4 đứa đều căng như nhau.

Riêng con Hân thì ngây ngô vô hại, hết nhìn đông rồi ngó tây, trầm trồ thích thú trước những hình vẽ hoặc decal trên những bức vách. Nó ngây ngô như những nhân vật hoạt hình này khiến cho đám con trai và cả tay nhân viên đi trước cứ len lén “tia” nó nhiều lần, nhất là từ hông trở xuống. 

Tới bây giờ đám thằng Toàn mới để ý một chuyện, hầu như khách vô đây đều ở tuổi xì tin, ô mai, và có lẽ người “già” nhất như cái anh kia ngồi ở khu vực chung cũng chỉ cỡ học sinh cấp ba thôi. Không biết khách bên trong những khu quây kín như nào, nhưng với cách trang trí đặc trưng như vậy thì chắc cũng không có mấy ai tới tuổi sinh viên còn vô đây “uống trà sữa” nữa. Chưa kể cách chia rất nhiều khu vuông vuông nho nhỏ như vầy làm tụi nó nghĩ đến một kiểu “trang trại giống gia súc” gì đó, hơn là một quán trà sữa quy mô rất to như thực tế. Nhưng cũng chính mô tuýp “trang trại gia súc” này lại khiến đám con trai cảm thấy máu nóng chạy rần rật khắp người, muốn được làm cái chuyện “súc vật” đó càng sớm càng tốt. 

Khi bước ngang qua một khu riêng, cái rèm trên vách chợt được vén lên, cả đám thằng Toàn thấy hai đứa con gái nhỏ tuổi cỡ con Hân bước ra, tóc tai rối nùi, quần áo xộc xệch, và theo sau là năm sáu thằng nhóc chắc cỡ chừng lớp sáu lớp bảy là cùng. Đám này vừa đi vừa cười khúc khích rất tự nhiên, dường như là “khách quen” của chỗ này luôn chứ không phải như đám thằng Toàn lần đầu còn bỡ ngỡ. Một thằng ku còn khoác eo con nhóc đi trước rất lộ liễu nói 

“Vợ ơi, mình đi ăn đi, chồng ra mấy lần xong bụng xẹp lép rồi! Hí hí…”

Thoáng nghe câu nói của thằng nhóc mà đám thằng Toàn, Khôi đã muốn dựng đứng con ku, muốn đến chỗ ngồi của mình càng nhanh càng tốt. 

Hai nhóm lướt qua nhau, không tránh khỏi ánh mắt của mấy thằng nhóc nhìn chằm chằm lên cặp đùi của con Hân. Một thằng ku nhìn con Hân dữ quá, báo hại ngay sau đó nó bị con nhỏ mặc áo thun hồng in hình mèo Kitty nhéo lỗ tai kéo đi như người ta dắt trâu, làm thằng ku cứ nhăn nhó và kêu oai oái. 

Đám thằng Toàn thấy trong người bừng bừng hết cả rồi, khỏi nói cũng đoán ra đám kia vừa làm chuyện gì. Nãy giờ chỉ “nghe tiếng đoán hình”, chẳng thể tận mắt xem người ta “ư, ah” trong mấy khu vip đó, nhưng giờ có một đám vừa đi ra, cái “mòi” như vừa làm “chuyện ấy” xong, người thật việc thật như đẩy cơn nứng của đám thằng Toàn lên một cấp độ. 

Tụi thằng Toàn cũng khó chịu trước ánh mắt “nhìn đểu” của đám kia với con Hân, nhưng hổng lẽ mới tới nơi, chưa “xơ múi” gì đã nhào vô đánh lộn, nên tụi nó đành im lặng, hậm hực đi tiếp tới khu riêng của mình. Dù sao viễn cảnh sắp được “thịt” con nhỏ cũng quyến rũ hơn là cái trò đánh đấm cho bỏ tức kia. 

Con Hân vô tư ngún nguẩy mông bước đi mà không biết mình xém chút châm ngòi cho một vụ đánh nhau túi bụi của hai đám con trai, mặt khác chính nó cũng là nguyên nhân dập tắt những xung đột ngầm đó. 

Đi thêm một đoạn, cuối cùng tay nhân viên cũng dừng lại trước một khu vực riêng đánh số hai mươi sáu to đùng màu hồng phấn dạ quang, đưa tay chỉ vào cái rèm. 

Cả đám liền biết khu này là của mình rồi. Tụi nó lần lượt cởi giày dép bỏ bên ngoài, rồi vén rèm bước vô trong, nhìn quanh quất. 

Chỗ này chắc chừng hơn hai mét rưỡi hay ba mét chiều dài mỗi bề, vách sơn màu hồng đậm, trang trí là những nhân vật hoạt hình, vẽ bông vẽ hoa khắp nơi. Sàn được trải vật liệu gì đó giả gỗ khá đẹp. Giữa phòng là một cái bàn bầu dục dài dài, cao cỡ ba tấc, mặt bàn trùng màu với sơn tường, nói chung … quá nhiều hồng! 

Lót ngồi là những cái nệm hình chữ nhật màu tím, dầy, bo tròn cạnh, ngồi xuống có vẻ mềm, kêu sột soạt như vỏ trấu, không rõ được độn cái gì bên trong. Còn có … thú bông để ôm nữa, không phải một hay vài con, mà gần chục! 

Con Hân lần nữa lại reo lên, nó vỗ tay thích thú, nhưng lần này nó rút kinh nghiệm, giảm volume xuống hết mức nên có lẽ không ảnh hưởng đến những phòng sát vách. Nó chạy tới vơ lấy ngay một con búp bê nhỏ có hai bím tóc dài màu vàng được tết đuôi sam, mắt nó lia một vòng, lại bước qua bên kia cầm thêm một con gấu nâu lông xoăn, sau đó nó lại lấy một con ngựa màu hồng có cái sừng màu trắng giữa trán. Có lẽ nhiều thú bông quá nó không biết chọn lựa thế nào, mắt cứ nhìn hết con này tới con khác. Thằng Dũng phì cười nói

“Của em hết đó, tha hồ ôm đi, tụi anh không giành đâu mà sợ, há há”

Cả đám con trai đặt mấy ly nước xuống bàn, thằng Toàn nãy giờ cầm dùm ly của con em và của nó, cũng để luôn xuống bàn. Nó cười khổ, nhìn thằng Dũng

“Sao mày tìm được chỗ này hay vậy?”

Thằng Dũng phổng mũi, ưỡn ngực 

“Tao mà! Chỗ ăn chơi cứ để tao lo, há há. Mặc dù chỗ này hơi sến tí. À… ok, ok!…  Được rồi!… Sến chảy nước luôn, được chưa? Nhưng rất ư là ‘thuận tiện’ đúng không? Há há”

Hai chữ “thuận tiện” nó hạ giọng và nghiêng tai che miệng nói riêng cho ba thằng bạn. 

Cả ba thằng đều công nhận thằng ku này chọn quán không chê vào đâu, tất nhiên tụi nó đồng ý với hai chữ “thuận tiện”, chứ còn trang trí sến sẩm, hay cự ly cách xa trung tâm thành phố thì quán này chỉ đáng được chấm hai sao, thậm chí còn thấp hơn. 

Cả đám ngồi xuống quanh cái bàn, mấy tấm nệm lót rất êm mông. Con Hân cũng ngồi xuống một cái nệm, nhưng thằng Toàn vỗ vỗ lên chân mình kêu con nhỏ đi tới, thế là con em tay xách tay ôm mấy con thú bông đi tới ngồi vô lòng anh Hai, hai chân vô tư bẹt ra khoe trọn cái quần xi líp nhỏ xíu trước cặp mắt cú vọ của hai thằng Dũng và Minh ngồi đối diện. Ngay cả thằng Khôi ngồi kế bên thằng Toàn nhìn thấy cảnh này cũng muốn sặc, nó đang uống ly nước mà phải bỏ vội xuống bàn, che miệng ho sặc sụa trong tiếng cười hô hố của đám bạn và cả tiếng cười khúc khích của đứa con gái duy nhất trong phòng. 

Thằng Toàn cười ha há, bỏ đá xuống giếng

“Từ từ rồi cháo cũng nhừ! Mày làm gì mà ừng ực chi cho sặc vậy, há há”

Thằng Minh dở ăn nói nhưng lúc này cũng nhăn răng ra cười

“Chắc nó thấy ngon quá nên mắc nghẹn, khặc khặc”

Thằng Dũng gật gù “Ờ, tao hiểu được. Tao còn thèm chảy nước miếng nói chi là nó, khà khà”

Con Hân cười ngô nghê hùa theo mấy anh. Con bé tội nghiệp bưng ly trà sữa trân châu đường đen lên uống một ngụm, rồi tặc lưỡi khen 

“Ngon ghê luôn mấy anh. Hèn gì anh Khôi uống nhanh quá, bị sặc là đúng rồi, hí hí”

Lần này thì cả ba thằng con trai gần như sặc cùng một lúc. Tụi nó ráng nhịn cười đến đỏ mặt. 

Con nhóc chẳng biết nãy giờ cả đám con trai không hề khen trà sữa. Nó ngây thơ tới mức bị người ta đem bán còn vui vẻ đếm tiền dùm. 

Thằng Khôi sau khi ho sặc sụa, cũng đã bình tĩnh lại. Nước mắt nước mũi dàn dụa, nó ráng nhịn cười nhưng vẫn không che được nụ cười như đang dán kèm dòng chữ “ĐỂU” to tướng trên mặt. Nó vơ tay ra chụp một cái thú bông hình … trái chuối màu vàng tươi, vừa cầm lên thì thằng ku giật mình, đưa lên gần mắt nhìn nhìn, rồi nhăn mặt quăng “trái chuối ra tuốt góc phòng, phang vào tường nghe bịch một tiếng. 

Cả đám đều nhìn nó, thằng Khôi nhăn mặt, quẹt tay lia lịa vô quần, nói 

“Khí! Nhớt nhợt! Định mệnh đứa nào ra còn quẹt tùm lum lên thú bông”

Thằng Dũng bỗng cười phá lên, vừa cười vừa nói

“Chắc có nhỏ nào muốn thử ‘trái chuối’ này xem có vừa không, há há”

Cả 4 thằng con trai đều nhìn “trái chuối” nằm chỏng gọng ở góc phòng rồi ôm bụng cười sằng sặc. Con Hân thì ngơ ngác không hiểu gì cả, nó cũng không hiểu sao anh Khôi lại quăng cái đồ chơi nhồi bông dễ thương đó đi, nhưng thấy anh vội chùi tay vô quần và nhăn nhó như vậy, nó nghĩ chắc trên đó dính cái gì không sạch sẽ rồi. Con nhỏ nhăn mặt kêu 

“Eo! Ai trét gì dơ vô ghê vậy”

Thằng Dũng tính nói gì đó mà thằng Khôi đã lật đật bưng ly nước lên đưa vô miệng thằng ku. Nó biết thằng bạn biến thái này của mình hay có những phát ngôn rất “lệch lạc”, nó sợ sẽ làm “ô nhiễm” em gái nhỏ này mất. 

Đề tài “trái chuối” nói chán chê, cả đám vừa ngồi uống nước vừa tám về đủ thứ chuyện trên đời. 

Con Hân ngồi chơi thú bông, nhấp nhấp ly trà sữa, lâu lâu cũng chen vô tham gia tám chuyện của mấy anh lớn cứ như thể nó là một thành viên trong nhóm vậy. 

Đám con trai sau một lúc cũng đã ngầm chấp nhận con nhỏ như một thành viên mở rộng của nhóm. Tụi nó nói chuyện, cười giỡn rôm rả một lúc thì chợt con Hân phản ứng hơi kỳ kỳ. 

Thằng Dũng vô tình ngó xuống giữa hai chân đang dạng ra của con nhỏ, nó lại xém chút nữa sặc nước. Vội đưa tay bịt miệng, nén cơn ho lại, rồi nhìn kỹ chỗ đó lần nữa. 

Lúc này hai đùi con nhỏ đang banh rộng ra, người hơi ngửa ra sau dựa vào ngực thằng anh. Cái quần xi líp mỏng của nó đã bị một bàn tay của thằng Toàn kéo lệch sang một bên giữ lại, bàn tay kia thì dùng những ngón tay gẫy liên tục như đánh đàn lên xuống dọc cái khe đỏ hồng thịt non của con em. Hai mép bướm con nhỏ ướt mẹp! 

Con nhỏ mới nãy còn đang nói cười rôm rả với mấy anh, lúc này miệng há ra, mắt khép hờ, mặt đơ như cây cơ luôn rồi. Cái lỗ đỏ hồng sâu hun hút giữa hai chân nó lấp ló sau những ngón tay điêu luyện như gảy đàn của thằng Toàn. Hai bên háng con nhỏ mịn màng, trơn láng, kích thích mọi ánh nhìn. 

Hai thằng Minh và Khôi thấy thằng Dũng biểu hiện là lạ, tụi nó thử nhìn theo ánh mắt của thằng bạn, rồi lại tới phiên tụi nó cũng thấy hạ thể mình “đơ” như cây cơ. 

Thằng Toàn lúc này liếc cả đám, đá lông nheo, rồi bàn tay đang níu đáy quần xi líp của em gái kéo mạnh thêm chút nữa làm lộ ra nguyên con bướm non với hai mép căng múp, cái mu mịn màng vun cao. 

Lúc này cả đám kể cả con Hân cũng chẳng còn quan tâm gì đến mớ đồ uống đầy hóa chất Trung Quốc ở trên bàn nữa rồi, nhất là đám con trai. Tụi nó chỉ muốn chuyển sang “ăn” con bướm non kia thôi. 

Thằng Khôi nhìn qua thằng bạn thân, thấy thằng Toàn gật đầu, nó bưng hai ly trà sữa trên bàn, nhổm mông đứng dậy đi ra góc đặt ly xuống. Nó chẳng cần ra hiệu gì thêm, hai thằng kia tự động bưng hết ba ly còn lại dẹp vô trong góc phòng, chỗ “trái chuối” dính bẩn bị vứt ra khi nãy. 

Xong rồi tụi nó móc túi quần lấy ra một xấp khăn giấy khô lau sạch cái bàn, rồi cẩn thận lấy một cái nệm ngồi để lên đầu bàn như một cái gối vậy. 

Màn phối hợp nhịp nhàng này gần như hoàn toàn vô hình trước đôi mắt nhắm hờ của con Hân. Lúc này nó chỉ mơ màng tận hưởng khoái cảm từ cái chỗ đi tiểu của mình, thậm chí sự có mặt của ba anh con trai còn lại chẳng những không làm nó ngại ngùng mà còn thấy kích thích nhiều hơn. Dù sao đã có màn “chào sân” với mấy anh hôm qua và hôm trước nữa rồi, nay nó chỉ ngại ngùng và không biết bắt đầu thế nào thôi. Chứ đã có anh Hai làm dùm việc đó thì con nhỏ chỉ việc thả lỏng theo ham muốn đang dâng trào từ dưới háng. 

Chỉ sau một lúc, con Hân dựa hẳn vô ngực anh Hai, hai tay hai bên dù vẫn nắm chặt lấy con búp bê tóc bím và con ngựa có sừng, nhưng đã xuôi xuống hai bên hông. Ngực nó thở mạnh, nhấp nhô rõ ràng bên dưới cái váy thun ngắn bó sát. 

Thằng Toàn chợt buông hai bàn tay ra khỏi hạ thể em gái, rồi xoay người ngồi ngang hông con Hân, một tay đỡ dưới cổ và lưng em gái, tay kia đỡ nhượng sau đầu gối con em, gồng người bế ngửa em đặt lên bàn.

Có đến mấy cánh tay vạm vỡ đưa ra giúp thằng Toàn đỡ lấy trọng lượng con nhỏ, nhờ vậy mà con nhỏ được đặt nằm ngửa ra bàn một cách nhẹ nhàng. Đầu nó hạ xuống trên một miếng nệm khá êm ái. Con nhỏ vẫn còn ngượng nên nó nhắm mắt, lại có chút đợi chờ. 

Từ nhỉ đến giờ, con Hân được nuôi dạy theo hướng giữ nguyên vẹn sự ngây thơ trong sáng, thậm chí nó còn chưa phát triển bản năng bảo vệ chỗ kín, không được phô bày trước mặt người khác nhất là trước đám con trai. Nên hồi hè nó mới vô tư để cho thằng Toàn tắm rửa, và… trở thành đàn bà khi tuổi còn chưa bước qua con số mười. Mãi đến tận lúc đó, nó mới được ba với anh Hai thay nhau dạy giữ gìn một chút đối với người ngoài, mục đích chủ yếu là giữ cho chuyện loạn luân chỉ trong hội bộ gia đình biết với nhau thôi, chứ không phải để tự bảo vệ nó về mặt giới tính gì hết. Ba nó với thằng anh không tốt bụng được tới vậy. Nên với mấy anh nửa lạ nửa quen này, con Hân cũng không biết nên làm thế nào cho đúng. 

Nó cứ tồng ngồng nằm ngửa trên bàn, hai chân lại dạng ra, cái váy trong lúc thằng Toàn bế nó lên đã lật ngược hết lên trên, phô trọn cái bụng phẳng, săn chắc vì bơi lội của con nhỏ, cặp đùi thẳng tắp mịn màng, và toàn bộ hạ thể quyến rũ lúc này chỉ được che đậy một nửa bởi cái quần xi líp đã bị kéo lệch đáy. 

Thằng Toàn cười nhăn răng ngó mấy đứa bạn, hơi cúi đầu tới trước ra vẻ lịch lãm, đưa tay làm động tác mời như người ta mời bạn bè ăn một bữa tiệc đã dọn sẵn vậy. 

Tụi kia chẳng cần nó cầm tay chỉ việc gì nữa, mỗi đứa một tay bu lại quanh cái “bữa tiệc” đang nằm dài trên bàn này. 

Lần đầu tiên làm ở chỗ công cộng như vầy, cả đám con trai đều hồi hộp, kể cả thằng Toàn cũng thấy tim mình đập thình thịch. Chỉ cần ai đó vén rèm lên, hay đơn giản ghé mắt vô sát những khe nửa kín nửa hở trên vách thì sẽ thấy hết mọi thứ trong này. Nhưng cũng vì tiềm ẩn nguy cơ như vậy mà kích thích lẫn ham muốn lại nhiều hơn gấp mấy lần khi chơi ở những chỗ an toàn, kín đáo hay riêng tư. Nhất là đám 3 thằng bạn của thằng Toàn vừa nếm mùi tình dục chưa lâu, lần này lại có kích thích rất mạnh như vậy, tụi nó đều đã gần như đánh mất hết lý trí, nhường chỗ cho dục tính mãnh liệt đang trào lên trong cơ thể trai tơ của 3 đứa. 

Đám con trai không đợi gì nữa, đưa tay ra sờ mó khắp người con nhỏ. Nhất là 3 thằng Khôi, Dũng và Minh thấy cảnh này thì đã chịu hết nổi. Cả ba thằng thi nhau cởi cái áo đầm của con nhỏ ra, thằng Dũng thì giành ngay cái quần xi líp của con Hân mà tuột xuống, kéo ra khỏi hai chân giở cao của con nhỏ. Nó áp chặt cái quần xi líp đáy ướt nhẹp của con nhỏ vô mặt mình, hít một hơi thật sâu, mặt mày đơ ra khoan khoái khiến ngay cả thằng Toàn lẫn thằng Khôi đều nhăn mặt. Thầm nghĩ 

“Công nhận ku này … quá mức biến thái”

Nhưng lúc này cả đám đều nứng bừng bừng nên chẳng có thời gian quan tâm đến chiến hữu, tụi nó tập trung hết sự chú ý lên đứa con gái nhỏ đang trần truồng nằm trên bàn. 

Thằng Dũng sau khi hít hít cái quần xi líp của con Hân xong, nó vội vo lại một cục nhét túi quần mình, rồi đưa tay đẩy mạnh thằng Toàn ra một bên, nhào vô ngay giữa hai chân của con nhỏ, úp mặt vô bướm đứa con nít bú chùn chụt như chết đói lâu ngày. 

Tiếng động vang lên rõ to, không chút che đậy hay cẩn thận gì. Cũng may những căn phòng xung quanh cũng chẳng “tốt đẹp” gì hơn, tụi nó còn nghe loáng thoáng tiếng con gái rên rỉ nho nhỏ cùng tiếng “phành phạch” đều đặn chẳng khác gì đang lén phụ huynh để xem fim porn, vặn volume thật nhỏ lại. Có vẻ quanh đây ai cũng đang rất “bận bịu” nên tụi nhóc cảm thấy đỡ hồi hộp hơn một tí. 

Hai tay thằng Dũng “biến thái” đẩy háng con Hân dang rộng ra, nó tham lam vuốt ve dọc khắp mặt bên trong háng, trên đùi và cả trên cái bụng săn chắc phẳng lì của con nhóc, trong khi miệng nó lúc này đã gần như dính chặt làm một với cái bướm non giữa hai chân con nhỏ. Mặt thằng ku đê mê như phê thuốc, hàm dưới lúc lắc liên hồi, lưỡi thò ra thụt vào liên tục. 

Thằng Minh và Khôi háo hức nhìn thằng bạn hưởng thụ món “húp cháo lone”, bốn con mắt tụi nó không ngừng ngó lên ngó xuống phần còn lại trên cơ thể con nhỏ. Tội cho hai thằng choai choai, vì tụi nó nhìn đi nhìn lại thêm mấy lần mà … “chẳng thấy gì” nữa cả. 

Đứa con gái nhỏ xíu này ngoài cái bướm và cặp đùi dài miên man, hầu như … chẳng còn gì nữa hết. Ngực chẳng có, gần như phẳng lì sát xương sườn, hai núm vú nhú nhú cỡ hạt đậu nành thậm chí còn nhỏ hơn núm vú của thằng Minh “bè” nữa. Chỉ được cái cổ thon và rất dài, cái bụng phẳng và thể thao với vài múi cơ nổi lên, ngay giữa là lỗ rún quyến rũ, sâu hun hút. Hết rồi! Có mỗi một chỗ ngon nhất đã bị thằng Dũng giành “ăn” như heo táp. 

Hai thằng Minh và Khôi đành ngồi thừ ra. Rồi như nghĩ ra cái gì, thằng Minh cởi áo, sau đó đứng dậy tuột quần xuống. Cả cái quần sịp thun sọc đen vàng như ong vò vẽ của nó cũng bị tuột ra ngoài. 

Thằng Khôi cũng chẳng kém cạnh, chỉ mất chưa tới nửa phút nó cũng trần truồng như thằng bạn. Nó ngó qua thằng Toàn. 

Thằng ku cũng theo sát đám bạn. Chỉ vài giây sau,  cái dương vật thẳng băng như cây côn thịt của nó cũng đã chĩa vào con em đang nằm trên bàn. 

Ba thằng con trai, ba cái dương vật cương cứng ngắc, lắc lư gật gù liên tục, chĩa thẳng vào cơ thể của con nhỏ mới học lớp năm trên bàn. 

Thằng Dũng đang bú say mê thì bị thằng Khôi nắm áo kéo ra sau, nó ngước lên thì vô tình mặt nó đụng phải cái quy đầu bóng lưỡng của thằng bạn, nó giật mình như đỉa phải vôi, mặt nhăn lại, lui ra sau, đưa tay chùi mặt chùi mũi liên tục như dính phải thứ gì ghê tởm vậy, miệng nó lầm bầm 

“Bà mẹ! Giữ hàng cẩn thận đi mày!  Quơ trúng tùm lum hà, hừ hừ”

Tội nghiệp thằng ku, nó thiếu điều quay ra sau phun nước miếng, nhưng chợt nhớ mình đang ở trong phòng kín, không có chỗ nào để phun, nên đành nhịn. 

Thằng Khôi cười hè hè, rồi chẳng có thời gian dây dưa với thằng bạn, nó sà vào giữa hai chân con Hân, một tay cầm dương vật, run run đưa vào giữa đường chẻ. 

Cái bướm này, mới chỉ hôm qua thôi, thay nhau chơi muốn tanh bành. Chơi xong con nhỏ đi hết muốn nổi, đòi thằng anh cõng đi xuống lầu nhà thằng Dũng để lên xe đi về. Lúc này nhìn thậm chí còn ngon hơn bữa some định mệnh hôm qua nữa. 

Có lẽ nhờ thằng Toàn “nuôi em mát tay”, cho con nhỏ bú “sữa trai” mỗi ngày nên con nhỏ hồi phục rất ngoạn mục, hai môi âm hộ lúc này căng phồng lên cực kỳ khêu gợi, không dấu hiệu gì giống cái bướm sưng mọng ra tới ngoài tầng sinh môn như chiều qua lúc ra về. 

Quy đầu của thằng Khôi ấn mạnh lên cái lỗ tum túm, rồi chìm dần vào người con nhỏ trong sự chứng kiến của ba cặp mắt mở thao láo của đám con trai. 

Hai thằng Dũng và Minh trợn muốn rách mi mắt nhìn trừng trừng khoảnh khắc này. 

Hôm qua với hôm kia tụi nó chỉ chăm chăm canh cho thằng bạn ra xong thì tới mình nhào lên phang phập, nào có thời gian thưởng thức gì nhiều. Giống Trư Bát Giới ăn quả nhân sâm hình người mà nhét vô miệng rồi trợn mắt nuốt trọng vậy, sau đó cứ tò mò hỏi sư phụ lẫn các sư huynh mãi, không biết mùi vị mấy quả nhân sâm đó ra sao. 

Lúc này có thời gian để ngồi thưởng thức trực tiếp, nhìn con ku bự của thằng bạn lút dần dần vào bên trong âm hộ bé xíu của con nhỏ, hai thằng Minh, Dũng phấn khích muốn rớt tim. Huyết áp tụi nó có lẽ tăng gấp ba bốn lần mức cho phép, nhịp tim đập với tốc độ mấy chục cây chuối một giây, hormone sinh dục nam được tiết ra ào ạt vào trong huyết quản. 

Từ ảnh phản chiếu trong đôi mắt tụi nó, khúc dương vật bự của thằng Khôi dần dần khuất sau hai mép thịt láng mịn của cái cửa mình, kéo theo hai méo ngoài âm đạo cũng hị lún sâu vô bên trong một chút. 

Thằng Dũng hít một hơi thật sâu, nhìn tới đây nó đã muốn xịt máu mũi rồi. Cảnh trực tiếp như vầy kích thích dữ dội quá. Nó háo hức ngồi ngang một bên chỗ bụng con nhỏ, rồi đưa tay kéo một bên đùi con nhỏ cho dang rộng ra như tư thế của con ếch banh đùi để có thể nhìn rõ hơn vị trí hai bộ phận sinh dục đang cọ xát. 

Nhấn vô được một đoạn, dù chưa hết cây, nhưng thằng Khôi đã bắt đầu rút ra đẩy vô. Tiếng nhóp nhép vang vang lên trong phòng. Một ít nước nhờn bên trong âm đạo con nhỏ tiết ra giờ này dính lên trên thân dương vật, ướt loang loáng, khiến cho những cú nắc của thằng Khôi càng thêm thuận lợi. Thằng Khôi còn quay qua nhìn hai thằng bạn đang chảy nước dãi lòng thòng

“Bót lắm tụi bây, đã ghê!”

“Bót cái đầu… ku mày! Chơi nhanh đi để tao còn chơi nữa. Tao chịu hết nổi rồi nè! Mày cứ nhấp nha lấp lửng kiểu đó tao ọc sữa hết bà nó ra ngoài thì mần ăn được gì nữa!”

Thằng Dũng cau có lầm bầm. Nói thật là ngay lúc này nó éo dám sờ vào dương vật của mình, vì biết chỉ cần sờ vào một lúc là ọc hết “sữa” ra luôn, như lời nó nói với thằng bạn. Cho nên nó nghiến răng, đau khổ kìm nén lại, nhưng cũng trố mắt ra nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục của con nhỏ đang căng tròn ra chịu đựng những cú nắc tới của dương vật. 

Thằng Khôi chẳng màu mè gì cả, nó cũng sướng muốn chết, nên khi đã quen được nhịp điệu, nó nắc mông càng lúc càng nhanh. 

Dương vật nó rút ra thụt vào liên tục như một cái piston cơ khí. Xâm nhập và cọ xát vô cái bướm non của con Hân.

Cảm giác cực khoái nhanh chóng dâng lên, và rồi tràn trề khắp hạ thể nó. Thằng Khôi dừng lại, gồng cứng ngắc, mông đít cuộn lên thành hai cục thịt săn chặt, lỗ đít thì giật giật như đang có điện chạy. Nó bắt đầu xuất tinh. 

Cái âm đạo ngắn và bót chặt và khá ngắn này này khiến cho mọi lần xuất tinh của đám con trai đều trở thành những lần cực khoái mãnh liệt đến nhớ đời. Tinh dịch dồi dào của thằng nhóc lớp chín bắn xối xả vô cửa mình con nhỏ học sinh lớp năm. 

Thằng Khôi thấy mình như ở trên mây, sướng khoái cực kỳ mãnh liệt khiến mặt nó đơ ra như cây cơ, phê như say thuốc. 

Kéo dài hơn một chục giây, thằng ku mới thở hồn hển, lùi người lại,  rút ku ra, ngồi xuống tấm nệm và gửi như cờ hó. 

Nó biết có hai thằng đang nứng muốn điên lên rồi, bắt tụi nó chờ đợi thêm một lúc nữa không biết chừng hai thằng sẽ làm loạn mất. Còn thằng ku Toàn thì nó chẳng lo lắng gì, mặc dù nhìn mặt cũng thấy nứng muốn chết, nhưng nó chơi con em mỗi ngày ba bốn lần từ sáng tới tối, nên chắc là đợi được. 

Khi ku thằng Khôi còn chưa kịp xìu xuống thì thằng Dũng đã thay thế vị trí thằng bạn ở giữa hai chân con Hân. 

Lần này nó muốn chơi thật sự chứ chẳng phải chỉ bú liếm như lúc nãy nữa. 

Thằng Dũng quỳ gối ở cạnh bàn, vịn cặp đùi mềm mại của con Hân, hai tay nó bắt đầu run rẩy khi chạm vô cơ thể mềm mại của con nhỏ lần thứ hai. Và khi cầm dương vật đưa tới kê vô lỗ âm đạo vẫn còn chưa thắt chặt lại, quy đầu chạm vô mớ tinh dịch trắng đục đang ứa ra từ lỗ sinh dục của đứa con gái, tay thằng Dũng càng run rẩy hơn. Lần này nó làm với đôi mắt mở to, nên từng động tác một, từng cái va chạm, tiếp xúc nó đều chú ý kỹ, cảm giác khác hẳn với hai ngày trước đó. Tuyệt vời hơn xa. Đúng là không thể “ăn nhân sâm” kiểu nuốt trọng như Bát Giới được, mà phải giữ từ nhấm nháp như vầy mới thấy hết cái ngon. 

Thằng Dũng gặp chút khó khăn để nhấn quy đầu vô đúng lỗ âm đạo, vì tinh dịch và nước nhờn làm chỗ đó trơn trượt, mấy cú nhấn đầu tiên của nó hết trượt lên trên mu của con nhỏ đến trượt xuống dưới lỗ đít. 

Sau khi nắm chặt dương vật, và hướng thẳng vô cái lỗ đỏ hồng thịt non, thằng Dũng đẩy mu tới trước, cảm nhận quy đầu dần dần chui vô cái lỗ chật hẹp bót thít đó. Nó phải dùng sức một chút thì cái lỗ bót chặt đó mới chịu mở rộng ra từng chút một, chầm chậm cho quy đầu nó xâm nhập vào bên trong. Khi quy đầu thành công chìm hết vào giữa hai mép âm hộ, thằng Dũng cảm thấy hơi tưng tức nhe có một vòng cao su đang thít chặt quanh thân dương vật, chỗ suy đài thì lại ngập ngụa trong cảm giác ướt át, nóng rực. Nó hít một hơi thần nghĩ 

“Mẹ ơi! Thì ra đây là cảm giác thưởng thức thật sự đó sao! Sướng quá! Cũng uổng quá cha khi bữa mất trinh mình lại chơi dồn dập chả thưởng thức được nhiều”

Nó mở to mắt nhìn khúc thịt của mình vẫn còn đang tiếp tục chìm dần vô bên trong cơ thể đứa con gái mà quên cả thở. Đúng vậy, nó phấn khích và sung sướng đến độ gần như quên luôn cả hít thở. Khi quy đầu chạm vào một điểm tận cùng bên trong âm đạo, cảm giác nóng rực khiến cho lần tiếp xúc chậm này của quy đầu thằng ku với cổ tử cung một đứa con gái trở nên cực kỳ đặc biệt và không bao giờ quên được. 

Thằng Dũng dừng lại, hít sâu một hơi, nó bật ra tiếng rên nho nhỏ với mấy thằng bạn

“Ôi mẹ ơi! Con sướngggggg! Trời ơi sướng quáaaa! Hic hic”

Mặt nó nhăn nhó nhưng không phải vì khó chịu mà vì những xúc cảm quá mạnh mẽ khiến nó không biết phải diễn tả như thế nào, cơ mặt nó được thả tự do thể hiện, trở thành một bộ dạng gần như rên rỉ đến phê lòi này. 

Nếu đám con trai chịu khó quan sát, thì sẽ thấy gương mặt của con Hân lúc này cũng không khác thằng Dũng là bao, cũng nhăn nhó co giật như vậy. Nhưng mọi ánh mắt của đám trai mới lớn đều bận dán chặt vào bộ phận sinh dục con nhóc, làm sao có thời gian quan tâm đến vẻ mặt con nhỏ trông như thế nào. 

Kể cả “diễn viên chính” là thằng Dũng lúc này cũng không rời mắt và ku khỏi vị trí nằm giữa háng con nhỏ. 

Tụi nó thấy thằng Dũng hơi nhúc nhích mông, rút dương vật ra một chút, rồi vụng về đẩy tới, rồi lại rút ra. Nó tập tễnh vụng về chơi những cú chầm chậm trong khi mặt phê lòi, cảnh tượng rất mắc cười. Cũng công bằng thôi, bất kỳ hoạt động cần dùng đến cơ bắp nào cũng phải qua tập luyện thì cơ bắp mới quen thuộc được. Dù thằng Dũng cũng bơi lội suốt với cả đám, nhưng đây là lần đầu chơi chậm để thưởng thức, là lần nó rũ bỏ hoàn toàn cái mác “trai ngố” để trở thành đàn ông chính hiệu, những chuyển động cần kỹ thuật này làm sao mà nhịp nhàng và “dẻo” như các diễn viên phim porn được. 

Nhìn cái mông đít, phối hợp với cái hông và dương vật vẫn còn chưa ăn khớp với nhau, thậm chí thằng ku đang rút ra, thì bỗng làm hơi quá, khiến dương vật “sút” luôn ra ngoài âm đạo con nhỏ. Cây hàng lủng lẳng, đỏ hỏn, căng cứng và bóng lưỡng, giật giật và hơi nghiêng xuống vì sức nặng tự thân của khúc hàng khủng, để lại một cái lỗ hình chữ O màu thịt non đỏ hồng và sâu hun hút giữa háng con nhỏ. Thằng ku vội vàng cầm lấy dương vật kê lại vô cái lỗ đó, và cho “chân giữa” của mình chui trở lại vào trong giữa hai chân con nhỏ. Lần này nó pro hơn lần trước một chút, không có trượt lên trượt xuống như mới vừa nãy.



==================== Chương 35 ====================

PHẦN 35


Tuy “sự cố” chỉ diễn ra trong vài giây nhưng đã khiến trái tim thằng Minh đập lỗi nhịp. Thằng Minh cũng như thằng Dũng lúc nãy, không dám sờ vô ku mình vì sợ những kích thích thị giác làm cây hàng của nó “phun nước miếng” tứ tung. Thằng Minh hít sâu một hơi, ổn định nhịp tim, và kiên nhẫn chờ đợi như cách mà các huấn luyện viên bơi dạy tụi nó giữ bình tĩnh trước khi xuất phát thi đấu. “Hàng” đã trần truồng “dọn sẵn” trên bàn như vầy thì chẳng thể chạy đi đâu được. Chỉ chút xíu nữa thôi nó sẽ “thịt” con nhỏ tận tình, thưởng thức một “bữa tiệc” sex thịnh soạn mà anh con nhỏ đang hào phóng chiêu đãi cả đám. 

Thằng Dũng chẳng suy nghĩ gì nhiều như mấy thằng bạn đang quan sát, nó là người trong cuộc nên chỉ tập trung “chuyên môn” làm cái chuyện mà bản năng tuổi dậy thì đang thúc đẩy. Nó đã bỏ qua kiểu chơi từ tốn và nắc như điên vô cái bướm non của đứa con gái này. 

Chỉ mất một lúc thì cái eo và hông của nó đã bắt đầu nhịp nhàng phối hợp với cái mông, những cú nắc tới trước của nó dần dần nhanh hơn, và mạnh hơn. Nó vịn chặt hai đùi con nhỏ, đít cứ thúc tới trước, kéo theo cái dương vật rút ra đâm vào. Lỗ âm đạo thít chặt của con nhỏ mang lại đầy khoái cảm cho thằng ku trong lúc cọ xát với dương vật. Thằng Dũng thử nhấn mạnh dương vật vô sâu hơn nhưng con ku nó chỉ vô hơn phân nửa đã chạm đến tận cùng âm đạo, rồi bị chặn lại. Nó đành rút ra và thúc thật mạnh vào, hy vọng đút được sâu hơn chút nào hay chút đó. Vô tình thằng nhóc lớp 9 lần đầu thử làm cái việc nong dãn âm đạo đứa bé gái tiểu học này. 

Con Hân đang nhắm mắt đê mê thì chợt mở bừng mắt ra vì cảm giác hơi rát nơi cái âm hộ. Con nhỏ không biết rằng âm đạo non của nó lại bị thằng con trai mới lớn tìm cách nong dãn mạnh như vậy. Nó bật ra tiếng rên 

“Ui cha, rát quá, hic hic”

Thằng Dũng nào có để ý, tinh trùng đã xông lên não, đầy ứ bên trong tuyến tiền liệt của nó, cực khoái đã gần kề thì làm sao nhẹ tay, à không, nhẹ ku được. Nó bóp chặt eo con nhỏ thúc ku dồn dập. Không có tiếng “phành phạch” đặc trưng, nhưng những tiếng “nhóp nhép” thì vang lên không ngừng. 

Đám trai đang bu quanh háng con nhỏ bắt đầu nhìn thấy dương vật thằng Dũng bị bao phủ bởi một lớp bọt trắng mịn mỗi khi rút ra. Chẳng cần ai chỉ dạy tụi nó cũng biết ngay là gì. Không đứa nào chưa từng thử trò chà xát tinh dịch giữa hai bàn tay, để rồi tò mò nhìn lớp bọt trắng mịn như bọt sữa rửa mặt Nivea trên hai tay. Hiện tại chuyển động của ku thằng Dũng, cộng với tinh dịch của thằng Khôi bắn vô trước đó cũng sinh ra ma sát tương tự như hai bàn tay vậy. 

Thằng Toàn quay sang ngó thằng Khôi, cười khằng khặc

“Thằng Dũng nó chà đạp tinh binh của mày thành bọt trắng hết rồi kìa, khà khà”

Thằng Khôi hếch mặt trả lời

“Còn anh mày thì lúc nãy cũng chà đạp mớ tinh binh của mày sẵn trong đó rồi còn đâu. Hè hè, huề cả làng à, há há”

Thằng Toàn đơ mặt ra. Nó há miệng mãi mà không thốt được lời nào. Đúng là lúc mới tới đây, âm đạo em nó vẫn chứa đầy nhóc tinh dịch, nhưng không phải của nó, mà là của Ba! Mặt thằng ku bỗng hiện ra cảm xúc rất khó tả, nửa như cố gắng kìm nén, nửa như muốn cười phá lên, nhìn từ ngoài lại cũng có thể hiểu nó đang sắp bùng nổ. Nó khổ sở kìm nén đến đỏ rựng cả mặt. Làm sao nó nói được tinh dịch đó là của ba?!  Cho nên trong lòng thì sướng rơn nhưng ngoài mặt thì vẫn phải đè nén. 

Thấy phản ứng của thằng bạn, thằng Khôi cười khùng khục khoái trá

“Sao? Anh mày nói đúng hem? Hè hè. Đừng nói tao chất dịch ở bên trong nó lúc nãy là tự nó tiết ra mà không phải của mày nha! Thằng Dũng có bú cỡ nào cũng không bú hết được, khà khà”

Thằng Minh há mỏ khi nghe đoạn đối thoại của hai đứa bạn. Nó trầm trồ giơ một ngón tay cái lên về phía thằng Khôi

“Tao nể mày luôn đó giáo sư! Kiểu này sau này mày mà có bồ, con nhỏ mà cắm sừng mày thì dù có giấu thế nào cũng không qua được đôi mắt siêu soi của mày đâu heng! Há há”

Thằng Toàn đang bực bội vì không có chỗ phản đòn, ai ngờ thằng Minh đã làm thay nó một cách rất tuyệt vời.  Nó khoái trá vỗ đùi đánh đét một cái rồi nhân tiện cơ hội “danh chính ngôn thuận” thả lỏng kìn nén, cười khùng khục nói ngay

“Khà khà, ờ, nhưng thách con nhỏ cắm cả chục cái sừng thằng Khôi cũng đâu có sợ, há há, em í cứ “đi ngoài” về là thằng Khôi lại đè ra ‘chà đạp’ mớ tinh binh của mấy thằng kia để trả đũa, đúng hem? Há há há”

Nụ cười đắc thắng của thằng Khôi như đông cứng trên mặt nó lúc này, nó bực bội chửi

“Cắm sừng cái đầu mày á! Tao còn chưa có bồ mày đã trù nó cắm sừng tao rồi à! Hừ hừ”

Thằng Minh cũng cười hô hố, nó ôm bụng nói

“Sao vậy? Tao ngưỡng mộ mày mà, há há”

“Ngưỡng mộ cái… ku! Lo mà trèo lên đi kìa, không thì tàn tiệc rồi mà mày vẫn còn trinh đó con! Hừ hừ”

Thằng Minh giật mình quay lại ngó cặp đôi trên bàn. Thì ra chỉ phân tâm với mấy thằng bạn chút xíu thì thằng Dũng đã ra rồi. Thực ra có lẽ vẫn còn đang ra, vì nó thấy cơ bụng thằng bạn gồng hết lên, hiện rõ sáu múi luôn. Mặt thằng ku thì nhăn nhó phê muốn chết. Thằng Minh thầm đếm ngược, mười… chín… tám… bảy… 

Kinh nghiệm quay tay của bản thân cho nó biết thằng Dũng không trụ quá mười giây xuất tinh đâu, nhưng nó đếm xuống tới zero rồi mà thằng ku vẫn còn rùng mình phê lòi. Nó đến thêm … trừ một… trừ hai… trừ ba… rồi bật ra câu chửi lầm bầm

“Bà mịa! Nó đang bắn tinh hay đang … tè mà lâu vậy? Đừng nói nó mang cả túi tinh … dự trữ, túi to túi nhỏ gì mang ra bắn hết nha!”

Hai thằng Khôi và Toàn đang cãi nhau, nghe vậy thì nhịn không được cười ha hả. 

Thằng Minh dù gấp lắm rồi nhưng cũng biết con trai thù nhất là đang bắn tinh mà bị phá đám. “Mối thù” này tương đương với mối thù đoạt vợ hiếp con chứ không vừa đâu. Nó ráng bấm bụng mà giữ bình tĩnh, tự nhủ chỉ một vài giây nữa thôi, chỉ thêm một chút giây lẻ tẻ nữa thôi, thằng bạn sẽ xong. 

Thằng Minh háo hức chờ thằng bạn kết thúc. Nó chờ, nó đến ngược, nó chờ, nó chờ… 

“Bà mẹ! Sao lâu dữ vậy? Tao đếm đến trừ hai mươi mấy rồi mà còn chưa xong nữa?!”

Vừa thốt lên, thawnfgnku vừa đưa tay gãi đầu. Ca này khó chứ chẳng chơi. 

“Hổng lẽ túi tinh dịch thằng này lại nối thông với bọng đái?” 

Thằng Minh nghi ngờ ngó qua thằng Khôi. 

Không hổ là “giáo sư”, thằng Khôi chẳng cần nghe câu hỏi, chỉ cần nhìn đôi mắt hoang mang với hai dấu chấm hỏi bự tổ bố che hết tròng đen của thằng bạn, nó trả lời luôn

“Nó xuất tinh ‘khô’ đó. Mấy phát đầu còn có nước, ra hết nước rồi nó ra ‘khô’ đó. Lồn bót quá nên mới ‘ăn gian’ sướng thêm được một lúc như vậy đó, há há”

Đối diện cái nhìn đầy ngưỡng mộ của thằng Toàn, thằng Khôi cười hãnh diện, ưỡn ngực nói

“Không phải tao nói, anh tao đó, ổng trùm chơi gái nên có kinh nghiệm gì ổng truyền hết cho tao. Ổng mới là sư phụ, tao chỉ là học trò thôi, khà khà”

Cả hai thằng Toàn và Minh gật gù. Thì ra vậy! Tụi nó từng gặp ông anh đó rồi, cao to đẹp trai, mặt V-line có nét thanh thoát như diễn viên Hàn Quốc chứ không phải cơ bắp cục mịch như Tây. Nhìn tướng ông đó khỏi nói cũng biết là trùm sát gái. Tụi nó ngưỡng mộ thằng bạn có một ông anh tuyệt vời như vậy. Tụi nó không có anh, nhưng chẳng sao hết, xài ké kinh nghiệm từ anh thằng “giáo sư” cũng tốt như nhau thôi. 

Khi thằng Dũng rút dương vật ra khỏi cửa mình con Hân, nó hít một hơi thật sâu, rồi thở phù phù như trâu kéo cày, quay sang mấy đứa bạn đắc thắng kêu lên

“Tao đã thực sự trở thành đàn bà! Há há”

Tự nhiên thấy vẻ mặt của mấy thằng bạn có vẻ là lạ, đầu óc vãn còn chậm chạp của nó ngạc nhiên trong vài giây, sau đó nó bỗng hốt hoảng vội vàng xua tay đính chính

“Ủa, quên, đàn ông. Khà khà. Tao đã trở thành đàn ông chánh hiệu rồi, haha”

Vừa cười khan, nó vừa gãi đầu ngượng ngùng. 

Cụm từ cửa miệng của tụi nó “và em ấy đã trở thành đàn bà” rất là kinh điển, cũng phổ biến hơn gấp chục lần “trở thành đàn ông”, cho nên vừa nãy rút ra, nó phấn khích quá nói lộn khiến đám bạn mắt tròn mắt dẹt nhìn nó như thấy quái vật. 

Đến lúc này nó mới thấy hậu quả, hai thằng Khôi, Toàn bỗng ôm lấy bụng, tay thì bịt miệng cười sặc sụa, nước bọt văng đầy hai bàn tay. 

Ngay cả thằng Minh nãy giờ chờ chực đếm ngược từng giây lúc này cũng đỏ rựng mặt lên vì nhịn cười. Sau cùng chịu không nổi, thằng ku be này ngả ngửa ra cười lăn lộn, làm cái chân giữa căng cứng của nó cũng quơ quơ lung tung trong không khí như một cây xúc xích siêu bự. 

Thằng Dũng bực mình, nó gãi đầu thầm nói

“Có cần phản ứng dữ vậy hôn? Tao chỉ nói lộn có một chữ thôi mà”

Nó bối rối ngồi đơ ra đó, đợi cơn mắc cười của đám bạn trôi qua, nó mới ngó qua thằng Minh nói

“Tới phiên mày! Không lo chơi mà cứ cười thì tụi tao mặc đồ đi về à, hừ hừ”

Nó giận cá “chém” luôn thằng bạn. 

Thằng Minh sau cơn cười ngặt nghẽo cũng bắt đầu bình tĩnh lại, quỳ gối giữa hai chân con nhỏ, rồi cũng như đám bạn lúc nãy, thành công đưa được quy đầu vào trong cơ thể con Hân. Dương vạt quá khổ của nó lần này cũng nong âm đạo con nhỏ căng tròn ra, nhìn ngang thì ở giữa hai chân con nhot nhe có một khúc xúc xích to khủng cắm vô giữa, ấn mép ngoài âm hộ con nhỏ lún một phần vô trong cái chỗ lõm ở giữa đó. 

Thằng Minh ngồi xuống cạnh hai thằng Dũng – Khôi, nó thì thầm đầy khoái trá

“Chơi chậm chậm hưởng thụ sướng ghê luôn tụi bây, hơn xa chơi gấp gáp hai bữa trước, hic hic”

“Thành đàn bà sướng lắm hả mậy? Há há”

“Khặc khặc…”

Hai thằng kia vừa nhắc tới đoạn đó lại ôm bụng cười. Báo hại “dịch cười” này lại có tính lây nhiễm rất mạnh, lây lan qua tới cả thằng Minh đang loay hoay nhấp ku ra vô những cái đầu tiên. Thằng ku cũng không kìm được mà xịt cười, văng nước bọt vô mặt con Hân nằm dưới khiến con nhỏ nhăn mặt, đứ tay quệt quệt mấy lần. 

Không may, không biết có phải do thằng Minh ăn sáng món gì đó có nhiều hơi, nên khi cười nó lại … “xì hơi” kêu “tẹt” một phát rõ to khiến ba thằng bạn đang ngồi hoảng hốt đứng bật dậy hết. Đứa lấy tay, đứa lượm con thú bông, đứa cầm quần áo, tất cả đều làm động tác quạt quạt như đẩy “hơi” đi xa khỏi mình càng tốt. Mặt đứa nào cũng nhăn nhó, mặc dù đang cười như thằng Khôi hay Toàn cũng chẳng còn cười được nữa. Mấy thằng lượm gấu bông để quạt có vẻ không hiệu quả, bèn quăng thú bông và lượm quần áo dưới đất lên phẩy phẩy liên tục về phía cặp trai gái ở trên bàn, chửi um lên

“Bà mẹ! Đang chơi mà cũng xì hơi được, cái này chỉ có ku Minh ‘bè’ là độc nhất!”

“Ờ, mapdiz nó thế, ‘thằng em’ đằng trước thì lo đóng cọc, cái lỗ đít đằng sau lại ‘hát bè’, nên gọi Minh ‘bè’ không oan, há há”

“Ừ, cũng may lỗ đít nó ở phía sau, chứ vị trí đó mà xoay ra trước thì em gái mày lãnh đủ rồi, khà khà”

Thằng Minh đang tập trung chơi chậm thúc nhẹ theo nhịp điệu ba sâu bảy cạn, hoặc vào ba ra bảy cũng không yên. Nó vừa quê vừa bực mình đám bạn cờ hó, mấy cái miệng như cái mồm người ta. Nếu không bận … nắc thì nó đã lao vô khẩu chiến lấy lại danh dự với ba thằng bạn thân khốn nạn này rồi. Nhưng mà nắc thì… sướng quá, sướng thật, sướng hơn nó tưởng tượng gấp trăm lần, kể cả trong mơ nó cũng không tưởng tượng ra nổi. Cảm giác thắt bót, nóng rực và ướt át nơi con ku thật tuyệt, nó chẳng biết dùng từ ngữ mô tả nhiều như mấy đứa giỏi ăn nói kia, chỉ cặm cụi cong lưng nắc ku tới trước. Cảm giác phê nhanh chóng tăng cao, và rồi thằng ku bắt đầu rùng mình xuất tinh ồ ạt. 

Không như mấy đứa bạn thường gồng cứng người trong cơn cực khoái, thằng Minh xuất tinh mà mông vẫn cứ dập tới như đang chơi bình thường. Nó coi porn thấy nhiều tay diễn viên làm như vậy, nên muốn thử xem có sướng hơn dừng lại lúc ra không. Nhìn từ phía sau, hai cục cơ mông của nó săn cứng lại, và nhóm cơ lưng dưới của nó cũng cuộn vồng hẳn lên, thao tác nắc có vẻ hơi gượng, giật giật nhưng vẫn đưa được cái quy đầu tông liên tục vào tận cùng âm đạo con nhỏ, đồng thời từ đó ổn tục phún xuất ra chất dịch trắng đục và dồi dào của tuổi dậy thì. 

Kiểu chơi và “ra” mới này khiến cực khoái của thằng Minh cũng chẳng ít hơn mấy thằng bạn trước đó. Nó vừa nắc vừa "ra”, hai cánh mũi to dầy của nó thở phù phù như trâu, xen lẫn những lần nín thở ngắt quãng vì sướng. 

Thằng Minh cuối cùng cũng vắt sạch đến giọt tinh cuối cùng, lại “ăn gian” thêm một lúc nhờ “xuất tinh khô” như thằng Khôi giải thích lúc nãy, và nhận thấy khoản thời gian “tận dụng thêm” này cũng phê không phải dạng vừa đâu. 

Khi rút ku ra ngoài, nó cũng lùi lại nhường chỗ cho thằng chủ xị của bữa tiệc sex này, cũng là anh trai con nhỏ mà nãy giờ tụi nó chơi tới phê lòi. 

Quay qua nhìn đám bạn, nó nhăn răng ra cười, nói 

“Phê đến giọt tinh cuối cùng. Há há”

Thằng Dũng ác miệng chen vô ngay 

“Xì hơi chắc cũng phê hả mậy? Khà khà”

Thằng Minh không có tài miệng lưỡi như đám bạn, nó đỏ mặt ấp úng rồi im luôn. Nó biết mình mà chém gió với đám bạn miệng trơn như bôi mỡ này thì kết quả chỉ từ chết tới bị thương. Nên nó dùng chiêu cũ, im lặng là vàng. Hy vọng đám kia chọc nó cứ như đánh vào túi bông gòn, sẽ mất hứng thú mà ngừng công kích.   

Đúng như dự đoán, đám ba thằng chọc ghẹo thằng Minh thêm một lúc rồi chuyển quan tâm đến cơ thể trần truồng của con nhỏ. 

Lần này tới phiên thằng Tiến. Sáng giờ nó toàn phải ráng nhịn. Ở nhà thì trơ mắt nhìn em gái bị ba kêu lên phòng “lấy dùm quần áo”, mãi tận mười, mười lăm phút sau con nhỏ mới tập tễnh đi xuống lầu, bướm thì chứa đặc tinh khí của ba, mùi lan tỏa nồng nặc khi đứng sát bên. Rồi ở đây lại phải nhường ba thằng bạn chơi khí thế. Khí của thằng ku cũng đã căng cứng một bụng rồi, rất cần chỗ để xả ra gấp. 

Thằng Toàn bỏ qua thú vui dìm hàng thằng Bình, nhổm dậy bước tới giữa hai chân em gái. Về lý thuyết tình dục thì thằng Khôi xứng đáng là một thư viện biết đi, nhưng nói về kinh nghiệm “thực chiến”, trong đám bốn thằng, thằng Toàn là đứa thực hành nhiều nhất. So với mấy đứa bạn “đói gái” thảm thương này, nó vẫn thừa kinh nghiệm chán. 

Nó đưa tay vuốt ve hai bên háng em gái, cảm nhận sự mịn màng của cặp đùi thon thả nhưng chắc nịch của em mình. Bàn tay nó vuốt ngược lên điểm giao nhau giữa hai chân con nhỏ, chạm vào hai môi âm hộ đang căng phồng lên vì “cương cứng”. Thằng Khôi đã giải thích cho nó vụ này rồi, con gái khi nứng nên cũng có “cương cứng” nữa, nhưng không có ku như con trai, mà là hai môi ngoài âm hộ sẽ căng phồng lên hơn nhiều so với bình thường do máu được bơm nhiều xuống vùng chậu. 

Thằng Toàn sờ mó, và ngắm nghía cái âm hộ mũm mĩm đầy khêu gợi của em gái lúc này. Cái lỗ ở giữa đang rỉ ra những búi tinh dịch trắng đục của mấy thằng bạn chơi trước đó, và có lẽ trộn lại với của ba nữa. Dù lần nào thằng Toàn chơi xong đều chẳng ham nhìn tinh dịch hay nhìn bướm, nhưng trước đó thì khác. Còn chưa thỏa mãn thì nó còn bị kích thích mạnh bởi chất dịch trắng đục rỉ ra từ cái lỗ sinh dục của em gái. 

Nó hít vô một hơi căng đầy buồng phổi, rồi nhổm lên đưa quy đầu lại sát âm hộ con em. Có lợi thế là dương vật rất thẳng, nó chẳng phải dùng tay cầm dương vật, chĩa quy đầu vô bướm như mấy thằng bạn ku hơi cong lên hoặc xéo lên hướng bụng, mà chỉ cần điều chỉnh hông mình sao cho quy đầu chạm vào cái lỗ là được. Sau đó thì cứ gọi là xe nhẹ đường quen, quy đầu nó chẳng cần phun nước bọt cho ướt, theo cú ép mu tới trước của nó mà tách hai môi âm hộ ra hai bên, để rồi từ từ chìm vào giữa hai chân em gái. 

Ba thằng choai choai ngồi nhìn từng động tác thuần thục như biểu diễn của thằng Toàn mà há miệng. Nhất là thằng Khôi, chỉ cần nhìn hàng là biết hàng ngon hay dỏm. Nhìn cách khởi đầu của thằng Toàn, nó không ngờ thằng bạn thân điêu luyện tới mức này. 

Trước mặt mấy đứa bạn, thằng Toàn tự tin phô diễn kỹ năng của mình. Khi dương vật chui đến cuối đường hầm ẩm ướt, cảm nhận sức nóng rực bên trong cơ thể con em nhe đang “thiêu đốt” quy đầu đương không chịu được, thằng Toàn sửa tư thế một chút rồi nhúc nhích mông, rút dương vật ra thật xa, đến gần cửa âm hộ thì lại nhấn sâu vào, đưa dương vật chui tọt lại vào trong, đụng cổ tử cung nóng rực của em gái. Âm hộ con em mặc dù khá thư giãn sau ba lượt chơi trước, nhưng tuổi nó vẫn còn quá nhỏ, nên kích thước vẫn chẳng thay đổi gì nhiều, vẫn cứ thít chặt ku thằng Toàn như ngày đầu. 

Thằng Toàn bắt đầu động tác “giã chày” con em. Cơ hông, eo, lưng dưới, và cơ mông của nó phối hợp nhịp nhàng trong động tác nắc liên tục, đẩy dương vật hết chui vào trong lại rút ra ngoài. Cạn hay sâu đều chỉ trong một suy nghĩ chứ không lúng túng vừa làm vừa cong người nhìn như ba thằng “lính mới” khi nãy. 

Cả đám ba thằng tròn mắt nhìn những động tác nắc nhịp nhàng như vũ đạo của thằng bạn. Tụi nó chẳng tìm ra được từ nào thích hợp để diễn tả, nhưng về suy nghĩ, đứa nào cũng giống nhau ở chỗ công nhận thằng bạn mình đã nâng việc chơi gái lên một tầm cao mới. Nhìn những cái lắc hông rất “dẻo” đẩy cặp mông to săn chắc nẩy tới trước, hay mớ cơ lưng dưới vồng lên kéo cả cái mông ra sau, kéo theo dương vật thẳng băng, bám một lớp bọt trắng ra ngoài gần sát quy đầu, sau đó cái mu lại vểnh lên ép tới trước, đẩy dương vật chìm vào giữa hai chân con nhỏ. Trong đầu ba thằng choai choai lại bật ra một câu hỏi

“Phải chăng nó đang biểu diễn hay khoe khoang với mình không?”

Chơi thân với nhau từ lâu, cả đám hiểu nhau đến tận chân tơ kẽ lông… đít, nên tụi nó mặc dù không nói ra nhưng đã đoán đúng hết. 

Thằng Toàn đang khoe mẽ với đám bạn! Mặc dù vẫn giữ mặt lạnh như tiền, tỏ vẻ anh đây chơi “dẻo” như vậy mấy lần một ngày, nhưng trong bụng lại cười toe toét, sướng rơn khi liếc thấy bộ mặt há hốc đầy nể phục của ba đứa bạn, nhất là của thằng “giáo sư” luôn chứa đầy một bụng tinh dịch, à không, một bụng kiến thức. Nó chơi em gái trong sự sung sướng từ thể xác lẫn tinh thần, cố gắng kiểm soát thật tốt các cơ bắp để cho những động tác của mình càng “diễn sâu” chừng nào càng tốt chừng đó. Nó cũng không ngờ một hiệu ứng tích cực mà nó nhận được từ sự kiểm soát cơ bắp này, mà kết quả mang lại là những cảm giác mạnh mẽ hơn hẳn cách chơi dồn dập có phần “thô” và ngô nghê, phổ biến ở đám choai choai trước đây. 

Mông đít nó theo cảm xúc gia tăng, nắc mỗi lúc một nhanh. Sự biểu diễn “ba sâu bảy cạn” lúc đầu đã bị phớt lờ hoàn toàn, mỗi cú nắc lúc này của nó đều sâu đến tận đáy âm đạo. Quy đầu thằng Toàn tông liên tục vô cổ tử cung em gái, khiến cho cái tử cung liên tục bị chấn động như đang chịu một cơn địa chấn mạnh, không ngừng rung lắc, bật tung tựa một trái banh thịt bị “đá” tưng tưng trong ổ bụng của con nhỏ. 

Từ nãy tới giờ con Hân đã ba lần cảm nhận bụng dưới mình nóng rực trong một lúc. Nó lờ mờ nhận thấy cảm giác nóng rực rất sướng đó hình như chỉ xuất hiện khi mấy anh “nhảy đực” xong. Trước đây khi về quê, nó hay nhìn thấy chó nhảy đực với nhau. Con chó đực leo lên mình chó cái rồi nắc nắc đít, sau đó buông ra và dính lẹo. Cũng may mà mấy anh và anh Hai nhảy đực nó từ bữa tới nay chưa bị dính lẹo như chó lần nào. Nghĩ tới cảnh mình trần truồng dính lẹo với anh nào đó, đít hai đứa dính lẹo với nhau rồi bị lôi xềnh xệch đi khắp xóm như hai con chó dính lẹo, chắc mắc cỡ chết đi được! Nhưng nhiều tháng nay cứ nhảy đực xong là mọi người đều tuột ku ra được hết, không bị dính kẹo như chó, nên nó đã yên tâm lắm rồi. Lúc này nằm tận hưởng cảm giác sung sướng, nhất là cái bộ phận mà nó không biết tên nằm trong ổ bụng dưới, lúc này tưng tưng theo từng cú nắc của anh Hai khiến nó cũng thấy chỗ đó tê tê, sướng sướng, chứ không còn đau thốn như mấy lần đầu trong hè. 

Thằng Toàn lúc này thả những cú nắc của mình vô tư oanh tạc vô cửa mình em gái, nó nào biết những suy nghĩ của con em so sánh mình như… chó đực! Nên lúc này nó tập trung nắc, chờ đón cực khoái đang tiến đến, và rất gần rồi. 

Và khi cảm giác bụng dưới căng cứng và lỗ hậu môn co giật, nó lấy hết sức ép mu tới trước, đè quy đầu ép chặt vào cổ tử cung em gái, vô hình chung kéo dãn âm hộ con em dài hơn một chút, khiến cho cái sự sung sướng của con nhỏ lúc này lại được kèm vô đó cảm giác rát buốt râm ran theo chiều dài âm đạo như khi bị ba, hoặc anh Lâm, Tùng chơi vậy. 

Cũng may âm đạo con gái được thiên nhiên thiết kế có thể co giãn bốn chiều, nên mặc dù rát buốt một chút nhưng không ngăn con nhỏ cảm nhận rung động cực kỳ sung sướng ở tử cung, dù cơ quan còn chưa phát triển đó của nó vẫn đang bị quy đầu anh Hai “đá” tưng tưng như đá banh. 

Cả cơ thể con nhỏ bật tưng tưng trên bàn, thằng Toàn đã chơi em gái hơn nửa năm nay, nó tương đối biết giới hạn của con nhỏ. Không như mấy thằng bạn mới nãy vừa chơi vừa lo không biết có làm con nhỏ đau hay không. Những cú nắc của thằng Toàn đẩy cơ thể con em trượt lên phía trên đầu nằm, nhưng cái eo của con nhỏ đã bị nó giữ chặt, ghìm sát xuống mặt bàn nên con nhỏ chẳng chạy đi đâu được, chỉ còn biết dạng háng cho thằng anh chơi mà không chút tự vệ. 

Cũng may cho con Hân, thằng Toàn đang ở tuổi mới lớn nên quy đầu cũng rất nhạy cảm, mới nắc mạnh bạo chừng một phút thì đã đột ngột dừng lại. Cây hàng vắng ngắc hơi phồng lên, bắt đầu “ọc sữa” như thác lũ. 

Ổ bụng dưới con Hân một lần nữa cảm thấy nóng rực bên trong. Cảm giác nóng rực mà nhiều lần nó nghi ngờ đám con trai nhảy đực xong thì… đi tè ra, nhưng sau những lần đó mặc cho kiểm tra kiểu gì thì đều không phải nước tiểu. Một chút xíu mùi khai cũng chẳng có. Nên cho đến hôm nay trong đầu con nhỏ đối với chuyện này vẫn đặt một dấu chấm hỏi to tướng. Nhưng thắc mắc vậy thôi, lúc này nó đâu có tâm trí nào để vận tâm nước tiểu hay gì nữa. Cảm nhận của nó đã dồn hết vào bên trong bụng dưới, “đón nhận” cảm giác nóng rực cứ tăng dần, loang dần ra ở chỗ tiếp xúc với quy đầu anh Hai. 

Và rồi cùng với những chấn động của tử cung trước đó, và ba đợt “nóng” rực tương tự, lần này con nhỏ chợt cảm thấy cả vùng bên trong bụng dưới của mình bắt đầu nóng rực lên. Không chỉ tại chỗ quy đầu anh Hai đang cắm vào, mà là những bộ phận quanh đó cũng nóng rực. 

Con nhỏ vừa ngạc nhiên vừa thích thú khi “gặp lại” được cảm giác mà hôn qua nó đạt được với anh Minh. Nó hoàn toàn không biết đây là tiền đề cho rất nhiều cơn cực khoái sâu, hoặc còn gọi là cực khoái tử cung sau này của nó. Nhiều lần đạt được thì sau này con nhỏ dễ lên đỉnh hơn những ai chưa từng nếm trải qua. 

Mãi về sau, hai đứa nhóc mới biết rằng cơ thể con gái rất khác với con trai, cực khoái của con trai gần như là hiển nhiên đạt được, do thiên nhiên ban tặng như vậy rồi. Nhưng ở con gái, đó gần như là một quá trình “học hỏi và ghi nhớ”. Nếu một đứa con gái được một người con trai nhiều kinh nghiệm đưa được lên đỉnh, thì sau này sẽ thuận lợi lên đỉnh, dù là với ai. Nhưng nếu đứa con trai đó mang cho người con gái ấn tượng xấu, lo sợ, đau đớn thường xuyên về mặt thể xác lẫn tâm lý, hoặc giáo dục gia đình quá nghiêm khắc, thì gần như con bé đó sau này sẽ vô duyên với chuyện lên đỉnh. Cuộc sống tình dục sẽ trở nên cực kỳ nhàm chán khi nó phải cố gắng chịu đựng cho tới khi đám con trai “xong việc” mà chả có hứng thú gì. Cho nên, phải nói là con Hân rất may mắn có được một thằng anh trai, và cả ba rất biết đưa đẩy, khêu gợi bản năng sinh dục của nó, để cho nó “học tập và ghi nhớ” những cảm xúc mà cực khoái mang lại. 

Mặc dù bây giờ con nhỏ vẫn còn là một đứa bé, cảm giác sướng này cũng chỉ là “chớm” cực khoái, nhưng cũng đủ khiến tử cung con nhỏ nóng lên và co giật vài cái. Dù chỉ vài cái, nhưng kết hợp với “ghi nhớ” từ những cơn lên đỉnh những lần trước đó, đã đủ ghi thêm một dấu ấn rất đậm trong tâm trí của người đàn bà vừa qua chín tuổi này. 

Nhớ lại hôm qua, và so sánh với cảm giác bây giờ, con Hân đoán có lẽ đây là “sướng” như anh Hai nói. Trước đây khi thấy anh Hai đang nhảy đực mà đột nhiên dừng lại, con cu co giật, rồi thì nó thấy nóng rực bên trong ổ bụng cứ như anh Hai đang đái vô bên trong bướm nó vậy, nó cho rằng đó là “sướng” như anh Hai hứa hẹn. Bây giờ khi lần lượt cảm nhận một số kiểu “nóng” khác, từ hột le, từ lỗ tiểu, từ vành cửa mình, trên vú, trên cái chỗ xốp xốp bên trên ống âm đạo, và cả sâu bên trong bụng dưới, nó đều thấy mãnh liệt hơn nhiều, lan rộng ra hơn, kèm theo đó là có cái gì đó co giật sâu bên trong ổ bụng dưới. 

Con nhỏ không kìm được nghi ngờ đây mới gọi là “sướng” thật sự, hoặc một kiểu “sướng” mới khác với khi được anh Hai hoặc Ba liếm hột le. Và lần này con nhỏ đã đoán đúng, nhưng “thưởng” thì phải đợi chút nữa mới có! 

Nó hé mắt ra nhìn anh Hai đang há miệng thở phì phò. Cảm giác “nóng rực” sau khi một anh kết thúc nhảy đực vẫn còn âm ỉ như một đốm lửa nhỏ bên trong bụng dưới nó, dù nhỏ nhưng vẫn bền bỉ không dứt. Con Hân lại nhắm mắt, nó thử nhíu đít, tìm về cảm giác “sướng” thật sự mà lúc nãy nó thoáng cảm nhận được một chút, nhưng không có. Nó thở dài, hơi tiếc nuối tại sao sướng như vậy mà nhanh quá. Nó chưa thấy đã chút nào. 

Thằng Toàn xuất tinh xong thì thả lỏng người, rút ku đã hơi xìu ra khỏi thân thể em gái. Xong nó cuối xuống hôn lên đôi môi mọng đỏ của em mình, sờ vào thân hình vẫn còn hâm hấp nóng của con nhỏ. 

Con nhỏ chợt mở mắt ra, rồi nhắm mắt lại tận hưởng nụ hôn trìu mến của anh Hai. Hai tay nó đưa lên ôm lấy tấm lưng cuồn cuộn của anh Hai. 

Hai anh em nằm trên bàn ôm nhau, vuốt ve một lúc, rồi thằng Toàncvòng tay ra sau lưng ẵm con bé dậy. Nó quay qua nói với mấy thằng bạn 

“Lượm quần áo em tao đi tụi bây. Sáng nay tạm như vầy thôi. Coi như cho hai bên có thêm cơ hội đi chơi “làm quen” với nhau. Bây giờ đi ăn đi, rồi về nhà thằng Dũng tiếp tục, há há”

Nó phải chặn trước, vì đã nhìn thấy mấy đôi mắt hừng hực của ba thằng bạn khi nó nói “tạm như vầy thôi”. Thằng Toàn biết sức tụi nó chỉ chơi một lần làm sao mà đủ đô. Cho nên nó không thể thả cho tụi bạn “ăn” tới no ở chỗ này được. Mạo hiểm ở chỗ công cộng như vầy quá hên xui, lỡ có gì thì toi. Dời hiệp hai về nhà thằng Dũng mới an toàn, mới thả tay, à không, thả ku chơi hết sức được. 

Thằng Dũng vốn há miệng ra tính nói gì, nhưng nghe thằng bạn nói câu cuối, mắt nó sáng rỡ, nó lại là đứa nhanh chân nhất bước tới góc phòng lượm quần áo của con Hân lên, xoay lại đưa cho thằng bạn. 

Thằng Toàn cầm lấy áo đầm đưa cho em gái, nhẹ nhàng nói “Mặc vô đi em!”

Con nhỏ cầm lấy áo rồi đứng xuống đất mặc vô người. Nhìn cái mông chu chu, ưỡn ẹo để tròng cái áo váy siêu ngắn vô người, đám ba thằng con trai có cảm giác muốn đè ngửa nó ra lần nữa chơi cho đã ku mới về. 

Nhưng “hàng” là em gái người ta, mang đi share cho bạn là đã quá mức tử tế rồi, già néo thì đét dây, tụi nó cũng không dám quá đáng. Chỉ đành dán mắt vô cặp đùi “mọng nước” của con nhỏ mà nuốt nước bọt ừng ực như đang uống bia. 

Sau lần “ra mắt” sơ bộ này, con nhỏ gần như chính thức được coi như “người trong nhóm” rồi. Không cần phải khách sáo hay nhìn lén lút gì nữa. 

Tụi con trai cũng lục tục mặc quần áo. Đứa nào cũng loay hoay xử lý cái dương vật cương cứng ngắc của mình, hàng của đứa nào cũng dài gần chạm lỗ rốn nên muốn nhét vô trong quần phải mất một ít công sức. 

Khi cả đám mặc đồ xong, thằng Toàn nghe con Hân nắm tay mình lắc lắc, miệng lí nhí

“Anh Hai!”

“Sao vậy?”

“Cái kia…”

“Cái gì?”

“Quần xi líp của em không thấy đâu hết”

Thằng Toàn ngớ người ra. Nó quay lại ngó quanh quất trong góc phòng nhưng chẳng thấy cái quần xi líp mỏng của con em đâu. Lúc nãy nó nhớ thằng nào tuột ra rồi vứt vô đó chung với mớ quần áo của cả đám mà. 

Đang suy nghĩ thì nó nghe thằng Khôi mở miệng

“Ku Dũng. Trả quần xi líp cho em nó kìa mày!”

Thằng Toàn nhớ ra ngay. Thì ra thằng bạn biến thái này lúc nãy hít hưởi đáy quần của con nhỏ xong thì hình như vo tròn nhét túi quần thì phải. Nó liếc mắt lườm thằng ku. Thằng Dũng thọc tay vô túi quần, nhưng nhất quyết không rút ra. Nó làm mặt thảm thương, rồi năng nỉ

“Cho tao đi. Mày ôm em gái ngủ mỗi ngày rồi, cái xi líp này cho tao đi. Tao có chỗ dùng, hí hí”

Thằng Toàn hết nói nỗi. 

Nó thông cảm với thằng bạn nối khố của mình. Đúng là nó thì có em gái để giải quyết nhu cầu sinh lý mỗi ngày, còn thằng bạn thì chỉ có… bàn tay. Nhưng đâu thể cho con nhỏ ở truồng chạy rông khắp thành phố được. À, không, vẫn còn cái váy chứ không tới nỗi ở truồng. 

Bỗng nó chợt nghĩ tới cái gì, miệng lẩm bẩm 

“À, khoan đã! Hình như Tây có mốt mặc váy không quần thì phải, mà toàn được giới nghệ sĩ nổi tiếng lăng xê, thậm chí có nghệ sĩ khi tham gia một bữa tiệc của hoàng gia Anh mà vẫn chỉ có cái váy bên ngoài, ở dưới chẳng mặc gì khác. Hay là…?”

Một ý nghĩ táo bạo bật ra trong đầu thằng ku. Quay qua nhìn con em, cái váy đầm ngắn ngủn chỉ vừa đủ che quá chỗ tam giác thần bí, lộ nguyên cặp đùi. Nhưng ít ra vẫn che được chỗ cần che rồi. Hay là cứ để nó như vậy mà đi tiếp? Chỉ mới nghĩ đến đây thôi mà dương vật nó lại cương lên đau nhức. 

Nó nhìn thằng Dũng rồi dứt khoát gật đầu làm thằng bạn thiếu chút nữa đã nhảy lên reo hò. Rất may thằng ku cũng ý thức được mình đang ở chốn công cộng nên chỉ nắm chặt tay lại thành nấm đấm, đấm vô không khí hai cái rồi kêu nho nhỏ “Yes! Yes!”

Con Hân chưng hửng. Nó quay qua anh Hai 

“Nhưng… nhưng…”

“Không sao đâu, em cứ mặc vầy cũng được mà”

“Nhưng em đâu có ở truồng đi ra ngoài được”

“Em đâu có ở truồng. Em đã mặc áo đầm đó thôi”

“Nhưng mà không có quần xi líp thì cũng như ở truồng mà”

“Anh nói được là được mà. Em cứ mặc vầy thử coi có chết ai không? Có áo đầm che hết rồi ai mà thấy gì nữa”

Con Hân vẫn ấp úng muốn nói, nó nhìn xuống t váy siêu ngắn của mình, bối rối kéo cái mép váy xuống sâu hơn bên dưới. Cảm giác không có quần xi líp chẳng khác nào ở truồng, nó không thể quen được với cách nghĩ mới của anh Hai. 

Thằng Toàn đánh tan sự lúng túng của em gái bằng cách đứng lên, nói

“Đi đi tụi bây. Tao đói!”

Con Hân không cách nào khác, nó thấy anh Hai đã đi ra, mấy anh bạn của anh Hai cũng đứng dậy đi ra ngoài. Trên gương mặt ai cũng có vẻ cười cười khiến cho con nhỏ cứ thấy đây như là trò đùa, nhưng chẳng ai trả quần xi líp lại cho nó, nên con Hân đành hít sâu một hơi, kéo giãn cái váy thun xuống một chút để che bớt cảm giác trống trải giữa hai chân, rồi cũng vội vàng bước ra theo mấy anh. 

Cả đám bước hết ra ngoài, đứa xỏ dép, đứa mang giày. 

Trong khi con nhỏ ngồi xuống mang giày vô, nó không biết tư thế ngồi xổm, một chân hơi co lên lúc mang giày của mình đã khiến vài anh con trai đứng tròng, trong đó có cả một anh nhân viên vừa dẫn khách vô phòng xong, đang đứng đó đợi tụi nó đi ra để vô trong dọn dẹp. 

Có lẽ dù mỗi ngày đều chứng kiến nhiều đứa tuổi teen, thậm chí trẻ hơn teen, tức học sinh cuối cấp 1 dắt nhau vô đây để sinh hoạt tình dục, nhưng đây là có thể là một trong những lần hiếm hoi anh nhân viên này nhìn cận cảnh một cái bướm non ướt át và căng mọng như vậy. Nhất là cái mu vẫn còn chưa kịp có cọng lông nào. Khi liếc nhìn nhanh qua đám bốn thằng cao to lực lưỡng nhưng mặt thì non choẹt, không biết anh nhân viên đó có cảm thấy ghen tị với “diễm phúc” của đám choai choai này hay không, hoặc cũng có thể lo lắng dùm cho tụi nó về mặt… pháp lý. 

“Chơi trẻ em dưới tuổi teen thì ngon, nhưng mà … lâu ra lắm! Chậc chậc”

Nhưng câu nói đó chỉ là suy nghĩ trong đầu của anh nhân viên, như để lấy lại cân bằng kiểu “trâu cột ghét trâu ăn”. Cả cái quán này hoạt động xôm tụ toàn nhờ vào đám học sinh cấp hai, thỉnh thoảng có học sinh cấp một như con nhỏ này. Tất nhiên mọi cái chỉ là suy đoán chủ quan thôi, tụi nhóc không đứa nào trình thẻ học sinh khi đứng ở quầy tính tiền cả. Chỉ căn cứ vào chiều cao và lâu lâu là đồng phục hoặc cặp táp mà các nhân viên như anh này có những suy nghĩ mơ mộng viễn vông thôi.

Con nhỏ rồi cũng mang giày xong, nó cùng với bốn anh con trai đi lòng vòng trong cái hành lang ra ngoài, mở cửa kiếng bước ra bãi giữ xe. 

Khi con Hân giơ chân ngồi lên yên sau xe đạp anh Hai, bướm nó gần như áp vào mặt yên làm nó ngượng đỏ mặt. Hai tay vội vã kéo mép váy xuống một chút nữa, cảm thấy mép bướm mình cạ cạ trơn nhớt trên mặt yên kỳ kỳ, kích thích có, và nhột nhạt lẫn ngượng ngùng cũng có. 

Đám ba thằng còn lại thì cứ tủm tỉm cười. Dạy cho tốt lên thì khó, chứ dạy… dâm thì dễ lắm. Chỉ cần sờ đúng bản năng của một đứa con nít, khều móc, vét máng, à không, khêu gợi ra đúng nhu cầu bản năng của tụi nó, thì đứa con gái dù chưa dậy thì vẫn sẽ dâm còn hơn “hàng”. 

Cả đám trai phăm phăm đạp xe ngược lại con đường lúc nãy, chẳng đứa nào còn tâm trí chơi trò “offroad” nữa. 

Sau khi được nếm trái cấm trọn vẹn, và nhất là khi “trái cấm” vẫn đang ngồi sau xe thằng bạn, tưởng tượng bướm non của “trái cấm” đang trần trụi áp xuống mặt yên, cặp đùi cực kỳ khiêu khích thì lộ ra bên dưới váy cực ngắn, thằng nào cũng thấy gấp gáp vl. 

Ngay cả thằng Toàn cũng vậy. Từ bữa nếm thử cảm giác binh hội đồng con em, nó mới hiểu tại sao người ta lại chuộng kiểu chơi này. Chỉ cần ngồi ngoài nhìn, nghe, ngửi, hoặc hứng lên sờ mó lung tung cũng đã phê rồi, nhìn người khác chơi cho kích thích thị giác rất mạnh với con trai, tới lúc nhào vô thì đã nứng sắp bốc hỏa, chơi sướng vcl, sướng hơn cả lúc về nhà tự đóng cửa chơi nhau nữa. 

Như được gắn động cơ tên lửa vô đít, bốn thằng choai choai nhổm mông chổng đít ấn mạnh pedal, bốn chiếc xe địa hình cứ chạy vèo vèo như xe đua, tốc độ gần bằng xe máy. 

Thằng Dũng vừa chạy vừa dán mắt vào cặp đùi của con Hân, váy ngắn bay bay kích thích thằng trai trẻ. Dù cong lưng đạp xe nhưng trong đầu thằng ku vọt ra đủ thứ thắc mắc, đại loại như bướm con nhỏ đang “xòe” ra hay “khép miệng”, không có quần xi líp mà ngồi áp xuống yên xe có làm con nhỏ phê không, rồi khi xe thằng Toàn xuống ổ gà, nẩy tưng tưng tưng thì không biết cái hột le con nhỏ có bị kích thích không, vân vân và mây mây. Tâm hồn hết còn trong trắng của thằng ku cứ mơ mộng bay bổng liên tục theo mớ hormone đang rần rần trong người nó. 

Cả đám chạy hết con đường đá dăm, sau đó chạy lên đường nhựa khá phẳng phiu giữa dòng xe cộ ở ngoại thành, rồi lát sau vô đến các quận cận trung tâm. 

Còn chưa kịp tấp vô mua thức ăn như đã dự tính thì bỗng điện thoại của thằng Toàn reo lên. Nó quay qua nói với mấy đứa bạn

“Tấp vô tụi bây ơi, tao có điện thoại!”

Thế là cả đám tấp xe vô dưới gốc một cây dầu cổ thụ tỏa bóng mát rượi. Thằng Toàn móc điện thoại trong túi quần ra thì thấy ba đang gọi tới. Nó ngạc nhiên nghe

“Con nghe ba!”

“Alo, con đang ở đâu mà ba nghe ồn vậy?”

“Dạ…” 

Thằng Toàn hơi lưỡng lự chút, rồi nói

“Con chở con Hân đi ra ngoài chơi với tụi thằng Khôi, Dũng á. Có chi không ba?”

“Vậy hả? Đi chỗ nào? Có vui không?”

“Dạ…”

Thằng Dũng lại ngập ngừng, rồi nói

“Đi uống trà sữa, vui lắm ba”

“Ờ. Vậy cũng được. Trưa nay ba xong việc sớm hơn dự kiến, tụi con về nhà đi, tầm nữa tiếng nữa ba mua vịt quay với bánh mì về rồi mình ăn trưa ha”

Thằng Toàn nhíu mày. Giờ mà về thì toang mịa cái plan rồi. Nhưng nó đâu dám nói không, đi chơi ra tận rìa thành phố mà không xin phép đã mệt mỏi rồi đó, giờ mà qua nhà thằng Dũng tới chiều mới về như hôm qua thì toi. Nó liếc nhanh ba gương mặt háo hức của đám bạn mà thở dài dùm tụi nó, rồi trả lời trong điện thoại

“Dạ! Để tụi con về. Tính chở nó đi ăn trưa với tụi kia mà vậy thì thôi.”

Nói xong nó chào ba rồi cúp máy, quay sang dè dặt nhìn đám bạn

“Tèo rồi tụi bây! Ba tao biểu nửa tiếng nửa về nhà. Haizzzz”

Mấy thằng ku trước còn đang nôn nóng nhấp nhổm trên yên xe, nghe vậy bỗng như hóa đá tập thể. 

Thằng Dũng rên lên não nề 

“Ôiiiii sao nghe như sét đánhhhh ngang taiiii í aaaaa!”

Con Hân đang tròn to mắt nhìn anh Hai khi nghe ba kêu trưa nay về nhà, nghe câu rên nửa cải lương nửa hát bội của anh Dũng thì phì cười văng nước miếng. Xong nó mừng rỡ rướn cổ lên trước hỏi

“Ba về hả anh Hai?”

Thằng Toàn quay lại gật đầu, lén nhìn mấy đứa bạn đang ỉu xìu vừa trả lời con em

“Hình như ba xong việc sớm nên về. Kêu mình về có vịt quay cho ăn”

Con Hân nghe vậy vỗ tay reo lên

“Wow! Quá đã, hí hí”

Thằng Toàn thở dài quay ra nhìn tụi bạn

“Thôi vậy, hẹn tụi bây đợt sau nha. Duty call!”

Thằng Khôi ũ rũ, thằng Minh héo như hoa ba ngày không có nước, thằng Dũng thì buồn rầu, nhưng cố níu kéo

“Hay là… ra bờ sông khu biệt thự cho tao một phát nữa rồi hãy về? Gần nhà mày mà! Hiu hiu”

Gương mặt đẹp trai của thằng ku lúc này nhìn đáng thương như con mèo cụp tai trong phim Shrek vậy. Con Hân lại thấy đôi mắt nó trong veo như cún con dễ thương gì đó. 

Đám hai thằng Khôi, Minh không nói ra, nhưng lại đưa ánh mắt đầy mong chờ về phía thằng Toàn làm ku cậu khó xử quá. Nó nghĩ tới khu bờ sông cây cối rậm rạp đó, mà ba nói tầm nửa tiếng nữa mới về… 

Nó gật đầu cái rụp. 

“Được”

Thằng Dũng kêu lên “Yes! Yes!”. Tay đập mạnh vô ghi đông hai phát. 

Thằng Khôi và Minh cũng tươi không cần tươi, xoay qua hi-five bốp một phát với nhau rồi cười toe toét nhìn con Hân.

Con nhóc ngơ ngác chưa hiểu vụ gì, nó nhìn mấy anh, và anh Hai nó như dò hỏi. 

Thằng Toàn quay lại nhìn em rồi nói

“Nửa tiếng nữa ba mới về lận, mình tranh thủ chạy ra bờ sông chơi cho hết thời gian đi, gió mát lắm”

Nó không nhắc gì đến “một phát” mà mấy thằng bạn vừa xin lúc nãy. Con Hân nghe tranh thủ đi chơi thêm, lát nữa về có đồ ăn thì khoái lắm. Nó nói ngay

“Vậy mình đi nhanh đi anh Hai. Chỗ đó em chưa đi, hihi”

Thằng Dũng phì cười phun nước miếng ra, khùng khục vừa cười vừa nói

“Tụi anh gấp, không ngờ em cũng gấp, hí hí”

“Bốp”

Bỗng một tiếng động vang lên rõ to. Rồi thằng Dũng kêu “Úi”, rồi quay sang trừng mắt nhìn thằng Khôi

“Sao đánh tao?! Nắng quá mày chập mạch hả?!”

Thằng Khôi trừng mắt lại, nói

“Giờ mày muốn đứng đây nói lung tung hay đi tiếp? Áo em si?” (TG – ý em sao?)

Hai thằng Toàn với Minh cười hố hố. Thằng Toàn nhấn pedan xe và nói

“Nhanh đi tụi bây, còn có hai mươi lăm phút thôi đó!”

Không cần thằng ku nói tiếng thứ nhì, cả đám, kể cả thằng Dũng đang sửng cồ lên cũng vội đạp xe chạy theo. 

Tụi nó chạy một hồi thì vô khu nhà giàu toàn biệt thự. Bốn cái xe đạo quanh phải rẽ trái, đi một lúc thì chạy ra khu gần sát bờ sông. Chạy thêm một chút, thì tới chỗ khu đất khá rộng, cây cối râm mát, có phần lớn là cây cao tầm hai mét rưỡi mà người ta đang ươm chờ sẵn để trồng cho khu dân cư nào đó. Tụi nó tấp xe vô sát lề, thằng Toàn quay lại nói với em

“Xuống đi em, đi bộ ra sát bờ sông chơi mát lắm”

Con Hân ngơ ngác nhìn quanh quất. Khu này cây cối rậm rạp, nhưng nó đâu thấy vui chỗ nào đâu. Nhưng anh Hai nó đã nói vậy nên con nhỏ e dè bước xuống xe. Cái váy thun cực ngắn có vài giây kẹt lại ở góc yên xe lúc con nhỏ bước xuống, lộ ra cặp mông tròn lẳng trần trụi khiến đám con trai đều thấy tim đập loạn nhịp. 

Tụi con trai nhanh chóng nhấc xe lên cái lề đường toàn cát vàng, rồi dắt xe đi theo đường mòn vô trong đám cây rậm rạp cao qua đầu, vừa dắt xe vừa đưa tay vẹt tán lá ra hai bên. 

Con Hân đi sau xe anh Hai, tay vịn cái yên, tay vẹt cành lá quệt trúng người mình ra, đi theo anh Hai quanh qua rẽ lại trong đám cây rậm rạp một lúc, để rồi khi nó chợt thấy một khoảng trống mở ra trước mắt, nó không kìm được ồ lên thích thú

“Trời, đẹp quá!”

Đám nhóc dựng xe vô một góc của khoảng trống nhỏ đó. Dưới chân là cát, bên ngoài là mặt sông đang đầy nước trải rộng, bao quanh sau lưng là cây cối rậm rạp, gió thổi từ sông vô mát rượi, xua tan sạch sẽ những nóng bức của buổi trưa. 

Thằng Toàn rút điện thoại ra nhìn rồi nói

“Mười lăm phút!”

Con Hân còn đang vui thú ngắm nhìn cảnh sông nước cây cối mát rượi trước mắt, chợt nó giật mình khi thấy mông bị ai đó sờ sờ bóp bóp. Nó quay lại thì thấy anh Dũng đã nhăn răng ra cười, mặt kê sát sau gáy mình rồi. 

Con nhỏ hơi ngượng. Với mấy anh này thì không có ngượng gì lắm, nhưng đây là ngoài trời mà! Cả một khoảng mặt nước trống trơn trước mặt luôn. Bờ bên kia dù có một dải cây xanh rậm rạo tương tự, nhưng xa hơn tí vẫn có các chung cư cao tầng mọc lên san sát. Con nhỏ định quay lại đẩy anh Dũng ra thì anh Hai đã nói

“Chỗ này kín đáo lắm, em đừng lo.”

Con Hân ngập ngừng, nó nhìn quanh một lần nữa. Sau lưng thì cây cối che kín rồi, trước mặt trống trơn, nhưng sông ở Sài Gòn gần như chỉ để làm cảnh quan chứ chẳng có ghe cộ gì lưu thông mấy, nên nó cũng thấy đỡ sợ. Dù anh Hai với nó chơi nhau nhiều lần, và sau này với nhiều người khác nữa, nhưng đây là lần đầu tiên “làm” ngoài trời như vầy. 

Thằng Dũng chẳng đợi con nhỏ quyết định, đã “quyết” dùm con nhóc luôn rồi. Vì nó đã cởi quần xuống quăng ra đất, và xề vào phía sau con Hân, con ku cứng ngắc chĩa thẳng vô giữa cặp mông tròn và siêu mịn của con nhỏ. Cảm giác đầu ku chạm vô cái chỗ ươn ướt, nó thích thú vịn hông con bé rồi ấn mạnh suy đầu tới. 

Con Hân nhăn mặt, nó còn chưa kịp sẵn sàng tâm lý thì đã cảm nhận đầu ku nóng hổi của anh Dũng chạm vô hai mép âm đạo, ấn nhẹ lên cái lỗ ướt mem khiến chỗ đó hơi căng tròn ra, rồi dứt khoát chui tọt vô trong. 

Và ngay dưới bóng mát của đám cây rậm rạp, trong làn gió đầy hơi nước mát rượi của mặt sông trải rộng xa xa, vang lên một tràng những tiếng “bạch bạch” rất đặc trưng. 

Thằng Dũng đứng sau lưng ôm eo con Hân nắc như điên, váy con nhỏ chỉ cần vén lên một chút là đủ cho thằng nhóc chơi mê mệt. Vừa chơi, thằng ku vừa khoái trá với cái vụ con nhỏ mặc váy ngắn không xi líp này lắm. Nên nó vừa hùng hục nắc từ sau tới, vừa áp mặt vô gáy con bé, hít mạnh cái mùi con gái mà mười mấy năm nay nó hằng mơ ước. Thằng ku dâm từ khi mới sinh ra rồi nên khao khát bao nhiêu năm, bây giờ nó dồn hết lên người con nhỏ, hay đúng ra là dồn hết vô cái bướm của con nhỏ trong từng cú nắc. Cặp mông tròn, mềm mại và mây mẩy của con nhỏ chạm vô mu nó mỗi khi nắc tới mang lại cho thằng ku cảm giác sướng không tả nổi. Nó chỉ biết ôm cứng con nhỏ mà nắc như điên. 

Chỉ cần vài phút trôi qua, thằng Khôi đã tuột quần ra, đứng nhìn thằng bạn mình đang gồng cứng người co giật phía sau con Hân. 

Con bé lúc này đang vịn vô một thân cây nhỏ trước mặt làm điểm tựa, mông hơi chu ra sau như đón chờ từng dòng tinh dịch nóng hổi còn hơn mặt trời ban trưa bắn ồ ạt vào bướm nó. 

Cảnh tượng đầy thú tính này kích thích cả đám còn lại. Không cần lột đồ ra, con Hân cũng đã gạt bỏ sạch sẽ cái phần “người” của đám con trai, chừa lại phần “con” đầy nguyên thủy nhất của nhân loại. 

Thằng Dũng rùng mình được một lúc thì thở phào khoan khoái, mặt đơ ra phê như con tê tê. Xong nó buông con nhỏ ra, nhìn xuống chỗ con ku mình đang rút ra khỏi mình con bé và nói

“Sướng quá tụi bây ơi, hơ hơ”

Thằng Khôi đi tới kéo tay nó sang bên rồi nói nhanh

“Nước sôi! Nước sôi! Đứng qua một bên mà phê, tới phiên tao!”

Vừa nói nó vừa đưa tay cầm con ku cương cứng đút vô con Hân từ phía sau như thằng hạn vừa làm. Chỗ này là bãi cát, tụi nó không mang theo đồ gì để trải lót nên chỉ có thể chơi đứng như vầy thôi, mà đứng thì chỉ có kiểu nửa doggy style này là tiện nhất rồi, lại đang gấp nữa. 

Thế là từ trong đám cây rậm rạp lại vang vang những tiếng động đầy thú tính, tạm dừng một chút, rồi lại tiếp tục. Cứ kéo dài như vậy mãi đến khi cả đám dắt díu cả người lẫn xe đạp ra ngoài mới kết thúc. 

Dắt xe xuống đường, thằng Toàn hối em gái đang từ từ leo lên yên sau

“Nhanh đi em, ba về tới rồi đó!”

Con Hân vội vàng xoạc chân qua yên rồi ngồi lên, để rồi thằng Toàn đạo xe chạy đi ngay kho chân con nhỏ còn chưa tìm được cái chốt để gác ở bên kia nữa. 

Cả đám ba thằng chạy theo một đoạn, khi ra khỏi khu biệt thự thì mạnh ai rẽ về nhà nấy. Thằng Toàn chở em chạy một mạch về nhà, đầu gối vẫn còn run rẩy từ “hậu quả” của lần xuất tinh mới rồi. Một thằng con trai mới lớn như nó làm sao kìm lòng cho nổi khi đứng nhìn ba thằng bạn chơi con em dữ quá. Nên dự định “nhịn miệng đãi khách” vì không kịp giờ của nó cuối cùng bị phá sản khi thằng ku cũng tuột quần nhào vô chơi em gái lúc thằng Minh vừa rút ra. Thành ra cái phần tàu nhanh mười lăm phút ngoài bờ sông của tụi nó bị đẩy thêm cả chục phút. 

Khi hai anh em về tới nhà thì thấy ba đã về rồi, vì cửa trong đang mở ra. Thằng Toàn vội đưa em chìa khóa để mở cổng rào, đưa tay vuốt nhanh một bên váy em xuống, và quan trọng là móc khăn giấy ra lau nhanh cái yên sau nhớt nhợt, đút sâu cái khăn giấy ướt nhẹp đó vô túi quần, rồi mới dắt xe vô nhà. 

Tim nó đập thình thịch vì xém chút nữa cái yên ướt đó làm lộ tẩy hết cả đám, đồng thời nghĩ đến chuyện bên dưới cái váy ngắn ngủn của con em chẳng còn quần lót gì nữa, gió thổi qua một phát thì cứ gọi là trống trơn. Nó thầm rủa thằng Dũng biến thái không biết mấy chục lần. Lúc nãy mình mềm lòng cho nó cái quần xi líp dơ của con nhỏ làm chi, để rồi bây giờ hồi hộp lo sợ như vầy. 

Nó không rõ phản ứng của ba nếu phát hiện ra sẽ thế nào, nhưng nó cũng không muốn biết điều đó. Nó muốn âm thầm “cạnh tranh” với ba hơn là xé da mặt ra đến mức sứt mẻ hết tình cha con. Dù sao một mình ba nuôi nấng hai anh em nó từ nhỏ xíu, nên dù không thừa nhận, trong tâm thâm nó vẫn thương ba nhiều. Ba gần như là người thân “trưởng thành” duy nhất mà nó biết. Những người khác chỉ là họ hàng, làm sao bằng ba được. 

Hai chân hơi run rẩy từ lần xuất tinh gần đây, và từ sự hồi hộp trong lòng, thằng Toàn chậm chậm bước vô nhà, cố gắng kéo dài thời gian càng lâu càng tốt. Nó không muốn đối mặt nhất bây giờ là ba. 

Đang lo âu suy nghĩ, bỗng hai cánh mũi của thằng Toàn bắt được một cái mùi thơm đặc trưng, mùi vịt quay Bùi Hữu Nghĩa! 

Cái mùi thơm ngon này không lẫn vô đâu được. Đã lâu rồi ba không mua cho anh em nó ăn. 

Con Hân sau khi khóa cổng bước vô nhà cũng nhảy tưng tưng reo lên

“Trời ơi thơm quá! Hí hí”

Và bỗng nó nhăn mặt khi nó và cả thằng Toàn đều nghe một tiếng “tạch” khá rõ ràng vang lên. Con nhỏ cúi xuống nhìn cái bệt giữa hai chân ở dưới sàn, thằng Toàn cũng nhìn xuống chỗ đó. Và rồi còn Hân đỏ mặt dí dí chân lên bãi chất nhầy đó, trây trây ra, trong khi thằng Toàn cười khổ, nhăn mặt lắc đầu. 

Hai đứa còn đang khó xử với “sự cố” bất ngờ thì nghe tiếng ba từ dưới bếp vọng lên

“Vô đây phụ ba dọn ra rồi ăn nè hai đứa!”

Con Hân vội “Dạ” một tiếng, rồi co chân định chạy vô thì bỗng chợt nhớ ra cái gì đó, con nhỏ chựng lại, hạ chân nhẹ nhàng xuống đất, tướng đi khép nhép như đang “ỉa đùn” đi từ từ xuống bếp. Thằng Toàn nhìn cái vệt chất nhầy đã bị trây trét tùm lum chỗ để giày, nó vội cúi xuống cầm tấm thảm chùi chân đậy lên trên để “xóa dấu tích”, rồi sau đó mới cười khổ nhìn tướng đi của con em phía trước, và cũng đi theo con nhỏ vô bếp.



==================== Chương 36 ====================

PHẦN 36 (thượng) 


Khi hai đứa đi vô tới nhà bếp thì thấy ba đang loay hoay lấy chén dĩa để lên bàn ăn. Nhìn mấy túi to đùng thơm lừng mùi vịt quay để trên bàn, hai anh em thằng Toàn thấy bụng cồn cào không chịu nổi.

Thằng Toàn len lén nhìn ba còn mặc đồ đi làm hồi sáng, liền dự đoán có lẽ ba cũng mới về chứ không có sớm hơn tụi nó như đã nói trong điện thoại.

Ba chỉ cái túi bánh mì cho con Hân

“Con lấy dao cắt bánh mì ra thành từng khúc đi. Còn Toàn thì đổ vịt ra dĩa, nước chấm cho vô chén, mấy đứa dọn đồ ăn ra đi, ba tranh thủ tắm nhanh rồi ăn luôn”

Hai đứa ngoan ngoãn “Dạ” một tiếng rồi bắt tay vào việc. Vừa đổ vịt ra dĩa, thằng Toàn vừa mút mút tay, rồi còn bốc một miếng thịt lẻ bỏ vô miệng nhai rau ráu khiến con Hân cắt bánh mì không yên, quay sang nói

“Cho em miếng! Cho em một miếng với!”

Thằng Toàn lựa một miếng nạc ức, xé phần xương bỏ ra, chấm vô chén nước sốt, sau đó đưa qua cho con Hân. Nhìn đôi môi đỏ mọng của em gái há ra để mình đút miếng thịt vào, hàm răng trắng tinh có vài cái sún vì đang thay răng chưa xong, thằng Toàn lại thấy rạo rực muốn ôm hôn em gái ngay tại chỗ. Nhưng nó sợ ba nên chỉ đành ngơ ngẩn đứng nhìn con nhỏ nhai nhóp nhép. Cái miệng xinh xinh bóng lưỡng mỡ vịt càng thêm quyến rũ.

Con Hân nuốt xuống miếng thịt xong lại nói

“Cho em miếng dưa cải đi anh Hai”

Thằng Toàn nhướng mày

“Sướng dữ ta! Đòi ăn thịt rồi còn muốn dưa cải nữa! Có người đút ăn tận miệng khỏe ghê héng!”

Con Hân cười hí hí, trưng ra bộ mặt cún con đáng yêu

“Đi màaaa! Em đang bốc bánh mì đâu có bốc vịt được, hihi”

Thằng Toàn làm bộ vậy thôi chứ nó vẫn xé một miếng nạc nữa, cặp một miếng dưa leo nhỏ và một miếng dưa cải, chấm nước xốt xong đưa tới miệng con nhỏ

“Cho em miếng bự luôn nè! Ăn nổi không đó?”

Con Hân há to miệng, một phát đã ngậm hết thịt lẫn rau dưa trong miệng, vừa nhai nhồm nhoàm vừa nói

“Ươm… ươm…Bự nhiêu em cũng ăn hết đó! Măm măm, đã quá! Ăn đủ vị vầy mới ngon, hí hí”

Thằng Toàn biết tính con em. Ăn gì cũng phải phối cho đủ vị mới chịu ăn, thiếu gia vị, rau cải ăn kèm, hoặc rau thơm để nêm không đúng mùi là con nhỏ chê.

Hai anh em nó dọn bàn ăn vừa xong thì ba cũng ra tới, trên người chỉ quấn độc một cái khăn tắm ngang hông.

Thằng Toàn là con trai nên nó chẳng thấy có gì ghê gớm. Thỉnh thoảng đi tắm mà nó quên mang quần áo sạch để thay cũng hay quấn khăn như vậy đi lên phòng.

Con Hân sống trong gia đình chỉ có mình nó là con gái cũng nhìn quen rồi. Nhưng bữa nay nó nhìn ba có chút đặc biệt, bỗng che miệng cười khúc khích.

Ba ngạc nhiên quay sang nhìn nó

“Con cười gì vậy?”

Nói xong ba còn cúi xuống nhìn mình xem có dính lọ nghẹ hay gì không.

Con Hân lắc lắc đầu, nó chỉ nói

“Tự nhiên con thấy ba giống con ghê! Hihi”

Thằng Toàn nhìn con em, nhìn ba, xong quay lại nhìn con em lần nữa, rồi hết hồn nhớ tới cái quần lót con nhỏ hiện giờ đang ở trong tay thằng Dũng, bên dưới váy con nhỏ bây giờ trống trơn, làm gì có miếng vải nào. Nó đảo mắt liên hồi để tìm cách ra hiệu cho con nhỏ đừng “lỡ miệng”. Nhưng con Hân đang mắc cười nên đâu có để ý những động tác lén lút của thằng anh. Nó buộc miệng nói luôn

“Ba quấn khăn giống con mặc váy ghê, hihi”

Tim thằng Toàn đập thình thịch lên rồi, chỉ cần con nhỏ thêm một “yếu tố” không quần lót nữa là bể hết. Nó hồi hộp lén nhìn ba.

Ba thì cúi xuống nhìn cái khăn tắm nhỏ đang che từ hông trở xuống của mình, rồi nhìn con gái với cái váy siêu ngắn, gần như lộ ra hết cặp đùi lên tới háng. Xong ba cười khặc khặc nói

“Ờ ha, ba không để ý. Lâu lâu ‘mặc’ kiểu này công nhận mát ghê, há há”

“Con cũng thấy mát, hí hí”

Thằng Toàn thầm thở phào, cũng hết biết nói gì. Nó làm bầm

“Không lẽ bây giờ mình cũng quấn khăn tắm để ngồi ăn cho mát?!”

Ba cười khùng khục, tự nhiên triết lý

“Một người đàn ông muốn hiểu được phụ nữ, đôi khi phải ‘đi chân vào giày’ của phái yếu mới thấu hiểu được con gái nghĩ gì.  Con nhớ đó! Hà hà”

Nói xong ba đưa tay vỗ vai thằng con bình bịch mấy cái nặng nề khiến thằng ku nhăn mặt phản đối

“Ba này!”

Mấy cha con giỡn nhau chút rồi cùng ngồi vô bàn ăn. Hai con vịt quay to đùng được ưu tiên lấy ra cặp đùi tươm mỡ đưa cho con Hân, thêm vài miếng ức nhiều nạc, còn lại hai cha con thằng Toàn cứ từ từ xử lý sạch sẽ. Nó biết tánh ba khoái ăn phao câu nên chừa chỗ đó ra cho ba, như ngầm “hối lộ” cho cái vụ về trễ của hai anh em. Ba như chẳng để ý gì, cứ thấy khai câu là hai mắt sáng rỡ, cầm ngay lấy, cắn ngập răng vô cái bộ phận mỡ màng và giòn giòn đó của con vịt, rồi nhai rau ráu trước khi nuốt ừng ực từng miếng to, đúng chất chặt to kho mặn rất đàn ông của mình.

Thằng Toàn đang tuổi nhổ giò, ba thì tập gym, hai cha con ăn nhiều như nhau, không ai thua ai. Đến miếng cuối cùng là cái đùi ngon lành thì ba đã đưa tay ra rồi, nhưng rụt tay lại nói

“Con ăn hết chỗ này đi rồi phụ em rửa chén dĩa. Thức trắng cả đêm qua trong công ty, giờ ba tranh thủ ngủ bù đây!”

Thằng Toàn sung sướng cầm lấy cái đùi vịt béo ngậy, cắn một phát xuyên qua cả da, mỡ, lẫn thịt, ngập cả răng, xong rồi ngậm một miệng đầy thịt vịt thơm lừng và béo ngậy, gật gật đầu, miệng bắt đầu nhai nhồm nhoàm trong lúc nói

“Dạ”

Nó thấy ba bước lại chỗ bồn rửa, vặn nước ra rửa miệng, lấy xà bông rửa tay, xong rồi chùi chùi tay vô cái khăn tắm quấn quanh hông, và đi lên lầu.

Khi bóng lưng ba khuất trên lầu, thằng ku mới vừa nhai vừa thì thầm với con em

“Trời ơi! Nãy xém lộ hết rồi em biết không?”

Con Hân vừa nhâm nhi miếng da vịt dai dai, vừa hỏi lại

“Lộ cái gì?”

“Thì vụ em mặc váy không quần đó. Ai mượn bi bô chi, còn nói ba mặc giống con!”

Con Hân nuốt nhanh miếng thịt vịt trong miệng, xong nó ngạc nhiên hoảng hốt, đưa tay che miệng

“Ờ ha! Xém chút nữa…”

“Suỵtttttttt!”

Thằng Toàn hốt hoảng đưa ngón tay lên miệng ra dấu. Con Hân buông cái xương vịt xuống,  đưa thêm một bàn tay đầy dầu mỡ che miệng mình lại, như thể một bàn tay chưa đủ sức che vậy. Nó hạ giọng nói

“Em xin lỗi, nãy em không chú ý, hic hic”

Thằng Toàn thì thào

“Nhớ đó. Mai mốt nói gì phải uốn lưỡi bảy lần nghe chưa!”

“Dạ!”

“Mà anh Hai!”

“Gì?”

“Bộ phải uốn lưỡi đủ bảy lần thiệt hả?”

“Trời! Ý nói là phải cẩn thận hơn đó, nhất là liên quan tới ăn mặc, hay như chuyện của anh em mình.”

“Rồi! Rồi! Em sẽ cẩn thận!”

Vừa nói con Hân vừa vẫy vẫy cái đùi vịt gặm phân nửa vừa gật đầu lia lịa. Lúc nãy thấy ba quấn cái khăn quanh hông làm con nhỏ tự nhiên mắc cười, vì biết chắc ba cũng không mặc gì bên dưới đó cả, giống y chang mình nên nó lỡ miệng. Cũng may như anh Hai nói là chưa lộ ra cái gì.

Ăn xong, hai đứa lấy xà bông rửa tay, lấy nước súc miệng cho sạch sẽ, rồi như thường lệ chia nhau dọn dẹp. Con Hân thì rửa chén dĩa, thằng Toàn thì lau bàn, và cũng phải lau cả … mặt ghế con em ngồi, vì nếu để vậy thì cái vũng tinh dịch nhớt nhợt to đùng kia khó mà giấu ai được nữa.

Lau ghế xong, nó quay lại nhìn cái mông tròn căng của con em, rồi giở váy con nhỏ lên ngó xuống muốn thử coi tinh dịch chứa trong đó còn nhiều bao nhiêu, làm con Hân đang rửa chén cũng quay lại kêu

“Úi, anh Hai làm gì vậy?”

Rồi ra vẻ như “hiểu” anh Hai,, con nhỏ cười hí hí.

Thằng Toàn thì cười nhăn răng, buông váy em xuống rồi nói

“Giỡn tí thôi mà, hì hì”

Vừa nói vừa sờ sờ bóp bóp cặp mông ngày càng tròn ra của con em, vừa nuốt nước miếng ừng ực.

Thằng nhóc mới kéo quần xuống, thò ku ra chạm vài cái thì con Hân đã nguẩy mông tránh chỗ khác, hấp tấp nói mà như rên

“Em còn rát quá anh Hai!”

Thằng Toàn đành thở dài, cạ cạ đầu ku mấy cái vô cặp mông săn chắc đó, xong rồi kéo quần lên nói

“Ừ, see you later, hè hè”

Lúc nãy 4 thằng gấp gáp chơi con nhỏ ở sát bờ sông kia, hình như đứa nào cũng ráng quất mạnh hết ku mà quên để ý đến độ sâu, nhất là thằng Minh “bè” có con ku to bè và dài khủng đó, khiến cho con nhỏ lúc mới đi ra ngoài đã than thở rát bướm rồi. Cũng may tụi nó ra tới hết lề đường thì lên xe ngồi chứ không phải đi bộ nữa. Bây giờ con bé vẫn còn đau thốn trong bướm là chuyện bình thường.

Nghĩ tới đây, thấy cũng tội con em, thằng Toàn giơ hai tay ôm ghì con nhỏ từ phía sau, áp mặt vô mái tóc của con nhỏ hít một hơi, cái dương vật căng cứng sau lớp vải quần thì cạ vô rãnh mông con nhỏ dưới váy.

Con Hân đang rửa chén cũng đơ người ra, đưa tay ra sau vịn người anh Hai nó, mỉm cười sung sướng. Nó thích được anh Hai ôm chặt từ phía sau như vầy, phả hơi thở nóng rực vô gáy, vô cổ nó. Cảm giác có được một chỗ dựa vững chắc về mặt thể xác lẫn tinh thần này khiến lòng tin vô anh Hai phát triển hơn nữa. Nó quay mặt lại vừa lúc anh Hai nới lỏng vòng tay, xoay người nó lại đối diện, và tặng cho nó một nụ hôn ngọt ngào, khiến cho con nhóc lớp 5 say đắm đến mức sắp đứng không vững.

Cơ thể mềm mại của nó như muốn tan chảy trong hai cánh tay rắn chắc của anh Hai, tin tưởng hoàn toàn và để mặc cho anh Hai nâng đỡ, nó chỉ biết tựa vào người anh Hai, đắm đuối trong cái hôn kéo dài.

Mấy phút hôn nhau nóng bỏng trôi qua trong yên tĩnh, thắt chặt thêm tình ruột thịt của hai đứa, để rồi thằng Toàn buông con em ra, vuốt vuốt tóc nó và thì thầm

“Anh yêu em quá đi!”

“Em cũng yêu anh Hai quá đi, hihi”

Con nhỏ cười hạnh phúc nhìn thằng anh đắm đuối.

Bản thân hai đứa nhóc vẫn chưa hiểu hết “lời yêu” đó mang bao nhiêu ý nghĩa yêu đương thực sự, nhưng những cử chỉ âu yếm như vầy khiến tụi nó như có thêm một tầng kết nối sâu, gắn chặt hai anh em lại với nhau, chứ không chỉ còn là sex nữa. Mặc dù … sex vẫn rất quan trọng với tụi nó.

Thằng Toàn hít sâu cái mùi cơ thể em gái, xen lẫn trong đó là mùi tinh dịch khá nồng, không lẫn vào đâu được. Có lẽ nó phải tập quen cái mùi “mới” này của con nhỏ, vì hầu như không ngày nào, giờ phút nào con nhỏ không “khoác” lên mình cái mùi “nước hoa” tinh chất của đàn ông con trai.

Thằng Toàn sung sướng đứng đó thêm chút nữa, sờ sờ mông em gái, bóp bóp mấy cái rồi cũng rời con nhỏ ra mà đi vô nhà tắm.

Ít phút sau nó đi ra, trên người cũng chỉ quấn cái khăn tắm quanh hông, đi tới chỗ con em vừa rửa chén xong, nó khều khều con Hân

“Anh em mình giống nhau chưa? Hí hí”

Con Hân vừa rửa tay, vừa quay lại nhìn anh Hai, nó che miệng cười, đưa tay sờ sờ bên dưới cái khăn tắm đó. Thằng Toàn đê mê để con em nắm lấy khúc thịt nóng hổi của mình, chỗ đó cương cứng lên nhanh chóng. Nó cũng không chịu thua, đưa tay xuống váy con nhỏ sờ soạng.

Hai anh em sờ mó nhau trong căn bếp, rồi thằng Toàn nhịn không được ép con Hân dựa vào thành bếp, kéo một chân nó dạng ra gác hẳn lên mặt bếp khiến con nhỏ nhăn mặt vì tư thế dạng háng rộng quá cỡ này, rồi thằng Toàn đút con ku đã căng cứng vào âm hộ em gái, mặc cho con nhỏ rên lên

“Đừng! Đừng! Em còn rát quá anh hai! Ui da, ư… ư…”

Thằng Toàn hấp tấp chơi con em ngay trong bếp, mặc cho con nhỏ nhăn mặt than đau rát. Nó nắc mông hối hả như đi ăn cướp, đè con em sát vào thành bếp làm điểm tựa mà nắc tới tấp.

Lúc này nó không tính chuyện gượng nhẹ cho em gì cả, thả sức mà dập con ku cứng như sắt nguội vào bướm con nhỏ. Những tiếng “phạch phạch” vang vang lên rõ to, thằng Toàn bất chấp hết, nứng quá rồi.

Và rồi cực khoái tăng lên nhanh chóng, nó sung sướng hít mạnh một hơi căng đầy hai buồng phổi, ôm siết lấy con em rồi bắn tinh xối xả vào cái bướm vẫn còn rát buốt của con nhỏ. Cực khoái tuổi mới lớn rùng rùng tràn qua cơ thể thằng nhóc. Nó bật ra những tiếng rên rỉ nho nhỏ đầy sung sướng, âm thanh vang lên tận trên lầu, dù cho thằng ku đã cố gắng hạ giọng.

Trong khi thằng Toàn vẫn đang bay bổng nửa chừng trên thiên đường, dương vật co giật liên hồi cắm ngập gần hết trong cái lỗ nóng rực của con em, chợt có tiếng ba gọi với xuống từ trên lầu

“Hai đứa rửa chén xong thì ngủ trưa nha! Đừng có trốn ngủ trưa là ba phạt đó!”

Thằng Toàn đang mãi phê thì giật bắn người. Hoảng hốt và rất không muốn, nhưng nó vẫn phải rút ku ra khỏi cửa mình em gái đột ngột, vang lên “ộp” một tiếng. Tay nó chỉ kịp thò ra phủ nhanh cái khăn tắm xuống che khúc thịt vẫn còn đang co giật của mình. Tinh khí bắn thẳng ra trúng mép khăn tắm che phía trước, xong rớt lạch tạch xuống sàn. Bên dưới cái khăn, con ku thằng Toàn độn lên như cái lều, quy đầu vẫn bắn tinh dịch ra vài cú chót, rồi mới tiếp tục “nhả đạn” khan với những cú giật giật, đẩy cái khăn ngóc ngóc lên xuống nhe có một con ếch đang nhảy tưng tưng bên dưới đó.

Vội vã như vậy, và vẫn còn chưa lấy lại toàn bộ quyền kiểm soát cơ thể, nhưng thằng ku cũng kịp đưa tay lôi cái chân đang gác lên mặt bếp của con em bỏ cho đứng xuống đất. Mép váy cũng được thằng ku vội vàng phủ xuống dùm cho con em.

Có lẽ lúc này con nhỏ đang rát buốt lắm, phản ứng có phần chậm chạp hẳn. Chỉ cần ba đi xuống một nhịp cầu thang là thấy hết.

Thằng Toàn quay đầu nói to vọng lên lầu, giọng vãn còn run run đầy khó nhọc

“Dạ, dọn xong rồi, con đi ngủ trưa đây!”

Nói xong nó ôm ngực há miệng thở hồng hộc. Một loạt những sự kiện từ khi nó xuất tinh, cho tới khi ba “chen ngang phá đám” khiến nó buộc phải cố gắng rút ra giữa chừng, cho tới lúc rướn cổ lên trả lời ba, tất cả đều diễn ra lúc nó đang … nín thở. Nên bây giờ được thở, thằng ku hít thở ồ ồ như vừa bị ai bóp ngạt nãy giờ.

Con Hân thì đang nhăn mặt, nó đưa tay ôm bụng nói

“Em đau bụng!”

Thằng Toàn thì thầm, phà hơi thở ồ ồ của mình vô mặt vô cổ con em

“Phù… thôi… xong rồi… Phù phù… đau tí rồi hết chứ gì… phù phù”

Nó đang thở như trâu mà thấy con nhỏ lại bắt đầu nhõng nhẽo, than đau than rát bướm như những lần trước đây, nên nó đưa tay vuốt tóc, vuốt những giọt mồ hôi tuôn ra như tắm trên trán con em để dỗ dành. Chính nó vừa tắm xong mà bây giờ mồ hôi cũng có ít hơn con em đâu, thậm chí hơi thở nóng hổi của nó vẫn không ngừng phả vào người con em.

Con Hân nhăn mặt nhưng cũng không phản đối anh Hai âu yếm mình, chỉ chu môi nũng nịu

“Nhưng em đau bụng thiệt mà”

Vừa nói vừa lắc lắc cả người rất dễ thương. Nhưng thằng Toàn đã “ra” rồi nên chẳng còn ham hố gì mấy. Nó nói

“Ok! Ok! Phù phù…Thôi em đi ngủ trưa tí đi là hết đau liền.”

Con Hân gật gật. Nhưng đưa tay níu lấy anh Hai năng nỉ

“Em đau quá, anh Hai cõng em lên lầu đi”

Thằng Toàn nhìn nhanh lên lầu. Không thấy ba ở đó, chắc không sao, nó gật đầu nói

“Em không tắm trước à?”

Con Hân lắc đầu quầy quậy, nói

“Em mệt với đau quá. Đi ngủ xong em tắm sau”

Thằng Toàn nghe vậy thì gật đầu, xong xoay người lại, khum lưng xuống, hai tay chống lên gối.

Con Hân vui mừng, nhưng vẫn nhăn nhó khi nhảy lên lưng thằng anh. Lúc “mặt lone” nó áp lên tấm lưng trần của anh Hai, con nhỏ lại bật rên một tiếng “Ui da”, rồi mới áp người vô lưng anh Hai, ôm cổ và nói

“Xong rồi!”

Thằng Toàn hơi thẳng lưng, hay tay bắt lấy hai chân con em, rồi từ từ đi lên lầu. Mặc cho cảm giác được bướm con nhỏ áp vô xương sống mình phê lòi ra, nhưng trong bụng thằng ku lại than

“Đúng là số con lừa!”

Vừa ra xong lại phải cõng con em mấy chục ký đi lên thang lầu, “dợt thể lực” kiểu này thậm chí trong lớp năng khiếu bơi lội cũng không bằng.

Thằng ku bước lên cầu thang từng bước một, cảm tưởng hai đầu gối muốn lỏng ra hết. Tay nó vịn lan can cầu thang mà như muốn níu kéo cả thân hình nó lên, phụ cho cặp giò đang “yếu đuối” tạm thời. Chỉ phải leo một tầng lầu mà nó thấy như phải leo lên đỉnh Everest. Đi mấy bước nó phải dừng lại thở phì phò, nghỉ một chút rồi mới đi tiếp. Cặp đùi ếch cơ bắp của thằng ku lúc này chỉ tạo ra được sức mạnh tương đương với đám con trai thư sinh ốm nhách mà thường ngày nó vẫn chọc quê.

Cuối cùng thằng ku cũng khổ sở cõng con em tới hết thang lầu, lên đến tầng 1. Nó thì thầm

“Tới rồi… phù phù… xuống đi!”

Con Hân có vẻ không muốn xuống, lắc lắc đầu, người lúc lắc, “mặt lone” cạ cạ vô đốt sống thắt lưng thằng Toàn, rồi nó ôm cổ thì thầm vô lỗ tai anh Hai ở ngay sát bên

“Em muốn ngủ chung với anh Hai, mình lên phòng trên đi!”

Thằng Toàn dở khóc dở cười. Ôm con em ngủ thì rất sướng, nó cũng muốn nữa, nhưng bắt nó cõng thêm một tầng lầu nữa thì khác nào giết nó luôn cho rồi. Nhưng tự ái đàn ông không cho phép nó thú nhận chuyện này, nó lắc đầu thì thầm

“Nay có ba. Em vô đó ngủ đi. Ba đi làm thì lên phòng trên.”

Con Hân nghe vậy thì ỉu xìu nói

“Vậy thôi!”

Con nhỏ còn quyến luyến cảm giác nồng cháy từ cái hôn ở dưới bếp nên mới muốn được ở cạnh bên anh Hai thêm chút nữa nhưng anh Hai “xua đuổi” nó thì nó đi qua ba.

Thế là con Hân buồn thiu tuột xuống khỏi lưng anh Hai, để lại trên lưng thằng anh một bệt chất nhầy ướt mem.

Thật không may, con nhỏ tuột thế nào mà lại làm bật nút thắt cái khăn lông đang quấn quanh hông thằng Toàn, khiến cái khăn rơi thẳng một đường, từ quanh hông thằng ku nhẹ nhàng hạ cánh xuống đất.

Thằng Toàn đang khom lưng cho con em tuột xuống, chợt thấy mông mình mát rượi, nó chỉ kịp kêu “Úi” một tiếng rồi lật đật cúi xuống lượm cái khăn lên.

Càng không may hơn nữa, ba bỗng đi ra từ trong phòng, nhìn thấy thằng con trai trần truồng đang lom khom, con ku to cương cứng ngắc, khăn tắm lại đang cầm trong tay, con gái thì đứng kế bên che miệng cười khúc khích…

Thằng Toàn như hóa đá, rồi nó lật đật lấy khăn che chỗ kín, ấp úng thanh minh

“Con… con… Ờ… Cái khăn nó tuột…”

Ba nhìn thằng ku một thoáng, rồi lắc đầu nói

“Con trai lớn rồi, có ý tứ chút coi! Nhà có em gái đó!”

“Dạ! Dạ! Con… con…”

Thằng Toàn cũng không biết nói tiếp như nào. Tim nó đập thình thịch, đầu mụ mị hết cả, đầu gối thì run rẩy…

Ba bỗng vô tình giải vây cho nó

“Thôi, trưa rồi, con về phòng ngủ trưa đi chiều nhớ uống cho hết một lít sữa Long Thành nha. Đang tuổi nhổ giò đó, lười uống sữa thì không cao được đâu!”

Thằng Toàn vội bắt ngay cái đề tài “vàng” này để lảng tránh khỏi vùng “nguy hiểm”

“Dạ, sáng con uống nửa lít rồi, lát ngủ dậy con uống lần nữa là xong thôi ba”

Ba có vẻ hài lòng, gật đầu nói với nó

“Ừ. Thôi con đi ngủ đi. Lên đó ngủ chứ không online nha!”

“Dạ!”

Như được ân xá, thằng Toàn mừng húm bịt ku bằng cái khăn rồi chạy ngay lên lầu.

Chạy về tới phòng, nó quăng cái khăn ra một góc rồi ngã vật lên giường, lưng và trán tuôn ướt mồ hôi lần thứ 2.

Mới nằm được vài phút, một cảm giác nhớp nháp trơn trượt ở thắt lưng khiến thằng ku khó chịu. Nó ngồi dậy, đưa tay vòng ra sau đốt thắt lưng quệt một cái, đưa ra trước mặt xem, và kêu lên một tiếng

“Định mệnh! Khí lone con nhỏ!”

Nhớ tới cảm giác êm êm, trơn và mềm mềm khi được con em sml chỗ đó, nó biết ngay vệt nhớt đó là cái gì.

Thằng ku vội vã nhảy xuống giường, cúi người lượm khăn tắm đưa ra sau lưng lau chùi gấp. Tới khi cảm giác rin rít và nhớp nháp sau lưng đã hết, thằng Ku mới vắt khăn lên móc treo nón và ba lô trên tường, đi tới nằm vật ra giường lần nữa. Lúc này nó mới thực sự thở phào.

Thằng Toàn trần truồng ngủ một giấc hơn 3 tiếng, hoàn toàn không biết trong 3 tiếng đó căn phòng tầng dưới đã xảy ra vô số chuyện.

Mở đầu là cảnh con em nhăn mặt than đau khi ba đè con nhỏ ra làm chuyện người lớn, có điều thao tác của ba mãnh liệt gấp nhiều lần thằng Toàn hay cả đám bạn nó lúc trưa, lại kéo dài hơn 20 phút. Khi ba thở phì phò rút ra ngoài, bướm con nhỏ đã tươm một chút máu, loang theo tinh dịch chảy ướt đẫm một khoảng ra giường.

Con Hân lại than đau, lần này nó thấy đai hơn lúc ở dưới bếp, nên mếu máo tuôn ra mấy giọt nước mắt.

Hai cha con hốt hoảng, con nhỏ thấy máu thì càng sợ hãi, khóc lóc, ba thì tìm cách … bịt bướm con gái lại bằng một cái khăn rồi vội vàng bế nó trần truồng chạy nhanh xuống thang lầu.

Bước chân ba nện “bình bịch” trên các bậc thang khi phải mang theo trọng lượng con gái trên hai tay, cả hai đều trần như nhộng.

Vô đến nhà tắm, ba loay hoay nhìn bướm con gái bắt đầu tuôn máu có chút nhiều, nghe con nhỏ than đau bụng, khóc lóc, lo sợ, mãi cho tới gần mười lăm phút sau mới chấm dứt, để lại dưới sàn một quầng máu loãng, dù ba đã dội nước đi một số trước đó rồi.

Rồi ba dùng nước nóng tắm cho con Hân, rửa lại cửa mình con nhỏ lần nữa, nhìn chút máu còn sót lại chảy từ từ dưới bướm nó ra, và nói

“Động rồi”

Con Hân dù đang đau nhưng cũng tò mò hỏi lại

“Động cái gì vậy ba? Sao bướm con lại chảy máu ra vậy?”

Nó hỏi ba mấy lần, nhưng ba không nói gì, chỉ nói

“Có lẽ bướm con còn nhỏ quá, ku ba thì to, làm hơi mạnh nó chảy máu tí thôi!”

Con Hân liếc nhìn con ku vẫn cương thẳng đứng của ba ngay trước mặt. Nó thầm so sánh với anh Phong, anh Lâm, nhưng rồi cơn đau âm ỉ trong bụng kéo nó về lại thực tại.

Ba không quên dặn nó phải giữ gìn cái bướm trong ít nhất ba bốn ngày tới, không được chơi nữa mới lành lại được.

Con Hân gật đầu lia lịa, mặt nó tái xanh, cơn đau ngâm ngẩm khiến nó thấy hơi mệt, nó thều thào

“Dạ! Ba ẵm con về phòng đi, con mệt quá muốn nằm xuống.”

Ba gật đầu, lấy khăn sạch lau khô cho con gái, xong bế ngửa con nhỏ đi về phòng. Từng vệt máu nho nhỏ nhiễu thành từng đốm rải rác từ nhà tắm lên đến trong phòng ba.

Trước đó ba đã liếc sơ lên cầu thang tầng trên nhưng không thấy động tĩnh gì. Vụ này cũng đỡ cho hai cha con khó xử.

Sau khi về phòng, ba đặt con Hân nằm ngửa lên giường, trải một cái khăn khô lên chỗ tấm ra trải giường vẫn còn vệt máu, đắp cho nó cái mền, rồi nằm ôm con nhỏ mà ngủ.

Khi thằng Toàn thức dậy thì trời cũng đã xế chiều. Nó vươn vai duỗi chân đầy khoan khoái, cảm giác sức lực lại trở về với cơ thể, nhất là sau bữa ăn trưa đầy protein ngon lành.

Đến bữa ăn tối, nó thấy con Hân mặt xanh mướt, cũng thử tìm cách hỏi nhưng có ba ở cạnh nên nó không hỏi gì được.

Ăn xong, lúc xem TV cũng có ba, rồi tới lúc đi ngủ thì ba ẵm con nhỏ lên phòng, để cho thằng ku ôm thắc mắc, lo lắng, lẫn bực bội đi lên phòng mình mà ngủ.

Thằng Toàn ngủ một giấc tới gần 8 giờ sáng mới dậy. Khi không phải đi học, nó thấy sướng nhất là chơi em gái bất cứ lúc nào, sướng nhì là được ngủ xả láng như vầy.

Sáng nay ba không kêu nó dậy nên chắc ba đã ăn sáng rồi đi làm rồi.

Thằng ku ngồi dậy, đi tới tủ quần áo, lấy cái quần short mặc vô, rồi đi xuống tầng dưới. Tới ngay cửa phòng ba, vừa định bước vô thì bỗng thấy ba đi từ dưới thang lầu đi lên.

Thằng Toàn giật mình. Hôm nay là ngày làm việc mà ba vẫn ở nhà khiến nó bất ngờ.

Nó thắc mắc

“Ủa, nay ba không đi làm hả?”

“Không. Nay ba nghỉ bù mấy bữa làm việc 24/24 kia”

Thằng Toàn gật đầu nói “À”

Rồi nó hỏi

“Có ai ăn sáng gì chưa ba?”

“Chưa, em con còn ngủ. Con đi mua đồ ăn về rồi mình ăn luôn”

“Dạ. Ba muốn ăn gì? Con thèm bún bò.”

Ba chưa trả lời thì trong phòng vang lên tiếng con Hân đầy ngái ngủ kêu vọng ra

“Em muốn ăn bánh cuốn!”

Ba nghe vậy thì cười nói.

“Ba cũng vậy, lấy bánh tôm chiên lẫn nem chua nha. Con thích ăn gì thì mua”

Thằng Toàn “Dạ” một tiếng, trong lòng hơi bực cái kiểu ba hay về “phe” con em. Con nhỏ ăn gì thì ba cũng ăn đó, con nhỏ uống gì thì ba uống cái đó, hoặc ngược lại. Hai người cứ như cặp bài trùng, nhìn mà … chướng mắt! Nhưng thằng ku cũng đợi ba vô phòng lấy tiền, xong cầm tiền đi ngược lên phòng mình, lấy áo mặc vô rồi mới xuống tầng trệt dắt xe ra đi mua đồ ăn.

Thằng Toàn vừa đi khỏi thì ba lại bế con Hân xuống nhà tắm, tắm táp cho nó bằng nước ấm, check lại bướm cho nó thấy đã không còn chảy máu thì thở phào nhẹ nhõm.

Tắm xong, ba chợt đưa cái ly uống nước bằng sứ trắng ra trước mặt con gái, kêu nó tiểu vô đó.

Con Hân tò mò trố mắt nhìn ba, xong thấy ba có vẻ không nói chơi nhưng lại không muốn giải thích, nó đành ngồi xuống sàn, cầm cái ly kê ngay bướm mình, và tiểu vô trong đó. Một cảm giác kỳ cục, trái khoáy khi con nhỏ nhìn dòng nước tiểu vàng vàng bắn vào cái ly, rồi từ từ dâng lên gần đầy. Sau đó nhìn ly nước tiểu vàng vàng đầy nhóc được chuyển qua tay ba, nó ngập ngừng

“Chi vậy ba? Ghê quá!”

Ba không nói gì, chỉ rửa bướm cho nó, lấy khăn lau khô người con nhỏ xong thì đuổi con nhỏ lên lầu thay đồ.

Ba ở lại trong nhà tắm khá lâu, rồi sau đó đi lên lầu mặc đồ vào.

Con Hân có hỏi vụ ly nước tiểu kỳ cục kia, mà ba nói chỉ để xem thử trong đó còn lẫn máu hay không thôi, mà thấy hết rồi.

Con nhỏ “À” một tiếng, cũng thầm thở phào nhẹ nhõm. Hôm qua đau bụng và ra tí máu làm nó lo ghê lắm, tối ngủ cũng còn mơ lung tung. Nó không biết ba đang kín đáo thở dài, lén lấy cái que nho nhỏ giấu bên trong khăn tắm ra, đợi khi con Hân ôm bụng đi xuống nhà vệ sinh thì ba lấy ra xem lần nữa.

Nhìn chằm chằm hai vạch xanh đậm trên cái que, ba thẫn thờ một chút, rồi kín đáo nhét cái que vô sâu trong túi xách laptop của mình, chỗ mà con Hân không bao giờ lục lọi.

Thằng Toàn làm gì biết những chuyện đó. Nó đang bận “tung vó” đạp con ngựa sắt của mình “chạy chợ”. Nhà chỉ có 3 người mà mua đồ ăn ở 2 nơi khác nhau, phải mất một lúc thằng Toàn mới mua được 3 phần ăn sáng mang về.

Nó dắt xe vô nhà thì thấy ba đang ở trong bếp, nhà tắm có tiếng nhấn nút xả bồn vệ sinh, rồi sau đó là tiếng nước từ vòi sen, chắc là con Hân đang trong đó. Thằng ku nổi ghen nghĩ có lẽ ba vừa cho con nhỏ “ăn sáng” no nê qua đường “miệng dưới” rồi nên con nhỏ phải đi rửa để xả bớt mớ khí đầy căng trong bướm.

Nó gỡ mấy túi thức ăn treo trên móc giữa sườn xe ra, cầm đi xuống để lên bàn ăn, xong lấy cái tô sứ ở nhà đổ nước lèo nóng hổi ra, cho nhân vào và ngồi vô bàn. Con Hân cũng vừa tắm xong bước ra ngoài, trên người mặc một bộ váy đầm… dài quá gối!

Thằng Toàn đang bực bội vì ghen tuông cũng phải trợn mắt nhìn em gái như nhìn một đứa lạ hoắc ở đâu tới nhà mình.

Dạo gần đây đồ mặc ở nhà bị con nhỏ dẹp hết các áo đầm dài, váy nào dài quá nửa đùi thì cho vô black list hết, chỉ mặc những bộ váy siêu ngắn như truyện hentai của Nhật, kiểu mặc mà như không mặc gì.

Vậy mà hôm nay không biết bị sao lại lôi bộ đầm dài này ra mặc, tà váy còn che hết cả đùi nữa. Dù đang mùa nắng nhưng thằng ku đoán có lẽ lát nữa trời sẽ mưa to quá!

Thằng Toàn ngạc nhiên ngớ ra nhìn con em hất mớ tóc ướt ra sau vai rồi ngồi vô bàn, hếch mũi lên nói

“Thơm quá! Hihi”

Rồi con nhỏ cầm hộp bánh cuốn lên hỏi

“Hộp nào của em vậy anh Hai?”

Thằng Toàn phải hắng giọng mấy lần, kéo tâm trí mình ra khỏi sự “bất thường” của con em rồi mới trả lời được

“Khụ khụ. Hộp đó đó, không ớt. Của ba là suất gấp đôi và nhiều ớt, người ta cột thun 2 màu làm dấu đó!”

Con Hân kiểm tra sợi dây thun trên hộp mình, chỉ có một màu xanh như anh Hai nói, so với 2 sợi xanh-đỏ trên cái hộp còn lại. Nó yên tâm không bị lộn suất ăn có ớt của ba rồi. Con nhỏ tiện tay đưa cái hộp to đầy ngắc còn lại cho ba, còn nó thì mở hộp của mình ra.

Mấy cha con cùng nhau ăn sáng mà có vẻ hai “người đàn ông” trong nhà có đầy tâm sự. Suốt bữa ăn gần như chỉ có tiếng nhai nhóp nhép, và tiếng chim chóc từ chương trình Animal Planet đang phát trên TV ngòai phòng khách, trong nhà khá im ắng.

Thằng Toàn ăn xong thì chỉ có một tô sứ phải rửa nên nó tự rửa rồi úp lên chỗ gác chén bát. Sau đó nó đi vào phòng tắm. Thằng ku hơi ngạc nhiên thấy cái ly sứ rỗng ai để trên bồn rửa mặt, nó đoán chắc ba dùng để súc miệng với muối như mọi khi nên cũng không quan tâm nữa.

Suốt cả ngày hôm đó, thằng ku khổ sở nhìn ba bên cạnh con em như hình với bóng khiến nó chẳng tranh thủ được giây phút nào để tí toáy, hỏi han, thậm chí làm cái việc mà nó chờ mong nhất.

Chẳng những thằng Toàn, mà đám bạn cũng như điên hết lên. Tụi nó liên tục nhắn tin chat với thằng Toàn, hy vọng tín hiệu tốt lành từ thằng bạn, nhưng chỉ nhận được một câu

“Ba tao đang ở nhà!”

Hoặc một câu tương tự, không khả quan hơn bao nhiêu

“Ba nói để con Hân ở nhà nghỉ ngơi, không cho tao chở đi như hôm qua.”

Thế là đám 4 thằng đành trải qua một ngày bứt rứt ngoài hồ bơi, lấy việc bơi đua với nhau suốt gần hai tiếng đồng hồ để tiêu hao bớt thể lực dồi dào đến dư thừa của mình. Mỗi khi “địa” được đứa con gái nào hot là cả đám ùa ra bơi gần đó, chầm chậm thả lỏng phía sau để ngắm háng người ta, để rồi thỉnh thoảng lại bị người canh hồ bơi thổi còi toét toét đuổi về lane dành cho nam phía bên kia.

Cái vụ nghỉ bù của ba mới đầu tưởng chỉ là 1 ngày, ai ngờ không hiểu sao kéo thành 3 ngày khiến thằng Toàn muốn điên rồi.

Lúc ăn thì ba cùng ăn, con nhỏ đi vệ sinh hay tắm rửa thì ba ở ngoài đợi, khi con nhỏ vừa bước ra, ba đi nhanh vô vệ sinh hoặc xối nước ào ào rồi đi ra gần như ngay lập tức, khác hẳn với cách tắm rửa “tận hưởng cuộc sống” lâu lắc như bình thường. Lúc con Hân ngồi coi TV, ba cũng ngồi kế bên xem, dù là hoạt hình hay kênh con nít gì ba cũng ngồi coi rồi cười hô hố cùng với con nhỏ.

Thằng Toàn không biết ba bị gì mà thiếu điều như dán sát đít con nhỏ không rời. Không biết con nhỏ có nói gì với ba vụ … some liên tục mấy bữa trước hay không. Sao nghi quá.

Còn đám thằng Khôi, Dũng và Minh thì điên luôn rồi. Thằng Dũng quăng lên group chat hình quần xi líp của con Hân ướt đẫm tinh dịch trên đó, than thở

“Cái này cũng không thỏa mãn tao được nữa rồi tụi bây, huhu”

Thằng Toàn nhìn cái hình thấy ghê mà thở dài, nó cũng sắp không chịu nổi khi ba nói

“Gần tết rồi nên ba xin nghỉ phép để nghỉ tết luôn.”

Cũng may vẫn còn một tin tốt lành, đó là ba sẽ dắt tụi nó về quê chơi.

Lần này coi như về khá lâu, chứ không đợi 29 hoặc 30 âm lịch mới về như mọi năm, nên thằng ku đành chia buồn với đám bạn cái “tin dữ” này. Coi như đám kia sau khi “xơ múi” con Hân được mấy bữa thì bị cắt rụp một phát tới qua tết luôn rồi.

Dưới quê vườn ruộng rộng rãi, con nít chạy chơi lung tung cả ngày nên thằng Toàn chắc chắn còn cơ hội, đám kia thì xác định 100% là treo ku.

Về mặt tinh thần thì nó với Nhung không ngừng chat với nhau từ ngày con nhỏ về quê.

Con Nhung gởi cho nó hình quê ngoài miền Trung xa lắm đó. Thằng Toàn thấy núi, thấy ruộng lúa, trâu bò, bờ tre… Cảnh vật khác hẳn vùng quê Long An của nó. Dưới Long An cũng có ruộng lúa, cũng có trâu bò, nhưng làm gì tìm ra núi xanh với đá tảng to đùng như cái nhà như quê con Nhung. Nhìn hình mà thằng Toàn thèm đi du lịch ghê gớm, chỉ tiếc nhà nó không khá giả nên chẳng mấy khi anh em nó được ba cho đi. Ở nhà rãnh rỗi, nó với con Nhung chat qua chat lại gần như cả ngày, tối đi ngủ còn “bái bai”, “hôn” nhau chụt chụt … qua tin nhắn rồi mới chịu ngủ.

Nhờ con bồ chống đỡ về mặt tinh thần mà những thiếu hụt về mặt tình dục của thằng ku cũng nguôi ngoai ít nhiều.

Sáng hôm đó, mấy cha con ăn sáng, thay đồ xong thì chiếc xe dù 16 chỗ đã đậu trước cửa. Đây là loại xe không bến bãi, rước tận nhà, đưa tận nơi từng khách nên được nhiều người rất chuộng đi, mặc dù chỗ ngồi không rộng rãi như xe lớn hơn.

Trên xe đã chật ních người, chắc ai cũng về ăn tết như nhà nó.

Mấy cha con xách ba lô bỏ phía sau rồi lên xe ngồi chen vai sát cánh với những người khách, bắt đầu chuyến hành trình về miền biên giới quê mẹ thằng Toàn.

Từ rất nhỏ, nhiều lần anh em thằng Toàn cứ hỏi tại sao ba chưa từng đưa nó về quê nội, mà chỉ đưa về quê ngoại, thì ba nói là nhà nội mất hết rồi, không còn ai, đất đai cũng bán sạch nên chẳng còn quê mà về. Để tụi nó cũng có quê như người ta, ba đành dắt anh em nó về quê ngoại chơi.

Riết rồi cũng quen, tụi nó coi mảnh đất ruộng đồng sát biên giới đó thành quê hương duy nhất của mình. Mỗi dịp tết, hoặc nghỉ hè đều được ba dắt về cho chơi ở dưới. Có khi ba ở lại hai ngày cuối tuần, có khi ba chỉ dắt tụi nó xuống rồi về ngay trong ngày để đi làm, chỉ quay xuống lại trong mấy bữa tết. Vì vậy mà anh em thằng Toàn thân thiết với các anh em con của các cậu lắm. Hè vừa rồi con Hân gãy tay nên tụi nó không về được, đến tết như bây giờ mới được về.

Ngồi trên xe mà hai anh em cứ nôn nao, nhớ nhung, hồi hộp vì sắp gặp lại anh em họ hàng sau cả năm xa cách.

Xe chạy ra khỏi thành phố, xuôi theo dòng xe cộ đông đúc trên quốc lộ một lúc thì rẽ vào đường liên tỉnh. Đường khá xấu, tụi nhóc ngồi trên xe mà tưng tưng như nhảy ngựa. Bao năm rồi mà con đường này vẫn thế, nên tụi nó biết ngay đã đi được tầm một phần ba đường rồi.

Xe chạy thêm một lúc lâu, thỉnh thoảng dừng lại mấy lần cho người lên người xuống, cuối cùng khi xe rẽ vô con đường đất đỏ thì trên xe chỉ còn tầm khoảng 5-6 người. Nhìn bụi tung mịt mù sau xe, anh em thằng thằng Toàn biết đã về tới quê rồi.

Chuyến xe dừng thêm hai lần nữa, cho mấy khách xuống hết, lúc này chỉ còn ba cha con nhà thằng Toàn ngồi lại cho đến bến cuối, là cái thôn sát tận biên giới Campuchia. Chủ xe cũng là người trong thôn nên dù có khách hay không vẫn đánh xe về nhà mình.

Khi xe dừng lại dưới hàng cây bạch đàn um tùm, cha con nhà thằng Toàn lục tục xuống xe, lấy hành lý rồi nheo mắt, bịt mũi đợi cho đám bụi đỏ nhạt bớt, mới bắt đầu thả bộ vào trong thôn.

Từ con lộ đất đỏ có thể cho xe 4 bánh chạy được như chỗ này vô tới thôn xóm vẫn còn một đoạn khá xa. Vừa đi con Hân vừa thở phì phò, nhăn mặt nói

“Sao mình không đứng đợi người nhà ra đón? Con mệt quá hà!”

Thằng Toàn nhìn sang con em, hành lý của nó đã được ba xách dùm luôn rồi, con nhỏ chỉ đi mình không mới chục mét đã than mệt.

Thường ngày anh em nó đi bơi, chạy bộ cả mấy cây số có thấy con nhỏ than mệt bao giờ, chỉ có thằng Toàn là mệt trước thôi. Từ bữa bị “cúp” sex với con em cho tới giờ, thằng Toàn thấy biểu hiện con nhỏ hơi kỳ kỳ, thường xuyên than mệt mỏi mà không rõ tại sao. Thằng ku chỉ suy đoán có lẽ ba nghỉ ở nhà nên “hành” con nhỏ suốt mới ra nông nỗi này.

Nghĩ đến thân hình cơ bắp cuồn cuộn của ba, và nhất là con ku to dài gân guốc như nó từng thấy trong bữa tối định mệnh đó, nó cảm thấy ghen tuông và khó chịu mà không có chỗ xả.

Cũng may khung cảnh đồng quê yên bình khiến tâm hồn nó nhộn nhạo một hồi, rồi cũng yên tĩnh lại được một chút.

Ba vẫn xách hành lý đi trước, không quay lại trả lời con gái

“Đi được lúc nào hay lúc đó. Đợi ở ngoải chi cho nắng, bụi bặm nữa. Con không thấy trong này mát với trong lành hơn ngoài kia à?!”

Cái này thì hai anh em thằng Toàn đều đồng ý.

Đi bộ ngắm cảnh nông thôn thoải mái hơn nhiều so với đứng đợi ở con đường đầy bụi bặm kia, đến lá cây cũng phủ một lớp bụi đỏ quạch, nhìn đâu cũng thua xa cảnh đẹp giữa ruộng đồng như vầy.

Không còn đứa nào mè nheo nữa, thế là mấy cha con người trước người sau đi tiếp trên con đường ruộng nhỏ chỉ vừa một chiếc xe máy, hai bên là thảm lúa chín vàng ươm xen kẽ với vài chỗ còn hơi xanh. Năm nay hình như nông dân cắt lúa trễ, có lẽ người ta để sát tết hoặc ra tết mới cắt. Mọi năm anh em thằng Toàn về tới đây đều chỉ thấy trơ gốc rạ.

Nhìn khung cảnh “siêu đẹp”, xung quanh đều là ruộng lúa chín trải dài mút mắt, anh em tụi nó kêu lên thích thú.

Con Hân đã hết nhõng nhẽo, nó quay lại thằng Toàn đi cuối nói

“Đưa em điện thoại đi anh Hai, em chụp hình. Cảnh đẹp quá, hí hí”

Thằng Toàn vừa đi vừa nói

“Trong túi quần bên trái”

Con Hân đi tới bên cạnh anh Hai, thò tay vô túi quần thì thằng Toàn kêu lên

“Bên trái kia, không phải ‘bên trái’ này!”

Con nhỏ vì đứng đối diện thằng anh nên nó auto nghĩ đến phía bên trái của mình. Sau khi mò túi bên kia lấy điện thoại ra, con nhỏ đi tụt lại sau cùng, giơ điên thoại lên chụp cảnh, rồi lại chụp ba và anh Hai mình đi trước, rồi không quên chạy vọt lên trước một đoạn, sau đó bật selfie lên chụp cả nhà.

Ba dù vẫn bước đều không chút dừng lại, nhưng mỗi khi thấy ống kính chĩa vô mình là cười toe toét khiến con Hân cũng cười khúc khích nói

“Sao ba nhạy vậy? Hihi”

Thằng Toàn cũng mắc cười, nó nói

“Cứ thấy chụp hình là ba auto cười hà, kha kha”

Mấy cha con vừa đi vừa giỡn nhau, chụp hình, ngắm cảnh, đến khi đi gần hết cánh đồng lớn thì nghe tiếng xe máy chạy ra từ trong thôn.

Con Hân hí hửng kêu lên

“Tới rồi!”

Trong thôn có 2 chiếc xe chạy ra. Khi gần đến nơi thì thằng Toàn thấy là anh Phương anh họ của nó, và một anh nó cũng biết mà không nhớ tên.

Chạy ra tới nơi, anh Phương ngừng xe lại, chào ba

“Nãy giờ dượng với mấy nhỏ đi mệt lắm không?”

“Không”

“Mệt”

Hai tiếng trả lời gần như cùng một lúc từ ba và con Hân khiến anh Phương trố mắt ra nhìn.

Ba phì cười nói

“Nó nhõng nhẽo, đòi đứng đợi ngoài đường đất đỏ á. Nhưng vô đây rồi cứ chạy đi chụp hình nãy giờ có mệt gì đâu.”

Anh Phương gãi gãi đầu nhìn qua con em họ.

Con Hân nhăn răng ra cười hì hì, rồi đưa điện thoại lên chụp anh Phương một tấm. Rồi nó thốt lên

“Sao ai thấy chụp hình cũng auto cười hết ta, hí hí”

Anh Phương có vẻ như hiểu ra, nên bắt nhịp cũng khá nhanh

“Phải cười chứ em, đang quạu cũng phải cười cho đẹp chứ, haha”

Nói xong anh hello thằng Toàn đứng một bên, rồi quay sang nói với ba

“Thằng Hùng, bạn con nè dượng! Năm ngoái dượng với mấy em về nó dắt đi xúc cá mùa nước cạn đó, dượng nhớ không?”

Ba ồ lên, gật đầu chào anh Hùng, xong vui vẻ ngồi lên xe anh bạn đó, kêu thằng Toàn đưa hành lý cho ba xách dùm, để anh em nó ngồi chung xe anh Phương chở.

Thế là 5 người trên 2 chiếc xe lại tiếp tục hành trình, chạy vòng vèo xuyên qua cái thôn cạnh đám ruộng lớn, và chạy tiếp sâu vô trong bưng. Xung quanh chỗ có ruộng, chỗ thì để trống cho cỏ năng mọc kín mít, nhưng cũng bắt đầu cháy khô vì mùa này nước cạn khá nhiều. Chạy một lúc lâu nữa, xe mới vô tới một thôn, mà theo google maps của thằng Toàn là ở sát đường biên giới luôn rồi. Gọi là thôn nhưng thực chất chỉ lác đác được chục mái nhà phân tán giữa khu bưng biền, xen lẫn ruộng đã gặt xong. Xung quanh là vườn cây um tùm, tương phản với những ruộng hoặc bưng biền thấp thấp ở xung quanh. Lần nào về tới đầu thôn, nhìn hàng cây xanh chạy một dãy ở xa xa, cũng là đường biên giới Việt Nam – Campuchia, thằng Toàn cùng đều cảm thấy là lạ khi nghĩ đến việc 2 quốc gia chỉ cách nhau một con kênh nhỏ ở giữa. Nó cũng từng theo mấy anh em họ ra đó nhìn sang nước bạn, nhưng bên đó hoang vắng hơn bên này nhiều. Đất đai còn bỏ hoang vô số. Thiên nhiên hoang dã như Việt Nam mấy chục năm về trước, nó nghe người lớn nói vậy, vì lúc đó nó còn chưa có được nằm trong bụng mẹ nữa, nói gì là ra đời.

Xe chạy qua căn nhà đầu tiên ở đầu thôn, chui vào trong khoảng sân mát rượi bóng cây của căn nhà thứ hai cách căn bìa hơn trăm mét. Khi xe dừng lại, con Hân bước xuống sau anh. Việc làm đầu tiên là ngước nhìn tán cây vú sữa che trên đầu và reo lên

“Đúng trái này! Hí hí. Anh Hai, bữa trước quán trà sữa kia cũng có vú sữa này nè, mà trái nhỏ hơn ở đây ha!”

Ba đang xuống xe, bỏ hành lý xuống đất, nghe vậy cũng ngạc nhiên hỏi

“Sài Gòn có quán nào trồng được vú sữa như ở đây á? Hay vậy? Bữa nào cho ba đi theo với!”

Thằng Toàn nghe vậy mà muốn rụng tim. Nó lật đật ấp úng nói

“Quán đó cho tụi xì tin cỡ tụi con thôi ba, ba … già quá rồi, hơ hơ”

“Đúng đó, đúng đó. Trong quán toàn là trẻ trẻ như con thôi hà, có hình mèo kitty nữa, hí hí”

Thằng Toàn tranh thủ ba đang nhìn về phía cậu mợ đang đi ra từ trong nhà để chào hỏi, nó lật đật lén nhéo con em ngang hông rồi gắt nhỏ

“Bớt mồm đi! Hừ hừ”

Con nhỏ đang líu lo, nghe vậy thì trố mắt nhìn thằng anh, rồi vội đưa tay lên bịt miệng.

Thằng Toàn nhăn mặt, bụng thầm rủa

“Cái con ngố! Ai đánh mà khai hết vậy?!”

Nói xong nó liếc mắt ra dấu cho con em cư xử “bình thường” lại, xong kéo con nhỏ đi tới chào hỏi cậu, mợ, vừa nhìn quanh thấy nhà vắng vẻ khác thường

“Chào cậu, mợ!”

Cậu mợ chào lại tụi nó. Xong cậu xoa đầu hai đứa kêu lên

“Mới có một năm hổng về mà cao dữ bây?! Kiểu này mốt lớn chắc cao mét tám mét chín như anh Phương tụi bây rồi heng, há há”

Thằng Toàn với con Hân “dạ dạ”, trả lời xã giao và kèm chút ngượng ngùng.

Đúng là trong một năm qua thằng Toàn nhổ giò cao lên hơn một tấc rưỡi, giờ đã một mét bảy lăm rồi, đó còn là cách đây mấy tháng, nay không đo lại nên nó cũng không biết mình cao bao nhiêu, nhưng thấy mấy cái quần hồi đầu năm học còn phải săn lai quần lên vì hơi dài, bây giờ bỏ xuống hết rồi mà vẫn không che được mắc cá chân, sắp sửa không còn mặc vừa nữa rồi.

Sau vài câu chào hỏi, nó nhìn quanh quất tìm kiếm. Mợ đứng kế bên thấy vậy cười nói

“Con tìm tụi thằng Đen với con My đúng không?”

Thằng Toàn và cả con Hân đồng loạt “dạ” một tiếng. Nhìn mợ như chờ đợi. Mợ cười cười chỉ tay ra phía đám ruộng ở trước nhà nói

“Anh em tụi nó xách rổ đi xúc cá nước cạn rồi. Chỗ năm ngoái tụi con đi á. Sao? Còn nhớ không? Gần mấy cái bụi dứa gai thật to đó?”

Anh Phương vừa xách hành lý của gia đình thằng Toàn vô trong nhà cất, quay ra nghe mẹ nói vậy thì nói ngay

“Để con dắt tụi nó đi. Sẵn chặt mấy búp dứa về nấu canh chua luôn. Không biết đám kia xúc được cá tôm gì không? Không được thì lấy cá lóc rộng trong khạp ra nấu cũng được”

Mợ gật đầu nói

“Ờ, con dắt tụi nó đi đi, cả năm không về chắc tụi nó quên đường rồi.”

Thằng Toàn nghe có anh Phương dắt đi, nó thở phào nhẹ nhõm. Nghe mợ nói “chỗ kia, chỗ nọ” nó gật gật “dạ dạ” chứ nhớ được chết liền. Ở đây một đám ruộng rộng cả mẫu, đi muốn rã cẳng mới hết, làm sao nó nhớ được đường đi vòng vèo qua biết bao đám ruộng mà lần cuối nó đi là hồi năm ngoái.

Thế là anh em tụi nó liền theo anh Phương và anh Hùng đi ra ruộng. Nhưng mới ra khỏi sân nhà thì anh Phương quay lại ngó tụi nó, rồi nói

“Hai đứa bỏ giày trong nhà rồi mang sandal hoặc đi chân không luôn đi. Chứ mang giày lát sao lội ruộng bắt cá với tụi kia được.”

Thằng Toàn chợt nhớ ra, kêu “À há!”

Xong nó quay đầu đi vô nhà. Con Hân cũng đi theo nó. Cậu mợ và ba đang đi vô nhà thì thấy hai đứa nhỏ cũng theo đi vô. Cậu ngạc nhiên hỏi

“Ủa? Sao vậy mấy đứa?”

“Tụi con bỏ giày ra”

Thằng Toàn nói.

Cậu nghe vậy thì gật đầu nói

“Ờ, đúng rồi. Mang giày Tây sao lội ruộng được. Có đứa nào mang giày sandal không?”

Thằng Toàn lắc đầu, con em nó cũng vậy. Lâu rồi không về quê, nó quên mất phải chuẩn bị cái gì, chỉ nhớ mang theo thật nhiều quần short, áo thun 3 lỗ thể thao, kem chống muỗi, đến phiên giày dép thì lại quên mất.

Hai anh em vội vàng cởi giày, vớ ra để ở góc nhà. Mợ thấy vậy nói ngay

“Tụi con bỏ tuốt vô trong ngăn kệ trên trong nhà đi. Để đó lát đám chó nó tha đi không biết đường nào mà kiếm đâu.”

Hai đứa nghe vậy liền gật đầu, cầm giày đi vô trong nhà để. Chỗ này năm ngoái về tụi nó cũng để, mà lâu quá nên quên. Đám chó nhà này quậy tưng, cứ thấy giày vớ là tha đi lung tung, khi tìm được thì giày vớ cũng bị cắn rách nát luôn rồi. Giờ này chắc cả đám cẩu đó cũng đi theo đám em họ mò cua bắt cá ngoài đồng rồi, hèn gì nãy giờ xe chạy vô nhà lại không con nào xộc ra sủa như trước, làm tụi nó thấy thiếu thiếu cái gì đó.

Xong đâu đó, hai anh em tụi nó mới co giò chạy theo hai anh Phương – Hùng đã đi được một đoạn tuốt ngoài ruộng. Chân trần dẫm lên đất ruộng không quen, tụi nó đi mà cứ nhón nhón chân, mặt thì nhăn nhó vì thốn.

Lát sau tụi nó cũng bắt kịp hai anh lớn đi đằng trước. Thằng Toàn chạy lên hỏi

“Đám ruộng đó năm ngoái em có đi mà tụi thằng đen con My dẫn đi nên em không nhớ đường. Có phải chỗ đó đi ngang một hàng cây bạch đàn bự đúng không anh Phương?”

Anh Hùng đi kế bên nói

“Đúng rồi. Chỗ đó đó. Hồi anh còn nhỏ mấy cây đó đã bự vậy rồi”

Thế là người trước người sau, cả đám 4 người đi men theo đường bờ ruộng đi qua hết cái thôn, xong vòng vèo qua nhiều nơi mà thằng Toàn dù cố gắng quan sát vẫn thấy cảnh vật giống y chang nhau. Đâu đâu cũng thấy lúa, cũng thấy cây ven bờ, cũng thấy vài đám ruộng đầy cỏ năng do “người ta bỏ một năm cho đất lấy lại màu” gì gì đó như anh Phương anh Hùng nói.

Đi chừng nửa tiếng tụi nó mới nghe tiếng cười giỡn lao xao của đám nhóc văng vẳng từ xa giữa cảnh vật tĩnh lặng như vầy. Khỏi cần ai nói, thằng Toàn biết đã gần đến nơi rồi. Nó quay qua nhìn con em, thấy cũng lạ vì từ nãy giờ con nhỏ vừa đi vừa nhìn ngó lung tung, chẳng thấy nó than mệt than mỏi gì cả. Chắc lúc nãy con nhỏ chỉ mè nheo với người nhà thôi, đây có 2 “người lạ”, và đang vui nên cô nàng quên mất thói quen đó. Nghĩ tới đây, thằng Toàn cười khúc khích.

Con Hân ngạc nhiên nhìn anh nó rồi hỏi

“Anh Hai cười gì vậy?”

Thấy anh Phương anh Hùng cũng quay lại nhìn mình, thằng Toàn đành giải thích

“Nãy nghe nói có ai đó than đi bộ mỏi chân mà ta? Chỉ muốn ngồi xe máy cho khỏe thôi mà?”

Thấy anh Phương cũng đang cười cười nhìn mình, con Hân đỏ mặt thanh minh

“Nãy khác giờ khác chứ bộ. Nãy là đi bộ vô nhà, còn giờ là đi … chơi”

Con nhỏ nói xong rồi thấy 3 anh cười hì hì là nó biết mình bị hố rồi. Bèn đánh trống lảng bằng cách như đang nhìn ngắm cảnh đẹp “mơ mộng” ở xa xa, quên mất mấy người anh lớn này luôn rồi, dù rằng cảnh ở đây thì đâu cũng như nhau cả.

Đi thêm một lúc, quẹo qua khỏi bờ ruộng thì tới đám cây Bình Bát rậm rạp, tới đây thằng Toàn khỏi cần dẫn đường nữa, nó ấn tượng với đám cây này. Cả mùa hè về đây tụi nó hay kéo nhau ra tìm hái trái chín miết.

Thằng ku co giò chạy vượt qua hai anh Phương, Hùng, và lập tức thấy mấy đứa em họ của mình đang cười khúc khích, í ới gọi nhau dưới cái mương cạn, bùn đất đen sì dính đầy người. Đám chó thì chạy quanh trên cạn, sục mõ vô chỗ này chỗ kia, có con thì cào cào bới bới gì đó.

Đám nhóc thấy mấy người mới ra tới, nhất là gương mặt quen thuộc của thằng Toàn và con Hân, thì dù đang “tắm” mình trong bùn từ đầu tới chân, cả đám đều giơ tay lên kêu í ới

“Ah, anh Toàn! Anh Toàn về!”

“Xuống đây bắt cá với tụi em đi, có nguyên ổ cá luôn, nhiều lắm!”

“Chị Hân xuống mò cua với em nè, hí hí”

Bốn cái miệng đồng loạt kêu réo, mạnh đứa nào đứa nấy kêu, làm loạn cả một vùng quê yên tĩnh.

Anh Phương đứng trên bờ hỏi vọng xuống

“Cá nhiều không mấy đứa? Đủ bữa canh chua không?”

Một thằng con trai thấp hơn thằng Toàn nửa cái đầu, đen thui, vừa với tay bỏ một con cá vô cái xô gần đó, nói

“Kho tiêu được bữa cơm đó anh Hai. Canh chua thì lấy cá lóc ở nhà nấu ngon hơn”

Anh Phương gật đầu nói

“Vậy mấy đứa bắt tiếp đi rồi về cho kịp bữa cơm nha. Anh với anh Hùng đi chặt búp dứa gai về làm rau nấu canh.”

Thằng con trai “Dạ” một tiếng. Giọng nó trong thời kỳ đầu bể tiếng nên dù cố sức nhưng vẫn khào khào rất khó nghe. Thằng Toàn đứng trên bờ nhìn thằng em họ, cảm thấy “đồng bệnh tương lân”, trong bụng thầm nghĩ

“Thằng ku cũng bắt đầu bể tiếng giống mình năm ngoái. Nhớ năm ngoái về đây, 4 anh em tụi nó xúm vô chọc giọng vịt đực của mình quá trời. Đợi đấy, lát nữa anh mày cho biết tay anh! Hè hè”

Anh Phương với anh Hùng huýt sáo, đám chó đang chạy kung tung nghe vậy liền chạy đi theo hai anh. Để lại dưới con mương là 4 đứa em họ của thằng Toàn, cũng là em anh Phương.

Thằng con trai đang bể tiếng da đen thui, nhà gọi là Ku Đen. Con bé bằng tuổi con Hân, đang lom khom mò cá tên My. Hai đứa nhỏ hơn 1 tuổi tên gì nó quên hoài. Vì bản thân nó k tài nào phần biệt nổi hai con nhỏ, nên cứ “cưng” mà gọi. Kêu một tiếng thì cả hai đứa đều “dạ” hết, nên cho dù có nhớ tên riêng của mỗi đứa nó cũng không biết đứa nào là tên nào.

Không nghĩ ngợi gì nữa, hằng Toàn bước thẳng xuống con mương. Bùn đã bị tụi nhóc quậy đến đen sánh lên rồi. Cảm giác khó chịu khi đang là “chàng trai xì phố” sạch sẽ bỗng dưng dơ hầy nhanh chóng qua đi, nó quen dần với mùi bùn, rồi thấy cũng bình thường. Năm nào về nó chả lội ruộng lội bùn với mấy đứa em họ, nên rốt cục hai anh em thằng Toàn cũng hòa nhập vui vẻ vô đám em họ, cùng nhau rượt bắt cá mà chủ yếu là giỡn chứ hai đứa chẳng bắt được mấy con.

Bỏ mất 1 năm không về quê, tay nghề bắt cá của anh em thằng Toàn đã tuột thẳng tắp về vạch số 0. Mấy con cá rô, cá sặc dù đã ngộp bùn, ngóc lên mặt nước ngáp ngáp, hoặc bơi đưa lưng nổi lên mặt nước ngay trước mặt, nhưng tụi nó vẫn cứ bắt hụt như thường. Trong khi dưới chân thì lúc nào đó cũng luôn có cá bơi luồn qua nhồn nhột làm anh em nó kêu í ới, rồi bật cười khanh khách khi bắt được một con, nhưng ngay sau đó lại kêu trời vì con cá trơn tuột đã vùng vẫy ra khỏi hai bàn tay của tụi nó, chúi xuống bùn trốn mất.

Cả đám loay hoay tới khi mặt trời gần đứng bóng thì thằng Đen nói

“Thôi về, còn mần cá để ăn cơm nữa.”

Thế là cả đám kéo nhau lên bờ. Đứa nào cũng dính bùn từ đầu xuống tới đít. Mặt mày lem luốc nhưng đều hứng khởi khi nhìn mớ cá trong xô. Thằng Toàn thò tay kéo mớ cành lá bình bát qua một bên, rồi kêu lên đầy thích thú

“Wow! Nhiều ghê!”

“Hồi nãy em sảy một con cá tràu cũng chừng cổ tay đó, mà cá tràu nó hay lắm, trốn đâu mất mò không ra”

Con Hân chụm đầu vô nhìn trong xô và trầm trồ

“Wow, nhiêu đây ăn 2 bữa luôn chứ một gì. Không ngờ mình bắt được nhiều ghê!”

Con My bằng tuổi con Hân đứng cạnh bên nghe vậy thì phì cười nói

“Hân có bắt được con nào đâu mà nói, hí hí”

Con Hân chống chế

“Nãy Hân bắt được một con cá sặc chứ bộ”

Cả đám nghe vậy đều bật cười hăng hắc. Thằng Toàn liền nói đỡ cho em gái

“Từ từ rồi lên tay. Lâu không về quê nên lụt nghề là bình thường mà, hihi”

Vừa nói nó vừa nghĩ

“Con hâm! Đã bắt ít còn hê lên cho chúng biết. Mình đây cũng chỉ hơn nó … 1 con chứ mấy.”

Thằng Toàn ra vẻ anh lớn trước mặt đám em nhỏ, cầm cái xô cá nặng trịch xăm xăm đi trước trên đường ruộng. Mới đi mấy bước, nó nghe tiếng đám nhóc cười khúc khích phía sau, và đứa nào đó kêu to

“Anh Toàn. Lộn rồi, không phải đi đường đó! Hí hí”

Thằng Toàn quê độ, đứng lại nhìn quanh quất. Đúng đường rồi mà ta? Lúc nãy đi ra rõ ràng là đi ngang đám cây bình bát rậm rạp kia chứ đâu. Nó nghi ngờ quay lại nhìn đám em họ, thầm nghĩ “Chúng mày tính troll ông à?”

Con My cười bẽn lẽn nói

“Xô đó sình bùn không hà. Ra mương rửa sạch về nhà cá nó mới sống. Chứ cầm đi vầy về nó chết ngộp hết.”

Thằng Toàn gãi đầu, thì ra là vậy. Nó tẽn tò xách xô cá đi đằng sau đám nhỏ, trong bụng hơi quê quê. Cũng may đi cuối nên không ai thấy mặt nó đã đỏ lừ trước màn “làm anh” hụt với đám em họ.

Tụi nhóc đi quanh quẹo một lúc thì tới cái kênh nước trong vắt phía bên kia bờ đê cao. Cả đám ra tới liền nhảy xuống mương cười giỡn thích thú.

Thằng Toàn liền để xô cá trên bờ rồi nhảy ùm xuống nước chung với mấy đứa em. Nước sâu lút đầu nên nó trổ tài bơi lội để cho đám nhỏ lác mắt. Hết bơi sải tới bơi bướm, vòng tới bên kia con kênh rồi vòng về.

Khi nó bơi lại gần đám nhóc đang tụ tập ở gần bờ thì thằng Đen đang trố mắt ra nhìn nó.

Trong bụng thằng Toàn thầm hãnh diện, chắc mẩm mấy đứa em thế nào cũng trầm trồ khen nó bơi đẹp, xong rồi hỏi nó học bơi mấy kiểu đó có khó không, sau đó sẽ lao nhao xúm lại xin nó dạy bơi cho. Nó sẽ làm mặt nghiêm túc mà nói rằng bơi đúng và đẹp rất khó, sau đó sẽ chọn 3 đứa con gái trong đám em họ này để “dạy” bơi. Còn thằng ku Đen kia thì … biến!

Nghĩ tới đây, thằng Toàn đang hí hửng đợi đám nhỏ mở lời khen mình thì thằng Đen nói

“Anh bỏ xô cá đâu rồi?”

Thằng Toàn chưng hửng, nó ngớ ra một chút rồi nói

“Trên bờ chứ đâu. Anh đâu có ôm xô cá rồi bơi cho đẹp được”

Con My ngạc nhiên, nhìn thằng Toàn với vẻ khó hiểu, nó hỏi

“Mình xuống đây rửa cá mà anh bơi đẹp làm chi?”

Cả đám nhóc còn lại, kể cả con Hân đang bơi gần đó cũng trố mắt nhìn thằng Toàn khiến nó bắt đầu đỏ mặt tới tận mang tai.

Nó thực sự quên vụ rửa cá luôn. Người ngợm đang dính đầy bùn, vừa thấy nước mát là nó chỉ muốn nhảy ùm xuống bơi vài vòng như thói quen đi ra hồ bơi trên Sài Gòn. Lại còn “khoe mẽ” nữa chứ, bơi nguyên một vòng, này thì bướm, sải hai kiểu nữa. Giờ ôm quả hố quá to, nó chỉ muốn tụi nhóc quay mặt đi để nó lặn luôn xuống đáy nước mà trốn, chứ nó thấy xấu hổ không chịu được rồi.



==================== Chương 36.1 ====================

PHẦN 36 (hạ) 


Nhưng trước ánh mắt trân trối của đám nhóc đang nhìn mình, thằng Toàn đành tiu nghỉu “cụp đuôi” vịn cây leo lên bờ, rồi cầm cái xô cá đang “phơi” ngoài nắng kia mang xuống đưa cho thằng em họ. 


Thằng Đen với tay lên cầm cái xô, cẩn thận lấy mớ cành lá bên trên bỏ ra ngoài, rồi múc nước vô gần đầy xô, lắc lắc, xong lấy cái rổ con My đưa ụp lên trên miệng xô, và trút nước bùn dơ trong đó ra ngoài qua kẽ rổ. Nó làm mấy lần như vậy, sau đó cho một ít nước vô xô, kêu con Trúc lượm mớ cành lá đã trôi ra đưa cho nó, bỏ vô xô phủ lại cho cá đừng nhảy ra, rồi chuyền cái xô cá lên cho thằng anh họ đang ngồi trên bờ. 


Thằng Toàn cẩn thận cầm lấy cái quai xô cá, nhấc lên bờ. Có nước lẫn cá bên trong nên cái xô khá nặng. Nó nghe thằng Đen nói


“Để cạnh gốc cây đó anh. Đừng bỏ ngoài nắng chết hết cá”


Thằng Toàn gật đầu. Nó mang cái xô để dưới hàng cây tràm cạnh bờ kênh, chỗ này bao mát mẻ. Xong rồi nó đứng đó đợi tụi nhóc lên. Thằng Toàn bỗng chưng hửng khi thằng Đen nói


“Anh Toàn không tắm lại để rửa sình bùn à?”


Thằng ku bực bội chửi thầm


“Bà mịa! Mình còn tưởng tụi nó chỉ rửa cá! Lúc nãy mình bơi thì cả đám nhìn mình như quái vật, giờ mình đứng đợi thì cũng bị nhìn. Em muốn anh sống sao?!”


Rủa sả trong bụng thôi, nhưng ngoài mặt thằng Toàn không nói gì, nó bước tới bờ đê và lấy thế, phóng ùm xuống nước, lặn chúi một hơi như rái cá qua tuốt bờ bên kia mới ngoi lên. Đường lặn rất điêu luyện, y như bao lần nó tập xuất phát trong lớp năng khiếu bơi lội trên Sài Gòn. 


Lúc vừa ngoi lên, nó nghe loáng thoáng tiếng đám nhóc reo lên


“Wow! Anh Toàn lặn ghê thiệt, một hơi qua tuốt bên kia luôn! Hí hí”


Đang bực bội vì hố mấy lần liên tiếp, tới bây giờ thằng Toàn mới thấy “sảng khoái”. Những câu trầm trồ của đám em họ mà nó mong đợi cuối cùng cũng đến. Thế là thằng ku quên hết ưu phiền từ nãy giờ, nó bèn quay lại “trổ tài” bơi bướm cho đám nhóc xem. 


Giữa cái tĩnh lặng của thôn làng vùng biên giới, tiếng đập nước ầm ầm của kiểu bơi thể lực bậc nhất này khiến cả đám nhóc kêu lên thích thú, có hai con nhóc Trúc và Ly nhỏ nhất cũng nhảy cỡn lên vỗ tay lia lịa, thằng Đen còn huýt sáo nữa, khiến thằng Toàn hạnh phúc đến nỗi muốn ôm hết cả đám rồi xoa đầu tụi nó nói


“Xin cảm ơn! Xin cảm ơn quý vị khán giả! Ahihi”


Không khí sượng sùng do “sự cố” lúc nãy như đã trôi sạch theo dòng nước trong xanh. Đám nhóc lại trở về vui vẻ như lúc bắt cá trong cái mương cạn kia. 


Đang tắm thì tụi nó nghe tiếng anh Phương kêu lên từ xa


“Về đi mấy đứa. Còn làm cơm trưa nữa”

Thằng Đen ở dưới nước rống lên 

“Rồiiiiiii! Về liền!”. 


Giọng nó khào khào, chỗ thì quá trầm, chỗ thì ai ái loạn dấu rất khó nghe. 


Tụi nhóc bắt đầu đợi nhau nắm cây leo lên bờ. Thằng Toàn lên sau cùng. Con ku đang cứng ngắc của nó lúc này không thể giấu đi đâu được. Nãy giờ bơi lội, nó đã lén “canh me” con em họ. Hai nhỏ sinh đôi còn bé kia thì khỏi nhìn, có điều con My thì nó thấy “ngọt nước” dữ quá, không khác gì con Hân nhà mình, chỉ hơi ngăm ngăm do giang nắng chạy chơi dưới quê. 


Đúng là anh em cô cậu có nhiều gen giống nhau, nên body con Hân lẫn con My đều ngon như nhau, dù đứa thì dưới quê, đứa trên Sài Gòn. Thằng Toàn nhìn hai đứa mà chảy nước miếng, không biết chọn đứa nào. Một con nhỏ thì gái Sài Gòn chính hiệu, thùy mị, đặc trưng “người Sài Gòn” không lẫn vô đâu, da trắng tinh. Một con nhỏ thì da ngăm đen, người săn chắc từ đầu tới … đít, nhất là cặp mông đít tròn diêu diêu ra, đã mắt gì đâu, và cả sự hiếu động của một đứa con gái suốt ngày chạy nhảy ngoài vườn, ngoài ruộng nữa. 


Thằng Toàn cứ làm như con nhỏ đã là của mình rồi, nên tự kỷ không biết nó có hơn gì em mình không. Thế cho nên cả đám kia leo lên bờ hết rồi mà nó vẫn khổ sở cố gắng hạ hỏa cho “thằng em” trước đáy quần. Cũng may cuối cùng con ku cũng mềm xuống được chút ít, thằng Toàn mới leo được lên bờ mà không gây chú ý cho tụi nhỏ. Ít nhất là nó nghĩ thế.



==================== Chương 37 ====================

PHẦN 37 (Thượng) 


Khi cả đám kéo nhau về tới nhà cậu thì anh Phương đã về trước đó. Tụi nó bỏ cá xuống sàn nước cho mợ làm, xong kéo nhau đi tắm lại bằng nước phông tên và xà bông cho hết mùi bùn. Đứng đợi đám nhóc tắm trước, thằng Toàn tò mò nhìn anh Phương chặt và lột mớ búp dứa gai ra, lấy phần non nhất bên trong bào mỏng mang ngâm nước để lát nấu canh chua. Thằng ku phải nhìn đi nhìn lại đến mấy lần mới tin được những cái búp trắng tươi nõn nà kia là chặt từ đọt non cây dứa gai, loại cây gai góc kinh khủng mà đứa nhỏ nào như nó cũng sợ rùng mình khi tới gần. Nó trầm trồ

“Hay thiệt! Không biết ai là người đầu tiên nghĩ ra chuyện ăn búp dứa gai như vầy ha anh Phương. Nhìn cái bụi nó mọc gai thấy sợ vậy mà vẫn ăn được”

Mợ ngồi làm cá cạnh bên nghe vậy thì giải thích

“Ông bà tổ tiên thời khẩn hoang đó con. Thời đó gặp cái gì ăn không chết thì cứ ăn cho vui miệng thôi. Cho no bụng. Riết rồi truyền lại cho dân gian thành món ăn.”

Thằng Toàn gật gù, nhìn từng sợi búp non dứa gai được anh Phương bào ra trong cái thau nước, nó chép miệng thòm thèm không biết lát nữa ăn sẽ ra sao. 

Đứng đợi không chỉ có nó, mà có thằng Đen nữa. Nhưng thằng ku lại đã ngồi vô làm cá phụ mợ. Thằng Toàn với mấy vụ này không rành gì lắm nên không có phụ. Trên Sài Gòn nó cũng hay cùng ba nấu ăn, nhưng cá tôm gà vịt gần như đều được người bán làm sẵn, thậm chí chặt miếng ra sẵn, về chỉ rửa lại cho sạch rồi chế biến. Nên khi đám con gái trong nhà tắm đi ra, thằng Đen ngước lên nói

“Anh tắm trước đi. Em phụ má xong vô sau.”

Thằng Toàn gật đầu. Nó ngoái cổ nhìn tụi con gái cười hí hửng đi vô nhà, rồi nó bước vô nhà tắm. 

Lát sau bữa trưa dân dã được dọn lên đầy một bàn. Hai tô canh chua to như cái thau đặt ở giữa, dứa gai sau khi bào thì thành sợi nhuyễn, được nấu chín trong canh luôn rồi. Hai dĩa đựng cá lóc nấu canh được vớt ra trước đó, chan nước mắm và rắc tỏi phi lên trên, một bên có ớt dầm đỏ au cho người lớn, bên còn lại không ớt cho tụi nhỏ. 

Nhìn mấy cái đầu cá lóc to tổ bố mà anh em thằng Toàn nuốt nước miếng ừng ực. Rồi còn mấy dĩa cá kho tiêu vàng ươm nấu từ mớ cá mắc cạn mà tụi nó xúc được khi nãy, bên trên mặt  còn được rắc tóp mỡ béo ngậy làm đứa con nít nào nhìn vô cũng chép miệng nuốt nước miếng liên hồi. 

Cơm nóng hốc khói, canh chua nóng hổi, cá kho tộ kèm tép mỡ béo ngậy, mùi thơm bốc lên khiến chỉ ngửi cũng đã thấy ngon rồi. Đây đúng là bữa cơm ngon nhất anh em thằng Toàn từng ăn. 

Ba với dượng, mợ và anh Phương ngồi một bên bàn. Vừa ăn vừa khui mỗi người một lon bia, cụng ly “dzô dzô” rôm rả. 

Đám nhóc ngồi bên này, có mấy ly nước lọc bỏ thêm nước đá mà cũng bắt chước “dzô dzô” còn lớn hơn nữa. Thằng Toàn được thằng Đen hào phón0g gắp cho một bộ lòng cá lóc. Nó cũng khoái ăn bộ phận này lắm, nhưng nhìn một vòng quanh bàn chỗ đám nhỏ, nó lại gắp cho con Hân khiến con nhỏ mừng húm. Con nhỏ ghiền món này còn hơn thằng anh. 

Con Hân lấy muỗng rưới chút nước mắm lên bộ lòng cá, sau đó gắp đưa lên miệng cắn một cái, rồi gật gù kêu lên

“Giòn rụm. Hihi”

Ba bên kia bàn nhìn thấy cũng cười nói

“Sướng nha! Anh Hai cưng con nhất rồi đó.”

Đám mấy đứa con nít còn lại thì vừa ăn vừa cười khúc khích, đưa đũa giành nhau món này món kia nhiệt tình. Đồ ăn hết vèo vèo còn nhanh hơn khu vực chỗ mấy người lớn nữa, thậm chí thằng Toàn ăn nhanh đến nỗi xong rồi nó cũng quên luôn mùi vị của đọt dứa gai ra sao rồi, hình như không có gì nổi bật lắm, chỉ là một loại rau độn vô cho tròn một món canh chua thôi. 

Sau bữa ăn, đám nhỏ xúm nhau mỗi đứa một tay dọn dẹp chén dĩa ra sàn nước, rửa sạch sẽ xong kéo nhau lên bộ ván trước nhà nằm ngủ. 

Bộ ván này rất dài, và khá to, từ hai tấm gỗ gõ gì đó ghép lại. Cậu nói đặt mua từ bên Campuchia về, cưa thật dài để tiện cho có đám tiệc gì đó mọi người ngồi trên đó tám chuyện, hoặc bày đồ ăn chờ dọn lên cúng kiếng đám giỗ. Giờ thành chỗ ngủ lý tưởng cho đám nhóc. 

Cả đám làm một giấc tới hơn 3 giờ chiều thì được mợ gọi dậy

“Dậy đi tụi con. Ngủ trưa nhiều quá tối không ngủ được đó. Dậy đi!”

Thế là đứa này nhìn đứa kia vươn vai dụi mắt, đều ngồi dậy hết cả. 

Hai con nhóc sinh đôi thì nhăn nhó, thừ người ngơ ngác, giống như chưa “khởi động” vậy. Mợ phì cười, lùa tụi nó ra sàn nước rửa mặt cho tươi tỉnh, và sau đó ở nhà đã có 6 đứa con nít tỉnh rụi như sáo, bắt đầu cười giỡn hí hí. 

Còn 3 ngày nữa là tết, trong mấy ngày đó anh em thằng Toàn được tụi em họ dắt đi coi gặt lúa, và xúm vô chụp chuột, dù tụi nó chả bắt được con nào. Cái máy gặt lúa chạy một bên, người lớn lẫn con nít cầm một cái cây chạy theo để đập chuột phóng ra ở phía trước luống máy gặt. Nhất là những luống cuối cùng, chuột bị dồn lại chạy tung ra khá nhiều, nhưng số người canh đập chuột ở ngoài còn nhiều hơn số lượng chuột trốn trong những luống lúa sau cùng đó. Nói nôm nha, số chuột đó không đủ cho người ta “nhét kẽ răng” nữa. Thằng Đen con My cũng đập được 2-3 con chuột, giao anh em thằng Toàn cầm cái túi to đùng mới chứa vài con chuột trong đó. 

Bắt cả buổi mà gom lại được có mấy con, lúc ra về tụi nó đưa chuột cho đám bạn luôn, vì “nhiêu đó chẳng đủ bữa ăn”. 

Mấy ngày trước tết anh em thằng Toàn đều rất “bận rộn” chạy chơi cả ngày ngoài đồng. Coi gặt lúa, coi bắt chuột, đi mò cá, đi đào hang chuột, nhảy xuống kênh bơi lội, “nhà bao việc” khiến thằng Toàn tạm quên chuyện sex với con em đi. Dưới đây vui quá mà, nên tụi nó năm nào cũng trông chờ 2 kỳ nghỉ tết và nghỉ hè để được ba dắt về chơi. 

Hôm nay đã là đầu năm mới. Sáng mùng 1 nguyên đám nhỏ, kể cả anh Phương đứng xếp hàng chúc tết cậu mợ và ba, được 3 người lớn lì xì không sót đứa nào. Lát sau tụi nhóc kéo nhau ra trước nhà mở bao lì xì, đám em họ thằng Toàn hú lên ngạc nhiên

“Wow, dượng lì xì quá chừng luôn ta ơi!”

Thằng Toàn nhìn qua đám em họ đang vui sướng mà mừng. Dù nhà mình không khá giả lắm nhưng năm nào ba cũng lì xì cho tụi nó rất nhiều. Anh Phương lớn rồi, không có chơi cùng lứa với tụi nó nên không rõ anh được bao nhiêu, nhưng nó đoán chắc cũng không thua kém gì mấy đứa em của anh. Cậu mợ lì xì cho anh em nó cũng nhiều lắm, nghe nói cậu là chủ đìa tôm nên rất khá giả. 

Sau khi ăn sáng xong, thằng Đen đã chạy đi chơi đâu mất. 

Về đây được mấy bữa, thằng Toàn không hạp lắm với đám bạn của thằng Đen nên không có đi chung. Tụi nó chửi thề quá ghê, mở miệng là văng tục trước đã, rồi nói ý chính sau. Đôi khi mở miệng chỉ để chửi thề cả một tràng dài mà không truyền tải thông điệp nào cả, cái đó gọi là chửi thề đệm vô câu nói, chứ không còn là câu nói đệm tiếng chửi thề nữa. Thằng Toàn thấy giao tiếp như vậy … mất thời gian, và chỉ dành cho đám “bại não”, looser, nên không thèm chơi. 

Cũng may mấy đứa em họ được cậu mợ dạy dỗ đàng hoàng, không bị nhiễm cái thói quen xấu đó nên còn đỡ, nhất là thằng Đen cũng chơi với đám đó nhưng cũng không có chửi bậy. Ít ra nó cũng không nghe thằng ku nói lần nào, còn sau lưng có chửi hay không thì trời biết. 

Cặp sinh đôi thì rủ con Hân đi đâu đó, hình như là chơi đồ hàng với đám con gái, chỉ còn con My ở nhà. Thấy thằng Toàn thơ thẩn đi ngắm mấy cây mai nở vàng trước sân, con My đi ra nói

“Anh Toàn đi hái bưởi với em không?”

Thằng Toàn ngạc nhiên, nó hỏi

“Mùng 1 mà hái trái cây? Bộ dưới này không ai kiêng kỵ hái lộc ở nhà sao?”

Tới phiên con My ngạc nhiên, nó hỏi lại

“Kiêng sao anh? Em hái hoài mà. Có ai nói gì đâu”

“Ngộ thật! Trên anh mà đầu năm, à, không cần đầu năm, sau giao thừa mà hái cây trái gì cũng sẽ bị la ngay và luôn. Người ta kêu hái lộc là kỵ gì đó.”

Con My cười khúc khích

“Ở đây là quê anh ơi, không phải Sài Gòn. Tết đừng có tới đào cây mai nhà người ta mang về, chứ cây trái ít íp ai muốn hái gì hái đó à. Mấy bữa tết người ta cứ tới hái xoài xanh nhà em về làm gỏi với đồ nhậu hoài đó, có sao đâu. Hihi”

“Sao bưởi trong nhà cả đống em không ăn? Đi hái chi mất công?”

Con My trề môi

“Bưởi nhà toàn bưởi mua không à, ăn chán lắm, hổng có giòn ngọt như bưởi nhà vườn không phân thuốc đâu, trồng vậy ăn mới ngon.”

Thằng Toàn ngạc nhiên nhìn con nhỏ, thì ra đây cũng là một đứa sành ăn không khác gì con Hân em mình. Hèn chi cứ vừa về tới là hai con nhỏ sáp vô nhau chơi thân ngau từ đầu. Hồi nãy con My mà không chê trò bán đồ hàng chơi chán rồi, chắc cũng đã chạy đi nhập bọn với ba đứa con gái kia, không còn ở đây với mình nữa. 

Nghĩ trong bụng vậy thôi, thằng Toàn vẫn gật đầu nói

“OK, vậy thì đi coi thử ‘bưởi nhà vườn’ em nói ngon cỡ nào, há há”

Con My vui vẻ ngay, nó nói

“Đợi chút, em vô thay đồ.”

“Sao lại phải thay đồ? Hái bưởi phải cần đồ bảo hộ gì nữa hả?”

“Không có, hihi. Đồ mới này leo trèo hư hết, uổng. Để em mặc đồ cũ rồi đi.”

“À à. Ok! Đi đi, anh đợi!”

Thằng Toàn nói rồi quay ra cầm điện thoại chụp hình mấy cây mai nở rực rỡ trước nhà. Mùi hương của cả cụm mai thơm sực nức, rất tươi mát. Đây là cái mùi nó nhớ nhất mỗi khi tết về quê. Cậu với anh Phương canh cho cây ra bông cũng chuẩn lắm, năm nào Tết về cũng thấy hàng mai vàng ươm này. 

Thằng Toàn chụp hình, hít hít mùi bông thơm lừng, rồi selfie cái mặt mình vô giữa mấy cành mai vàng rực, định bụng lát nữa gởi cho đám bạn. Mấy bữa về quê tới giờ nó quên luôn chat chiếc, mải chạy chơi suốt ngày với đám em họ, tối mệt quá lăn ra ngủ sớm, làm gì có thời gian online nữa. 

Đang loay hoay trước mấy cây mai thì tiếng con My vang lên sau lưng

“Em xong rồi, đi đi anh Toàn”

Thằng Toàn nghe vậy liền quay lại. Con nhỏ làm nó hơi ngạc nhiên, lúc nãy mặc đồ mới ra chúc tết nhìn đẹp thế, giờ thay lại bộ đồ sờn cũ lấm lem nhìn giống như cô bé Lọ Lem sau 12 giờ đêm á. Phép thuật hết hiệu nghiệm, nó lại trở về làm một con nhỏ chân chất, quê mùa rất dễ gần như trước. 

Con nhỏ hình như không để ý tới cái nhìn là lạ của thằng Toàn, nó nói

“Đi đi anh Toàn”

“OK. Đi thôi”

Thế là thằng ku đi theo sau lưng con My, mắt chăm chăn như dán chặt vô cặp mông tròn căng mẩy, lúc lắc theo từng bước chân con nhỏ. Con gái dưới quê tuổi này chưa mặc quần xi líp, nên cái quần mỏng và sờn cũ đã ôm trọn và tôn lên hai cục thịt tròn căng mẩy sau đít con nhỏ. 

Trong mấy giây tạm không nhìn mông nữa mà ngước lên nhìn đường, nhận ra hướng mình đang đi, thằng Toàn ngạc nhiên khi thấy mình với con nhỏ đang không đi ra trước nhà, mà ngược lại, đi ra sau nhà, vô vườn xoài của cậu, rồi vòng vèo trong đất nhà một hồi, ngang qua mấy cây xoài sai quả non. Nó thắc mắc

“À, là hái bưởi nhà mình đúng không?”

Con nhỏ quay lại nói

“Đâu có. Nhà mình có xoài thôi. Chứ mà có bưởi em nhờ anh Phương hái dùm rồi, đâu có tự đi hái chi cho mệt, hí hí”

“Không phải bưởi nhà sao đi vô vườn nhà mình chi vậy?”

“Đường này gần hơn, hihi”

“Trong vườn cũng có đường nữa hả?”

“Anh đi một chút là biết hà, hihi”

Thằng Toàn đi theo một lúc thì hiểu “gần hơn” là như nào. 

Con nhỏ dắt nó đi xuyên qua vườn xoài đặc trái của cậu, khi tới hàng rào giáp ranh hai vườn nó cũng không dừng lại, mà xăm xăm thẳng tới một chỗ rào dâm bụt lưa thưa, rồi lách mình nhẹ một cái đã qua bên kia. 

Thằng Toàn ngớ ra. Nếu không biết trước thì nhìn vô cái rào này cũng liền lạc, sẽ không mấy ai nghĩ chỗ này có thể băng qua vườn bên kia dễ dàng. Đây đúng là một lối đi bí mật đây, không biết khu vườn bên kia có “bí mật” gì không. Thực ra nó tự kỷ như vậy thôi, chứ nhà kế bên nó biết, là của bác Sáu, tụi thằng Đen có nói rồi, nhưng biết vậy chứ nó chưa vô lần nào. 

Thằng Toàn hạ giọng đầy lo lắng

“Không phải em tính đi trộm bưởi nhà người ta chứ? Anh không muốn mới mùng Một đã bị bắt trộm đâu nha!”

Con My quay lại cười khúc khích, nháy nháy mắt nói

“Anh nhát cáy! Hihi. Không có trộm, xin đàng hoàng nha!”

Thằng Toàn thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới yên tâm đi theo con nhỏ. Tụi nó vừa bước vào vườn kế bên được một chút thì chó sủa ầm ĩ. Con My kêu lên mấy tiếng với đàn chó, cả đám liền im re, còn chạy lại vẫy đuôi mừng nữa. Con nhỏ vuốt vuốt đầu mấy con chó đang chu mỏ hít hít hửi hửi chỗ bướm, và cả kẽ mông mình, khiến thằng Toàn thầm ganh tị với đám chó … mất nết. Thầm nói 

“Anh mày còn chưa được diễm phút đó á, nhìn tụi bây hửi mà tao muốn khóc một dòng sông đây, huhu” 

Con My đâu có biết những suy nghĩ đen tối đó của thằng anh họ, nó cười khúc khích vừa đẩy đầu đám chó ra, vừa nói

“Tôm! Thôi! Thôi đi! Phèn! Hư quá! Thôi ngay!”

Đẩy được đám chó vẫy đuôi hít hửi toàn chỗ hiểm ra, con nhỏ đi tiếp vô một bên hông một căn nhà lá ở giữa đám cây mát rượi, dọc hông nhà là một hàng lu sành to đùng, chắc để chứa nước mưa như dân dưới đây thường làm. 

Con My vừa đi vừa kêu ngọt xớt 

“Bác Sáu Ơiiii! Bác Sáu Ơiiiiiiiii!”

Trong nhà vang lên một tiếng “Ơiiiii”, rồi thằng Toàn thấy một người đàn ông tầm bốn mươi mấy tuổi xuất hiện. Tướng tá đen mun, lực lưỡng như một bức tượng đồng đen, tóc ngắn ngủn, trên người mặc độc một cái quần đùi bằng thun, đi chân trần như thằng Toàn. Thằng ku thầm nhủ nếu bác Sáu để tóc dài hất ngược ra sau chắc nhìn giống ông Thần Đèn trong phim Aladin lắm.

Bác Sáu đi ra ngó thấy con My thì cười nhăn răng, hàm răng trắng tinh khiến thằng Toàn cũng ngạc nhiên. 

Từ hồi bắt đầu để ý tới hình thể mình và người khác, nó chuyên môn hình dung dân vùng này ai cũng có răng ố vàng, thậm chí sâu hoặc rụng nữa. Ai ngờ từ đám em họ, cậu, mợ nó, và mấy đứa hàng xóm nó thấy răng đều trắng tinh. Giờ tới bác Sáu thì nó tin chắc dân dưới đây cũng biết đánh răng đúng cách rồi! 

Nghĩ cũng mắc cười, dưới này đã có trạm phát sóng điện thoại, 4G hay wifi đều có đủ, nhưng vẫn còn cầu tõm. Da dẻ ai cũng đen mun do giang nắng, nhưng răng lại trắng tươi. Phần lớn là nông dân “lam lũ” bề ngoài nhưng nghe nói ai cũng giàu còn hơn ba nó trên Sài Gòn nữa. Mấy bữa tết trong nhà cậu rộng cả chục ký tôm càng xanh to đùng, mở máy thổi oxi chạy 24/7 luôn, chưa kể đồ ăn khác đông đá ê hề trong tủ lạnh. Ăn uống phủ phê chứ không có phải tiết kiệm đắn đo như nhà nó vào ngày thường. Chính những đối lập này khiến cho nhiều lúc thằng ku cảm thấy bị hố hàng. Cũng như vậy với ấn tượng về bác Sáu. 

Đứng xa xa dưới tàng cây mát rượi, nó thấy bác Sáu cười ha hả ôm con My, xong vuốt vuốt tóc nó nói

“Nay con qua chúc tết bác đúng hem? Hè hè”

Vừa nói bác vừa véo véo cái mông con nhỏ. 

Thằng Toàn nhìn thấy mà giật thót. Sao lại có kiểu “nựng” con nít như vậy được?! Cặp mông này nó còn chưa có diễm phúc hưởng thì bầy chó nhà bác Sáu đã hít hửi cả bướm lẫn đít, rồi giờ chủ tụi nó còn sờ nắn, bóp nặn nữa, thiệt là ghen tị quá đi hà! 

Thằng Toàn còn đang sửng sốt há miệng, thì bác Sáu cũng ngẩn ra khi nhìn thấy nó. 

Bác Sáu vội buông con My ra, nhìn thằng nhóc lạ mặt đứng trong bóng mát của mấy cây mận ở đằng xa, hỏi con nhỏ

“Ai vậy con?”

Con My tươi cười quay lại nhìn thằng Toàn rồi nói

“Anh Toàn đó bác. Ảnh mới về mấy bữa”

“Thằng Toàn anh con Hân đúng không?”

Cả thằng Toàn lẫn con My đều “Dạ” một tiếng. 

Riêng thằng Toàn hơi ngạc nhiên khi thấy bác Sáu biết mình, còn biết tên con em nữa chứ. Xưa giờ về quê nó ít đi qua hàng xóm chơi, chỉ chơi loanh quanh với đám em họ và ra ruộng, ra đồng chơi thôi. Hàng xóm nhà nào tên gì nó biết được đều do tụi thằng Đen, con My nói mới biết, chứ chưa gặp được mấy người, bác Sáu lại càng chưa. 

Bác Sáu nhìn nó cười, vẫy tay

“Toàn, mày đó hả?! Trời ơi giờ lớn bộn rồi. Hồi con còn ẵm ngửa bác có qua chơi với ba mẹ mày chứ đâu. Chục năm qua nhanh ghê nơi!”

Thằng Toàn thầm chỉnh lại “mười bốn năm”. Nó dạ dạ và đi lại gần chào bác Sáu. Cách bác hết kêu nó “con” rồi “mày” nghe sao sao á, nhưng xã giao thôi mà, có phải ruột thịt gì đâu mà nó suy nghĩ nhiều. 

Chào hỏi mấy câu, nhắc tới ba nó một hồi, hỏi thăm búa xua, xong nó thấy bác lấy 2 cái bao lì xì đỏ tươi trong túi quần thun ngắn ra, đưa cho con My và nói

“Bác lì xì cho con nè”

Con My vui mừng nhận bao lì. Nó khoanh tay cúi đầu 

“Con chúc bác Sáu sống lâu trăm tuổi”

Thằng Toàn phì cười. 

Bác Sáu cũng cười ha hả nói

“Không sao!  Không sao! Sống lâu được thì tốt chứ gì, haha”

“Bác cũng chúc con khỏe mạnh học giỏi nha. Lớn nhanh bác chờ! Ha ha”

Câu đầu nghe cũng bình thường, còn nghe hoài nữa, nhưng câu tiếp theo của bác Sáu khiến thằng Toàn thấy có gì đó sai sai, mà hổng biết sai chỗ nào. Nó đưa tay lên gãi gãi đầu, khó hiểu nhìn bác Sáu cứ cười híp mắt ngó con My lom lom như chốn không người. Cái nhìn này nếu gắn lên người thằng Dũng “biến thái” thì có lẽ thích hợp hơn là trên gương mặt rắn rỏi của người đàn ông trung niên kia. Nhưng đó chỉ là trực giác mà thằng Toàn vẫn chưa quen lắm, nên nó cũng cười ngô nghê làm một đứa nhỏ “ngoan”, đứng cạnh con em họ. 

Đợi mãi mới tới phiên thằng Toàn được lì xì. 

Cầm phong bao lì xì trong tay, nó cũng chúc bác Sáu “sức khỏe dồi dào, vạn sự may mắn” gì gì đó mà nó thuộc làu. 

Xong con My đứng kế bên chợt nói

“Con thèm ăn bưởi. Cho con trái bưởi nha bác Sáu!”

Bác Sáu cười hề hề nói

“Ờ, tụi con cứ hái đi. Bưởi nhà này nhiều mà, hè hè”

Thằng Toàn thấy bác Sáu đang cười nói mà mắt cứ quét lên quét xuống khắp người con nhỏ như máy scan 3D vậy. 

Thằng ku giật mình, càng thêm nghi ngờ có gì đó sai sai, nhưng lại không dám hé răng. Dù sao tụi nó chỉ qua đây xin bưởi, lại còn được lì xì nữa, há miệng mắc quai nên thằng ku đành giữ im lặng. 

Hai đứa nó chào bác Sáu xong, con My đi trước dắt thằng Toàn đi vô vườn. 

Đi một hồi thằng Toàn mới thấy bất ngờ. Cái vườn xanh um này nhìn từ ngoài thì có vẻ không chiếm diện tích bao nhiêu, nhưng đi vô trong mới thấy rộng vô đối. So với vườn của cậu thì phải gấp 3-4 lần là ít nhất. Cây cối cũng rậm rạp hơn chứ không trống trải như vườn xoài của cậu. 

Con My hình như biết suy nghĩ của thằng anh họ, nhìn thằng Toàn ngó đông ngó Tây đầy hâm mộ, nó nói

“Bác Sáu trồng vườn tạp, cây gì cũng trồng nên đủ thứ cây luôn. Nhà mình trồng vườn chuyên canh, chỉ có một thứ cây hà. Mùa nào chưa có trái thì mốc mỏ, hổng có gì ăn, mùa trái chín rộ thì ăn tới ngán ngược.”

Thằng Toàn gật gù đồng ý. Vườn chuyên canh nghe nói cho thu nhập cao, nhưng con nít như nó lại thích vườn tạp kiểu này hơn vì mùa nào cũng có trái này trái kia đang chín. Nó nhìn thấy có chuối, có quýt, có cam, có đu đủ, bưởi, ổi xá lị, sơ ri, khế…. đủ thứ cây, mỗi chỗ một loại, um tùm xanh tươi, nhìn thôi đã thích mắt rồi.

Khi hai đứa đi ngang qua bụi cây thân thảo rậm rạp, con My chỉ vô đó nói

“Cây riềng đó anh Toàn.”

Thằng Toàn ngạc nhiên, cái bụi cây xanh um tươi tốt này khiến nó nghĩ ngay đến một món ăn đầy “tai tiếng” không thể thiếu loại gia vị này. Tay nó ngắt một lá, vo nát đưa lên mũi ngửi. Đúng cái mùi đặc trưng không lẫn đi đâu được. 

Hai đứa tiếp tục đi, chút chút con nhỏ lại chỉ cho nó một loại cây, có cả lá cẩm, rau thơm, ớt, dứa… Đủ thứ cây nhìn hoa cả mắt. 

Vườn rất rộng, cũng khá rậm rạp, mùi bùn đất, mùi cây cối, mùi hoa đang nở, mỗi chỗ mỗi khác.

Đi ngang qua cây mận đang trổ bông thì thơm dễ chịu, ngang qua cây chanh thì thơm gắt, ngang mấy bụi riềng lại không có mùi gì, chỉ bứt lá vò vò rồi ngửi thì mới ra mùi, còn ngang bụi trầu không thì khỏi cần tới gần cũng nghe mùi thơm rất đặc trưng. Con My chỉ vô bụi dây leo đó và nói trầu này để cạo gió rất tốt, giờ không ai ăn nữa nên trầu chỉ để cạo gió thôi. 

Cái vườn của bác Sáu đúng nghĩa vườn tạp, khiến một thằng nhóc Sài Gòn như thằng Toàn chẳng hiểu gì về cây cối, đi một lúc cũng thấy thú vị, và biết được thêm một số loại cây mà trước giờ chỉ thấy bán trái trên Sài Gòn. 

Lâu lâu lại thấy mấy con gà chui ra từ trong bụi cây nào đó, có cả một cặp vịt xiêm to dắt bầy con bơi lội dưới một mương nước trong vườn. Mấy cái mương đó cũng là chướng ngại vật mà anh em thằng Toàn phải liên tục vượt qua. 

Có cái được bắc một cây gỗ không tay vịn, con My đi qua vèo một phát. Thằng Toàn đi mà thấy run, không phải nó sợ nước, mà là sợ té xuống dơ bẩn bộ đồ đang mặc. Nhiều chỗ không có bắc cầu, thế là tụi nó thay nhau nhảy qua, đứa trước đứa sau, chứ mỗi con mương dài tới cả trăm mét, đi vòng cho hết đầu mút chắc trưa mới tới. 

Đi được một đoạn lại phải nhảy qua một con mương, được một lát thằng Toàn ngán ngẩm nhìn con mương thứ mấy chục mấy trăm gì đó chắn ngang trước mặt hai đứa. Thẩn thờ nhìn dòng nước trong vắt chảy nhẹ nhẹ dưới mương, nó hỏi

“Cây bưởi đó mọc chỗ nào mà đi 8 quãng đồng rồi còn chưa tới vậy em? Nãy thấy có mấy cây bưởi trái to lắm mà, sao không hái cho gần?”

Con My nhìn con mương to trước mặt, cũng hơi ngập ngừng, nhưng lại chu miệng nói

“Xì, bưởi kia ăn không ngon, ai thèm đâu! Bưởi này mới ngon. Gần tới rồi, qua con mương này nữa là tới á”

Nghe vậy thằng Toàn càng tò mò. Nó cũng muốn biết cái giống bưởi quái gì mà nhỏ em mới mùng 1 đã đòi ăn cho bằng được. Nó lùi lại lấy đà, rồi chạy hết sức phóng vèo qua con mương rộng trước mặt. Chân vừa chạm đất ở bờ bên kia, nó chỉ kịp kêu “Shit!” một tiếng, rồi hai chân trượt vèo tới trước, khiến mông nó hạ xuống đất theo chiều thẳng đứng, vang lên một tiếng “bạch” rõ to, kèm theo một cơn đau điếng chỗ xương cụt. 

Con My bật cười khách khách, đứng bên kia ôm bụng cười, còn giơ tay chỉ trỏ nữa chứ. Kiểu cười rất muốn lăn đòn đây mà. 

Thằng Toàn bực mình, mông thì ê ẩm, vừa quê độ, lại cũng mắc cười. Nó lom khom đứng lên, phủi phủi đít, xong quay lại nhìn vết trượt dài của mình để lại trên đất. Quanh chỗ đó bám một mảng rêu xanh rì, trơn thùi lùi, mình nhảy qua hổng trượt mới lạ. Nó nghi ngờ nhìn con nhỏ

“Lần cuối em hái bưởi là hồi nào? Có đi ngang chỗ này không?” 

Con My cười đã đời, nó vuốt vuốt ngực vừa thở vừa nói

“Mấy tháng rồi. Lúc đó mới đậu trái hà. Em canh tới giờ chắc có trái chín rồi á.”

“Còn đường đi thì sao?”

Thằng Toàn vừa hỏi vừa nhìn quanh không thấy dấu đường mòn như những đoạn tụi nó nhảy qua lúc nãy. 

Con My hơi ngập ngừng, vẻ mặt áy náy nói

“Em còn nhỏ nên bình thường em đi chỗ đằng kia.”

Vừa nói nó vừa giơ tay chỉ một đoạn mương hơi hẹp lại ở tuốt đằng xa. 

“Nay có anh lớn nên em dắt đi đường này cho gần, hihi”

Thằng Toàn hết nói nổi. Nó nhìn đít quần dính đất lẫn rêu xanh lè mà thấy mình bị oan quá. Dơ hết cái quần mới tinh, lại “chụp ếch” ngay mùng một nữa chứ, chắc cả năm sẽ bị “chụp ếch” miết thôi. Đúng là sao quả tạ chiếu mà! Đang yên đang lành con nhỏ lại thèm ăn bưởi. 

Mãi nhìn đít quần xong, nó ngán ngẩm quay lại vừa kịp thấy cái bóng con em họ bay từ bên kia qua bên này mương, bàn chân vươn ra hạ xuống vừa chớm mép của bờ bên này thì cũng trượt chân tới trước, và cả người con nhỏ hạ xuống mương nước luôn, kêu ùm một phát. 

Thằng ku bị bất ngờ, xong ôm bụng phá ra cười nhìn con em đang vùng vẫy bơi dưới mương. Nó không muốn cư xử tệ với tụi con gái, nhưng vụ này nó cười cũng chính đáng lắm mà. Hồi nãy nó trợt chân hạ mông xuống bãi rêu, cảm thấy xui xẻo dữ lắm rồi, ai ngờ con nhỏ cũng trượt chân, nhưng lại hạ mông thẳng xuống mương. Thấy có đứa còn xui hơn mình, tự dưng thằng ku thấy hả lòng hả dạ dễ sợ. 

Thế là thằng Toàn trên bờ ôm bụng cười hô hố, con nhóc thì lóp ngóp bơi vô bờ, tự vịn rễ cây leo lên. Mực nước không sâu nên chẳng cần thằng Toàn đưa tay kéo, con nhỏ cũng tự lên được. 

Lên tới nơi, đầu tóc, áo quần của nó ướt sũng, nước nhỏ ròng ròng từ đầu tới chân. Câu nói “ướt như chuột lột” rất hợp với bộ dạng con nhỏ lúc này. 

Thằng Toàn cười chán chê, nó đưa tay ra làm dấu bắt tay với con nhỏ và nói

“Mình huề nha! Há há”

Con My đánh vô bàn tay thằng Toàn kêu “bép” một cái, bực bội nói

“Còn hổng biết kéo người ta lên nữa. Huề cái gì, hừ hừ”

Thằng Toàn cười hà hà, nói

“Đứa nào hồi nãy cười rồi còn chỉ trỏ lúc anh té vậy ta? Haha”

Con Nhỏ đưa tay ra sau đầu vắt nước mớ tóc dài, xong nó dậm chân bực bội lên đám rêu xanh, rồi vắt áo vắt quần cho chảy bớt nước. 

Bộ dạng thảm thương như vậy nhưng con My vẫn lui cui móc mớ bao lì xì ra kiểm tra. Nhìn thấy tiền ướt mem nhưng vẫn không sao, con nhỏ mới thở phào nhét lại vô túi quần. Bộ dạng tham tiền không chịu nổi. 

Thằng Toàn cũng móc điện thoại ra kiểm tra, rồi thở phào vì không việc gì. Cũng may nó hạ mông xuống đất, chứ mà té nằm ngang đè lên điện thoại là tạch. Điện thoại này xin mãi ba mới mua cho nó, còn bắt nó hứa xài ít nhất 3 năm mới cho đổi, hư là nghỉ xài luôn. 

Thằng Toàn đút điện thoại vô túi, nhìn con nhóc ướt mem, nó ráng nín cười rồi hỏi

“Giờ sao? Về hả?”

Con My chu chu mỏ lên, sẵn giọng 

“Về gì?! Tới đây rồi thì đi luôn đi. Đồ ướt thì cũng ướt rồi, về tay không chi vậy”

Nhìn phản ứng đó, thằng Toàn biết nhỏ đang bực lắm. Bình thường nhỏ khá lành chứ không “xù lông” lên như vầy. Thằng Toàn cũng không chọc ghẹo gì thêm nữa

“Vậy thì đi đi. Để anh coi trái bưởi này ngon cỡ nào. Ngon hơn bưởi da xanh bán trên Sài Gòn không.”

Có lẽ nghe bưởi ở đây cứ “bị” so với bưởi da xanh hoài, con nhỏ nói ngay

“Da xanh thì em ở nhà lột ăn luôn cho rồi, vô đây hái chi cho cực. Anh ăn cái này một lần là ghiền luôn hà.”

Vừa nói con nhỏ vừa hất tóc ướt ra hết phía sau, rồi tất tả đi trước dẫn đường, chân nó trượt qua trượt lại mấy lần trên đám rêu suýt té, cả thằng Toàn cũng vậy. Tụi nó đành khổ sở bấu ngón chân xuống đất, đi thật chậm từng bước một mới qua hết chỗ trơn trượt đó. Khi đi ra đường mòn thì thằng Toàn thở phào nhẹ nhõm. Mùi vị ê mông do cú té hồi nãy vẫn còn ngâm ngẩm, nó thật không muốn đo đất thêm lần nào nữa. 

Con My dắt thằng Toàn đi tới gần cuối vườn, chỗ có mấy đám riềng cao rậm rạp, che hết ranh giới với một miếng vườn khác. Gần đó cây cối mọc giao tán cũng khá rậm. 

Góc vườn này có vẻ quá xa nên cũng ít được chăm sóc hơn khu vực ở gần căn nhà lá. Cây cối mọc giao tán mà chẳng được cắt tỉa. Thằng Toàn ngạc nhiên khi con nhỏ dắt mình tới đây. Nó không hiểu con nhỏ làm cách nào sục sạo vô tới tận đây rồi tìm ra trái bưởi “huyền thoại” mà nó quảng cáo nãy giờ. 

Con My đi trước đã dừng lại, chỉ một cây cao trước mặt rồi nói

“Nó nè. Cây bưởi ngon nhất vườn luôn, hihi”

Thằng Toàn nhìn theo ngón tay chỉ của con nhỏ. Nó thấy một cái cây to hơn bắp đùi nhưng cao chót vót, hơi khẳng khiu, và da cây có vẻ hơi trơn chứ không bám rêu, mốc, hay địa y như mấy cây bên cạnh, chứng tỏ con nhỏ hoặc ai đó thường xuyên leo lên hái trái. 

Thằng Toàn ngước nhìn tuốt lên trên cao, thì thấy lèo tèo bốn năm trái bưởi vàng, nhỏ cỡ bưởi Năm Roi gì đó, treo lủng lẳng ở ngoài đầu cành. Nó ngớ ra

“Đừng nói anh đây là bưởi Năm Roi nha. Cái đó bán ép nước đầy đường chứ ai ăn đâu. Rẻ rề mà em nói quý hiếm gì?”

Con My chu mỏ

“Ở đó mà Năm Roi. Bác Sáu nói bưởi Thanh Trà của ngoài Huế đó. Cả vùng có một cây này thôi á. Lát em hái xuống cho anh ăn thử rồi biết liền hà.”

“Bưởi gì?”

“Thanh Trà! Tên lạ đúng không?!”

“Ờ, lạ thiệt. Bên ngoài nhìn y chang bưởi Năm Roi luôn. Không biết ăn có giống không. Mà giờ cao quá sao hái đây?”

“Leo lên!”

“Giỡn hoài!? Cao vậy sao leo? Ai leo? Em hả?”

“Chứ ai, hihi, tướng anh làm sao leo nổi! Em chỉ cần anh đi chung thôi, hái bưởi để em lo, hihi”

“Ê! Tổn thương 5 giây nha! Có cần trắng trợn tới vậy hông?”

“Hí hí. Thực tế nó vậy mà. Anh chỉ cần đứng đây cho ngoan, lát em lột bưởi cho ăn, há há”

“…”

Thằng Toàn hết biết nói gì. Em họ nhà nó đó! Cá tính mạnh tới shock người ta, nhưng mà … nó thích! 

Thằng Toàn thương con Hân ở tính cách nhẹ nhàng, ngây thơ, yêu con Nhung ở ngôn ngữ cơ thể quyến rũ mà không cần phải nói gì nhiều, chỉ cần một chuyển động ánh mắt, hay cơ thể đã khiến nó chết mê chết mệt. Giờ con My này lại khiến nó rung động theo một kiểu khác, tràn trề năng lượng và hiếu động, từ chuyện chạy nhảy thường ngày cho tới lời nói. Cá tính con My khá mạnh, bộc lộ hết ra ngoài, đối lập với ẩn giấu hoàn toàn vô bên trong của con Nhung, và cũng khác hẳn với tính cách dễ thương ngây ngô của con Hân, mặc dù hai đứa bằng tuổi. Bình thường chơi với cả đám con nít thì con My không thể hiện nhiều, lần này chỉ đi riêng hai đứa con nhỏ mới thể hiện ra rõ nét. 

Thằng Toàn thẫn thờ mất vài giây nhìn nhỏ em họ dưới một “ánh sáng” mới, cuối cùng nó cũng nói

“Ok! Vậy thì anh sẽ ngoan. Nhưng trước tiên em phải có bưởi đã rồi hãy nói tới chuyện cho anh ăn sau, hehe”

“Chuyện nhỏ! Đợi em 30 giây! Hí hí”

Nói xong con My chà xát hai bàn tay vô nhau, thè lưỡi liếm môi ra vẻ quyết tâm lắm, xong nó đi tới cây bưởi, đưa hai tay vòng qua phía sau thân cây vịn chặt, một chân đạp vô gốc cây, rồi bắt đầu leo. 

Khi chân kia nó cũng đã đặt trên thân cây, leo lên được bước đầu tiên thì bỗng… trượt một phát thẳng xuống đất kêu “bạch” một tiếng còn to hơn thằng Toàn “chụp ếch” lúc nãy. 

Con nhỏ ngồi yên ở gốc cây, tay chân thành ra ôm luôn cây bưởi, rên lên một tiếng “Ui daaaa!”

Thằng Toàn lúc đầu hơi hoảng, nhưng thấy con nhỏ có vẻ không sao, nó ôm bụng cười khằng khặc. 

“Hồi nãy anh ‘chụp ếch’ có em là khán giả đứng cười, giờ tới phiên em thì cứ yên tâm ngồi đó, cười đã có anh lo! Hahaha”

“Người ta đau muốn chết mà anh ở đó cười! Còn hổng biết kéo em dậy nữa, hic hic”

“Ô tê! Tới ngay! Haha”

Thằng Toàn chọc ghẹo con nhỏ nhưng vẫn đi tới kéo nó dậy. Con nhỏ đứng lên mà chu chu mông, mặt nhăn nhó 

“Nện chặt cỡ này chắc 3 bữa nữa mới xổ ra được quá, đành lỡ hẹn với mấy bạn cá tra buổi sáng mai rồi, hic hic”

Thằng Toàn hơi ngớ ra trước câu nói “so deep” của con nhỏ, vài giây sau hiểu ra, nó nhăn mặt kêu lên

“Gớm quá! Ọe! Nhưng mà còn giỡn được thì chắc hổng sao rồi heng!”

“Hì hì. Con My mà, đâu phải dạng vừa đâu, hí hí, ui daaaaa!”

Vừa cười được vài tiếng, con nhỏ lại nhăn mặt, đưa tay xoa xoa mông. 

Thằng Toàn nghe “không phải dạng vừa đâu”, phối hợp với cái mông tròn căng muốn nứt quần của con nhỏ chu ra ngay trước mặt, nó thấy hạ bộ mình bỗng nhiên đau vì cứng ngắc. 

Thằng ku hồi hộp đưa tay làm bộ phủi phủi bùn đất trên cái đít quần ướt mem của con nhỏ. Cảm giác “căng đét” từ cặp mông đàn hồi truyền vô tay khiến ku nó giật lên mấy cái. Vừa phủi nó vừa hỏi

“Có sao không?”

Con My nhăn nhó, vịn tay vô cây bưởi nói

“Hơi ê ê đít, hic hic. May mà trợt ở sát gốc, chứ lên trên cao mà trợt chắc xong đời”

Thằng Toàn như bị cho ăn thuốc lú rồi, nó xoa xoa liên tục lên cặp “bưởi” tròn trịa mọc ở sau đít con nhỏ và nói

“Ờ, còn may đó. Hay là thôi đi? Cây này cao thấy nguy hiểm quá!”

Con My nghe vậy ngún nguẩy mông quay lại gắt

“Thôi sao được, đi tới đây rồi mà. Em hái được. Yên tâm. Anh chỉ cần…”

“Ngoan chứ gì, nói hoài!”

“Hi hi, anh … ngoan thiệt đó, cưng ghê luôn! Hí hí”

Vừa nói con nhỏ vừa ngúc ngoắc cái mông quyến rũ chết người của mình. 

Thằng Toàn sờ mông con nhỏ hơi bị lâu, xong thấy có vẻ hơi kỳ, nó vội nói

“Em đỡ hơn chưa?”

“Anh rờ đã chưa?”

“Chưa! À… lộn…khục khục…”

Thằng Toàn cũng thấy ngượng khi cái màn táy máy tay chân của mình bị con nhỏ phát hiện. Trong đầu nó thầm kêu gào

“Quái! Sao nó rành dữ vậy?! Không phải con nít dưới quê thì phải ngây thơ hồn nhiên hơn con nít thành phố sao?”

Nhưng ngoài miệng thì đánh trống lảng

“Vậy giờ đi lấy sào thọc hay sao?”

“Anh tính đi ngược lại ra nhà bác Sáu để lấy hả? Hí hí. Vậy anh đi lấy dùm em đi, em đợi.”

“Ặk! Xa vãi nồi! Vậy… có cách nào khác không?”

“Có, em leo, anh đợi, hì hì”

“Leo nữa hả? Mông chưa đủ ê sao?”

Thằng Toàn dần dần vô thức “bắt nhịp” được với cách nói shock của con nhỏ. 

“Chuyện nhỏ! Để em! Hihi”

Nói xong con nhỏ vươn vai, ưỡn người, hoạt động tay chân như người ta làm khởi động trước một buổi tập vậy. Xong nó chạy đi ra sau bụi riềng, vứt lại sau lưng câu nói

“Anh đứng yên đó! Không được nhìn!”

Thằng Toàn tò mò không biết nhỏ này đang làm trò gì. Nó đứng đó căng mắt ra mà chả thấy gì cả. Bụi cây rậm rạp che chắn mọi tầm nhìn của nó. Nhưng thằng Toàn nghe như có tiếng nước nhiễu xuống đất? Nó ngộ ra và kêu to

“À, thì ra là đi tè! Vậy mà anh tưởng em có cách nào hay ho, hihi”

“Tè cái … hừ hừ! Người ta vắt nước quần áo chứ tè hồi nào?! Nghĩ lung tung! Hừ hừ”

Tiếng con nhỏ vang lên từ sau bụi cây. 

Thằng Toàn ngạc nhiên

“Sao phải vắt nước quần áo?”

Con My đã đi ra ngoài, trên người vẫn là bộ quần áo ướt, nhưng có vẻ đỡ hơn lúc nãy một tí, không còn chảy nước ròng ròng nữa. 

“Thì để nước không làm trượt tay chân chứ gì nữa!”

Vừa nói con nhỏ vừa chỉ cho thằng Toàn vệt nước vẫn còn dính trên thân cây.

Thằng Toàn ngộ ra, gật gù nói

“Thì ra là vậy. Nhưng giờ em cũng cẩn thận hơn nha, lên cao mà té là mệt đó, hổng phải chơi đâu!”

“Yes sir!”

Nói xong, con nhỏ đi đến một gốc cây khác gần đó, chà tay chà chân vô thân cây cho thật khô, xong bám cây đó leo lên luôn. 

“Ủa, sao em leo cây đó?”

Từ bên trên thân cây, con nhỏ ngoái cổ ngó xuống giải thích 

“Em coi rồi, trái nó mọc ở đầu cành, lên tuốt trên đó cũng khó với tới lắm. Leo cây này cành chìa ra gần hơn.”

Thằng Toàn nhìn lên tán cây giao nhau, nó gật gù khen

“Ờ ha! Giỏi đó. Leo cẩn thận nha!”

Nói xong thằng ku đi tới dưới gốc cây đó ngó lên. 

Con nhỏ leo rất chậm, chắc vì cẩn thận hơn sau vụ trượt hồi nãy. Hai chân nó dạng ra hai bên thân cây nhỏ, chịu lực cho toàn bộ thân thể, hai tay vòng qua thân cây, chân đẩy tay kéo, nó nhích lên từng chút trên cây như con ếch, hoặc nói như con sâu đo cũng được. 

Mới đầu thằng Toàn còn lơ đễnh nhìn con em, nhưng bỗng nó trợn mắt nhìn chằm chằm lên nhỏ em họ đang cách mình vài mét trên cây. 

Tư thế leo của con nhỏ không có gì sai, chỉ hơi quyến rũ một chút, nhưng sai ở chỗ là cái quần thun dài sờn cũ của con nhỏ … lại tét một đường ở giữa đáy. Vụ này sai đủ đường luôn rồi, vì cái đường tét đó kéo dài gần như hết đáy quần, phô ra gần như trọn vẹn con bướm lẫn cái lỗ đít tum túm rất sâu của con nhỏ. Thằng Toàn thầm sung sướng đứng dưới nhìn lên, còn nói với con nhỏ

“Cẩn thận! Leo từ từ thôi em! Ăn vặt mà gấp chi! Hí hí”

Con My chắc cũng hơi sợ trượt, nên nó leo cũng chậm chậm, từ dưới leo lên mất đến mấy phút mới tới chảng ba để nghỉ, dư thời gian để thằng anh họ ngắm đầy đủ những chỗ kín của nó. 

Khi con nhỏ đứng thẳng trên phần cành giao nhau trong thân, thằng Toàn thở dài tiếc nuối. Màn show bướm như múa cột đó đã chấm dứt. Nó đứng ngửa cổ nhìn con My di chuyển từ từ, men theo cành cây to ra tới ngoài rìa, cảm giác phấn khích lúc nãy đã bị cảm giác hồi hộp đến run rẩy thay thế. Nó thấy lo sợ dùm con nhỏ. Không tưởng tượng được cành cây nhỏ đó lại chịu nổi sức nặng của con nhỏ, chỉ hơi quằn xuống dưới. Nó thấy tay con nhỏ nắm hết những cành bên trên có thể nắm, có lẽ để giảm bớt trọng lượng đè lên cành cây nhỏ bên dưới. 

Và rồi con nhỏ nắm được trái bưởi, bẻ một phát rồi thả tay. Trái bưởi rớt thẳng xuống đất kêu bịch một cái, nẩy lên rồi lăn vèo vô bụi riềng rậm rạp. 

Trái thứ hai ở xa hơn chút, con My phải đi ra thêm tí nữa khiến thằng Toàn hoảng hồn, nó nói chậm chậm để giọng không quá đột ngột. 

“Thôi em ơi. Một trái đủ rồi! Xuống đi!”

Con My nhất quyết không chịu, con nhỏ với hoài không tới trái bưởi thòng xuống đó, nó bèn với tay nắm lấy một lá bưởi mà nó chạm tới được, xong lần từ lá vô cành phụ, từ cành phụ lần tới cành chính có trái bưởi treo bên dưới, và cuối cùng cũng lần xuống tới cuống trái bưởi. 

Tim thằng Toàn muốn rụng xuống theo từng động tác của con nhỏ nãy giờ. Nó thắc mắc nhỏ này có biết chữ “sợ” viết như thế nào không. 

Và khi con My bẻ gọn một phát, trái bưởi đó cũng rơi xuống đất, nảy tưng tưng rồi lăn vèo xuống mương kêu “tõm”. 

Thằng Toàn chả quan tâm gì đến bưởi hay cam, nó vẫn hồi hộp dán mắt vào con em họ đang treo mình vắt vẻo trên cành cây nhỏ vươn ra đó. Khi nó thấy con nhỏ còn định mò ra xa hơn để hái trái thứ ba thì liền chụm tay làm loa kêu lên trên

“Thôi thôi! Đủ rồi! Đừng hái nữa. Xuống đi My!”

Con My có vẻ chẳng để ý đến lời kêu réo của thằng anh họ đứng dưới, trên cây nó như đang ở trong thế giới của riêng mình, không chịu kiểm soát của ai hết. Nó ráng di chuyển ra thêm tí nữa, tính dùng cách vừa nãy để hái trái bưởi thứ 3, thì bỗng nghe có tiếng rắc rắc. 

Tiếng động này thằng Toàn cũng nghe, nó hoảng hốt nói

“Đi vô bên trong!  Nhanh!”

Con My giật mình, nhưng phản ứng cũng khá nhanh, tay nắm cành bên trên níu mạnh để giảm trọng lượng đang dồn xuống chân, chân thì đi vội vô gần thân cây hơn. Từng bước, từng bước một, và rồi khi con nhỏ đứng ở chảng ba sát thân cây chính, nó thở phào nhẹ nhõm. 

Thằng Toàn đứng dưới đất cũng thở phù phù, chống hai tay xuống gối như vừa mới chạy xong 7km marathon vậy. 

Thở xong mấy hơi, thằng Toàn ngước lên hồi hộp nhìn con em bắt đầu leo xuống. Lần này nó xuống nhanh hơn lúc lên, vừa kết hợp leo lẫn trượt, nên cái show múa cột với con bướm nuy 100% chỉ kéo dài mười mấy giây là chấm dứt, khi con nhỏ co chân nhảy “bịch” một phát xuống đất. 

Nhìn con em họ đứng thẳng dậy phủi phủi tay trên người, thằng Toàn nói

“Một lần duy nhất! Mai mốt không đi với em nữa! Hồi hộp còn hơn coi phim hành động, phù phù”

“Hihi, anh mong manh dễ vỡ vậy sao?! Em leo cây té hoài à, nãy cành nó chỉ nứt chứ chưa gãy, chưa sao hết, hí hí”

“Còn ‘chỉ’ nứt thôi hả? Lạy!”

Con My cười nhe hàm răng trắng tươi, đi tới vỗ vỗ vai động viên anh nó

“Ráng lên anh! Lần đầu lúc nào cũng khó khăn. Mơi mốt quen rồi sẽ thấy bình thường à, hihi”

“Em là em hay là chị anh vậy?”

“Em chứ, hí hí. Em gái nhỏ dễ xương hiền lành của anh vẫn đây nè, hí hí”

Thằng Toàn trố mắt nhìn con nhỏ quần áo ướt mem đang đứng trước mặt. Nó còn chưa kịp nói gì thì con nhỏ hỏi

“Nãy anh đứng dưới có coi chừng bưởi lăn đi đâu không?”

Thằng Toàn nhớ tới “cặp bưởi” sau đít quần con nhỏ, nó nuốt nước miếng ực một cái rồi quay ra trả lời con nhỏ

“À… có chứ! Một trái lăn vô bụi riềng đằng kia”

Vừa nói nó vừa xoay qua, đưa tay chỉ bụi cây rậm rạo ở góc vườn.

“Hay bụi cây gì đó lúc nãy em thay đồ kiêm đi tè vắt nước gì á. Còn một trái nữa…”

“Hi hi hi”

“Hả? Sao em cười?”

“Có gì đâu. Em thấy anh …dễ thương ghê, hihi…. Còn trái nữa ở đâu anh?”

Đôi mắt tinh nghịch hình nửa vầng trăng của con nhỏ cong lên trên rất quyến rũ. 

Thằng Toàn hắng giọng mấy lần mới nói tiếp được

“Khục khục… à… trái nữa thì lăn xuống mương ở đằng kia.”

Vừa nói nó vừa xoay ngược lại chỉ cho con nhỏ thấy trái bưởi vàng ươm đang nổi lềnh bềnh dưới bờ bên kia của con mương. 

Con My nhìn theo và thở dài

“Lại phải lội mương lần nữa!”

Nói xong nó đi tới mương nhảy ùm xuống mà không lưỡng lự gì. Thằng Toàn cảm thấy thú vị, nó đi tới bờ mương nhìn con nhỏ lượm trái bưởi quăng lên bờ, xong con nhỏ cũng đi sát bờ và nói

“Kéo em lên với!”

Thằng Toàn đưa tay ra nắm lấy tay con My, kéo nó lên bờ, miệng tủm tỉm cười. 

Hình như đọc được từ nét mặt đầy “thú vị” của thằng Toàn, con nhỏ nói ngay

“Đừng nhìn em! Biết anh mặc đồ mới sẽ không lội xuống nước đâu nên em làm luôn cho rồi.”

Thằng Toàn vội chỉnh cho gương mặt mình “nghiêm túc” lại, và thanh minh

“Anh có nói gì đâu!”

Con My cười cười rồi không nói gì, nó nói

“Em hái xong rồi á. Giờ anh đi lượm dùm em đi!”

Thằng Toàn gật đầu lia lịa. Nó lượm trái bưởi ướt mem lăn lóc gần đó bỏ dưới gốc cây bưởi, vì chỗ đó tương đối sạch nhất quanh đây. Xong nó đi vô bụi riềng um tùm để lượm trái còn lại, cũng mang ra để ở gốc cây. 

Quay lại thì thấy con My đang cầm một đoạn thân tre bể, ngồi bệt xuống dựa lưng vô gốc bưởi, chọc cái miếng tre đó vô vỏ trái bưởi thay dao, và bắt đầu lột. 

Thằng Toàn ngạc nhiên

“Ủa? Ăn luôn ở đây á? Không về tắm rửa rồi lấy dao gọt cho tiện hơn sao?”

Con My ngước lên nhìn thằng Toàn, dù nước vẫn đang chảy ròng ròng khắp người, nhưng nó vẫn cười tươi rói nói

“Ăn ngay tại gốc mới ngon, hí hí”

Thằng Toàn nhìn con nhỏ lột bưởi thành thạo chỉ với một miếng tre mà nể phục. Xưa giờ về quê, hầu hết nó chơi với thằng Đen anh con nhỏ, để đám con gái chơi với con Hân thôi. Bây giờ tụi nhóc dần dần lớn lên, hình như tính cách cũng bắt đầu lộ ra rõ ràng chứ không còn là mấy con nhóc tì thò lò mũi xanh, mặt mày lấm lem như hồi đó nữa. Kể cả ku Đen mà nay cũng vỡ giọng rồi, năm ngoái còn xúm vô chọc mình vỡ giọng đó. 

Dòng suy nghĩ của thằng Toàn bị cắt đứt giữa chừng bởi tiếng nhóp nhép của con My

“Chà, vẫn ngon như thường, chẹp chẹp, măm măm”

Thằng Toàn nhìn lại con em họ. Con nhỏ chuyển từ ngồi khép chân vắt qua một bên thành dạng hai chân ra từ hồi nào. Mớ vỏ bưởi và trái bưởi chưa lột đều được “khoanh vùng” bên trong hai chân nó hết. Và quan trọng là cái quần rách đáy quá hớp kia lại phô trọn cái bướm lẫn một phần dưới của cặp mông con nhỏ, lỗ âm đạo hồng rực nằm giữa cái khe hé mở như mời gọi. 

Thằng Toàn dán chặt mắt vào giữa háng con nhỏ, miệng trào nước bọt, chắp nuốt và nói như đang bị thôi miên

“Ờ! Ngon vờ lờ! Chẹp chẹp…ực ực”

Con My mới đầu gật gù với sự đồng tình của thằng anh họ, nhưng ngay sau đó nó phát hiện có gì đó sai sai, nên ngước lên nhìn thằng anh đang đứng trước mặt. Nhìn bộ dáng, và nhất là cặp mắt như đang bị thôi miên dán chặt vô … bướm mình. Con nhỏ chợt cúi xuống nhìn chỗ đó, và quăng ngay miếng vỏ bưởi trên tay vèo phát trúng “bịch” vô mặt thằng anh, rồi vội vàng khép chân lại bỏ qua một bên như kiểu ngồi lúc đầu. 

Thằng Toàn bị miếng vỏ bưởi đập vô mũi đau điếng, nó kêu “Á” một tiếng rồi bịt mũi lại, rên lên

“Trời ơi, sao chọi anh?! Anh có làm gì đâu?!”

Con My ngồi đó, mặt đỏ rựng như mặt trời lúc hoàng hôn. Nó vừa mắc cỡ vừa bực bội nói

“Ươm! Anh Toàn hư! Hổng cho anh ăn bưởi đâu! Hừ hừ”

Thằng Toàn bịt mũi lại nhưng vẫn cố nói

“Anh đâu có thèm bưởi, em ăn hết đi, anh thèm cái khác thôi!”

Một tiếng “bịch” còn to hơn tiếng thứ nhất vang lên, thằng Toàn lại “Á” một tiếng nữa, đưa tay xoa xoa trán.

“Anh có làm gì đâu?! Mới nói anh chỉ thèm….”

“Em còn trái bưởi chưa lột đó, trái này nặng hơn hai cái vỏ bưởi kia luôn á! Hè hè”

Giọng con nhỏ nửa như giỡn, nhưng cũng kèm theo đó mùi vị nguy hiểm khiến thằng Toàn nín thinh, nuốt luôn câu giỡn lầy chưa nói xuống bụng. 

Nó không ngờ con em họ mình lớn lên lại hung và lanh như vậy. So với con My, em mình cứ gọi là ngây ngô trong sáng như thiên thần á. 

Nhưng cá tính mạnh như vầy … nó thích! 

Thằng ku đành cười hè hè, giả lả kéo một cái lá chuối khô mà con nhỏ mang về lúc nãy, lót đít ngồi bệt xuống. Thằng ku chẳng ngại ngùng gì mà đưa tay ra nói

“Cho anh miếng!”

“Không cho!”

Cặp môi đỏ của con nhỏ chu chu lên, kèm theo hai má phồng phồng dễ thương quá chừng.

“Anh Toàn hư! Hừ hừ”

“Thôi mà, ngoan mà, cho anh thử xíu coi ngon như nào mà em quảng cáo dữ vậy.”

“Còn lâu mới cho! Hứ!”

“Sao vậy? Tính ra anh cũng có công mà. Sao không chia cho anh được?”

Con nhỏ ngước lên cười nguy hiểm

“Anh có công gì?”

Thằng Toàn hơi rợn, nhưng nó cũng chống chế

“Thì lượm bưởi nè, kéo em lên khỏi mương nè, rồi… đi cùng với em ra đây, à… không… làm bảo vệ hộ tống em ra tới đây nè, cũng cực lắm chứ bộ, hihi”

Vừa nói nhảm, thằng ku vừa ưỡn ngực ra vẻ nam nhi chi chí, bảo vệ phụ nữ là nghĩa vụ thiêng liêng thiêng láo gì đó. 

Con My phì cười, xong rồi nói

“Anh phải ngoan, không được hư như lúc nãy nha!”

“Vậy giết anh đi cho rồi!”

“Hả?!”

“À à… sorry em, nãy anh thấy đẹp thì nhìn chứ không cố ý, hihi”

Vừa cười nhăn nhở, thằng ku vừa xoa xoa hai bàn tay vừa lí nhí

“Lại còn ngon nữa, ực ực”

Mặc dù nói nhỏ nhưng ở góc vườn rộng thênh thang và yên tĩnh này chỉ có hai tụi nó chứ ai vô đây, con My ngồi đối diện nghe rõ mồn một. Mặt con nhỏ vừa đỡ dỡ được chút, lại như có rặng mây đỏ kéo tới, lan xuống đến cổ và phần trước ngực luôn. Con Nhỏ vừa giơ miếng vỏ bưởi lên thì thằng Toàn đã nói nhanh

“Đừng! Đừng chọi! Anh không giỡn nữa, ok?! Hí hí”

“Anh còn cười!”

“Ặc. Sao em khó vậy. Cười cũng không cho… Á! Đừng! Anh không cười nữa. Ok? Không cười là được chứ gì?!”

“Không được khịt khịt luôn! Nhìn mặt anh còn cười kìa! Gian chịu không nổi!”

“Khục khục.. phù phù… Được rồi. Dù khó anh vẫn sẽ làm được, miễn em cho anh ăn thì bắt làm gì anh cũng làm được… Á!”

Lại một tiếng “bịch” cắt ngang câu nói của thằng Toàn, nhưng lần này ku cậu đã kịp giơ tay che chắn trước người nên miếng vỏ bưởi chỉ đập vào cánh tay rồi văng xuống đất. Thằng ku nhào vô túm tay chân con My lại. Không cho con nhỏ quăng cái gì vô mình nữa, tất nhiên quăng cả người con nhỏ vô thì nó sẽ … mở rộng vòng tay ra đón. Và nó làm vậy thật. 

Giữ tay con nhỏ vẫn chưa xi nhê, thằng Toàn ôm chầm lấy con em họ luôn cho gọn. 

Hai đứa nhóc vùng vẫy chí chóe một lúc dưới gốc bưởi, mấy cái vỏ bưởi, múi bưởi lột dang dở bị tụi nó đá lung tung khắp nơi. Thân hình ướt mem của con My bị thằng Toàn ôm cứng ngắc, không thể nhúc nhích hai tay, con nhỏ liền dùng chân đạp loạn xạ. Thằng Toàn phải dùng sức trai cuồn cuộn của mình vật con nhỏ ra đất, đổ hết mồ hôi suốt gần 5 phút mới thấy con nhỏ thở hổn hển, tương đối dịu lại một chút

“OK, hơ hơ…em chịu thua! Phù phù…”

Thằng Toàn làm bộ mặt gian ác

“Đâu có thua dễ như vậy?! Phù phù…”

“Chứ anh muốn sao?”

“Cho anh hôn một cái mới được. Anh vật lộn với em nãy giờ tổn thất tinh thần nhiều lắm chứ bộ. Em phải chịu trách nhiệm với anh mới được à, hừ hừ”

“Hứ! Còn lâu!”

“Vậy mình vật nhau tiếp nha, anh sẽ cố gắng càng lâu càng tốt, hí hí”

“Thôi thôi! Em mệt rồi, hihi… Nhưng chỉ hôn má thôi nha!”

“Anh khỏe lại rồi, thêm nửa tiếng nữa anh cũng chịu được”

“OK! OK! Hôn môi thì hôn môi, nhưng thả em ra, em ngộp quá rồi!”

“Hôn xong mới thả!”

“Anh… Ứ ứ…”

Những tiếng “chùn chụt” vang lên trong góc vườn yên tĩnh thay cho những tiếng “thình thịch” vật nhau khi nãy.



==================== Chương 37.1 ====================

PHẦN 37 (Hạ) 


Mới đầu con My còn gượng gạo, tìm cách xoay đầu tránh đi. Một lúc sau chính thằng Toàn mới là đứa bị choáng ngợp bởi nụ hôn chủ động và đầy xúc cảm của con em họ. Dù là Nhung cũng không cho thằng ku được một nụ hôn cháy bỏng đến như vậy. 

Cứ như thể hai anh em họ thằng Toàn được sinh ra để dành cho nhau, khi các đầu mút thần kinh trên miệng hai đứa đều gần như ăn khớp và bị khích thích mãnh liệt cùng một lúc. Trong đời thằng Toàn chưa bao giờ được nếm một nụ hôn “ngon” như vậy. Nó há miệng đón nhận đôi môi đỏ lựng của con My áp mạnh lên môi mình, lưỡi tụi nó xoắn xuýt lại với nhau, hàm răng trắng tinh của con My tham lam cắn nhẹ, mút, kéo dãn cái môi dưới của thằng Toàn ra khiến ku cậu đê mê trên thiên đường luôn rồi. Nếu không có con My, thằng ku cũng không tưởng tượng được chỉ một nụ hôn lại có thể “sướng” tới mức độ này. Hai anh em họ tụi nó đắm chìm trong nụ hôn kéo dài quên cả thời gian và không gian… 

Và khi hai đứa buông nhau ra, thằng toàn vẫn còn thở mạnh vào người con nhỏ. Nó đưa tay lên vuốt ve gương mặt hơi góc cạnh nhưng cũng rất xinh xắn của con My, thốt lên một câu

“Em hôn đã quá! Anh ghiền em luôn rồi”

Vừa nói nó vừa áp sát mặt lại gần con My, thè lưỡi liếm vào đôi môi đã đỏ rựng lên như trái cà chua của con nhỏ. Con My cũng hôn lại nó một cái nữa, rồi hỏi

“Anh thích thiệt hông?”

“Thằng Toàn trả lời con nhỏ bằng một nụ hôn thứ hai, lần này kéo dài hơn cả lần trước. 

Vừa hôn, tay thằng Toàn vừa “hư hỏng” sờ mó khắp người em họ. Bóp bóp cặp mông căng mẩy của con bé. 

Khi nụ hôn thứ 2 cũng chấm dứt, thằng Toàn xém chút không tin được ở tai mình khi nghe con nhỏ thều thào

“Em cho anh đó, hơ hơ…”

Hơi thở nóng và nhẹ như tơ của con bé thổi vào mũi thằng ku khiến nó mừng như điên. Thế là không bỏ phí thêm giây phút nào, thằng Toàn làm ngay cái việc mà nửa năm nay nó đã rất thành thạo: lột đồ con gái ra. 

Chỉ cần vài giây, cái áo ướt mem của con nhỏ đã bay ra gốc cây kêu “toạch” một tiếng. 

Khi cái quần cuối cùng cũng rời khỏi thân thể con My, thằng Toàn muốn ngừng thở khi thấy cái bướm giữa hai chân con nhỏ. 

Từ nửa năm nay nó chỉ biết mỗi cái bướm của con Hân em nó. Đây là cái bướm thứ hai trong cuộc đời con trai của nó, lại mang một vẻ đẹp khác. Không phải trắng mịn đến mơ màng như của con Hân, mà có màu da vàng của dân châu Á đặc trưng. Hai môi trong còn chưa có. Hai môi ngoài căng phồng, lồi lõm, mở hé ra ngay chính giữa, và nhìn toàn thể lại có nét đặc trưng “săn chắc” như thân hình của con My vậy. Thằng Toàn có cảm giác hình như mỗi phân mỗi tấc trên cơ thể con My đều săn chắc thành một khối cơ bắp đậm đặc, kể cả bướm cũng không ngoại lệ. Nhìn cái khe đỏ rực màu thịt non hé ra ở giữa, và bên dưới là cái lỗ bướm sâu hun hút, lõm vào trong, nước miếng nước dãi thằng Toàn đã tràn đầy miệng cũng giống như nước bướm đã tuôn ướt cái lỗ quyến rũ này vậy. 

Trong đầu thằng Toàn không khỏi bật lên một câu cảm thán 

“Đúng kà mỗi bướm một vẻ!”

Và không đợi thêm giây thứ hai nào, thằng ku vục mặt vào giữa háng con My, bắt đầu bú chùn chụt. Những âm thanh “chụt chụt” lại vang vang trong góc vườn. Dưới tàng cây bưởi mát rượi, thằng Toàn quỳ gối, hai tay vịn háng con My bẹt ra, miệng dính chặt vào bướm con nhỏ, bú mạnh như bê con khát sữa. Vị nước lone của con em cũng khá nhạt, và không có mùi gì, nhưng không biết có phải do ảo tưởng hay không, thằng Toàn có thể nếm ra sự khác biệt với nước lone của con em nó. Chỉ có điều, thằng ku không biết phải mô tả như nào, chỉ biết rằng vị rất khác. Kể cả “mùi” háng của con My cũng khác hoàn toàn với con Hân, kiểu như một bên là hoa đồng gió nội, quanh năm đón nắng, hứng sương, xen lẫn chút hoang dã, mãnh liệt; còn bên kia là hoa trong nhà kính tốt tươi tuyệt đối, e ấp, tinh khiết. Bên nào thằng Toàn thấy cũng gây nghiện hết. Nhưng hiển nhiên lúc này đây, cái bướm này hoàn toàn mới lạ đối với nó, lại thắng ở khoản “nhất cự ly”, ở ngay trước miệng, nên thằng ku chẳng bận tâm so sánh bướm nữa, mà chăm chú há miệng, vét lưỡi, chu môi nút chùn chụt như muốn nút hết mọi “chất dịch” tiết ra từ điểm giao nhau giữa hai chân con My. 

Chỉ một lúc sau, con My bỗng thò tay xuống vịn chặt lấy đầu thằng Toàn ghịt mạnh vào giữa háng, mu ưỡn lên, mông nhấc lên khỏi mặt đất, và bắt đầu rùng mình liên tục. 

Thằng ku biết con nhỏ đang lên đỉnh, nó chu môi ra nút mạnh cái lỗ am đạo liên tục mấy cái, rồi cảm nhận từng cơn rùng mình nối tiếp nhau của con em họ truyền vào miệng mình khiến nó cũng nứng như điên lên rồi. 

Ráng giữ như vậy một lúc, thằng Toàn thấy như đã chờ đợi tận 3 năm, vì mũi nó đang bị ghì sát vào cái mu không lông của con bé khiến cho mỗi hơi thở đều là một cuộc vật lộn khó khăn vô cùng. Trong đầu nó chợt bật lên một ý nghĩ 

“Giờ phút này thậm chí mình muốn thở ra hít vào gì đều phải qua … cái mu của con nhỏ hết!”

Những suy nghĩ tự tếu của nó còn chưa kéo dài được bao lâu thì đầu nó bỗng bị đẩy ra, rồi kéo lên trên khi con My gấp gáp nói

“Đưa vô trong em đi anh Toàn. Nhanh nhanh đi! Hơ hơ”

Hai tay con nhỏ thò xuống vẫy vẫy mời gọi, háng đã dạng rộng ra, miệng nói mà như rên rỉ, van nài, khiến thằng học sinh cấp 2 làm sao cưỡng lại được nữa. 

Nó liền quỳ gối lên, khom người tuột phăng cái quần thun lửng bỏ qua một bên. Dù tinh trùng đã xông não nhưng thằng ku vẫn biết mình đang để điện thoại trong túi quần, không đến nỗi quăng bừa như đã làm với áo quần con nhỏ lúc nãy được. 

Khi thằng Toàn lộ thân hình cuồn cuộn săn chắc của mình trước mặt con My, hai mắt lờ đờ của con nhỏ liền sáng rỡ, nhìn quét lên quét xuống một vòng cơ thể thằng anh họ như một dâm tặc đang nhìn mỹ nữ trần truồng tắm sông. Ánh mắt con nhỏ bỗng chăm chú tập trung vô cái vật hình trụ tròn, dài và có cái đầu khấc đỏ hồng thò ra từ trước mu thằng Toàn. Nó thò tay xuống vẫy vẫy

“Nhanh đi anh! Em muốn!”

Thằng Toàn chẳng lãng phí thêm một giây nào, nhào tới trước, cầm ku kê vô cái đường chẻ mở rộng ra đó, và cả hai đứa rất ăn ý cùng nhau rên lên một tiếng “Ahhhh” rõ to khi đầu ku chui vào bên trong lỗ bướm. 

Một cảm giác ướt át, nóng rực và chật cứng thắt lại quanh con ku thằng Toàn. Cảm giác này hồi bóc tem em gái nó đã trải qua, dù bây giờ con nhỏ vẫn còn bót lắm, nhưng so với càm giác bót muốn đau rất đặc trưng này thì cách nhau rất xa. 

Thằng Toàn không có thời gian bận tâm tìm hiểu xem con My mất trinh hồi nào, với ai, nó chỉ biết nhắm mát há miệng cảm nhận những xúc cảm không gì sánh được đang truyền vào từ con ku của nó. Quy đầu đã chìm sâu trong lỗ bướm, một nửa thân dương vật cũng đã ngập trong đó, và còn đang tiếp tục. Ma sát khi ku trượt vô trong âm đạo khiến thằng Toàn ngất ngây như con gà tây. 

Và lần thứ hai, nó và con My cùng nhau rên lên một tiếng “Ahhh” nữa khi con ku nó đụng vô cái cục tròn tròn, cưng cứng ở cuối âm đạo. 

Thằng Toàn đã từng google nên biết chỗ đó là cổ tử cung của con gái, nó biết mình đã chạm đến chỗ sâu nhất của con nhỏ rồi. Thế là không lãng phí thêm giây nào, thằng Toàn chống gối cong đít nắc. 

Những tiếng “phạch phạch” vang vang giữa không gian tĩnh lặng, rất rõ ràng, cũng đầy gấp gáp. Hai thân thể nóng bỏng và săn chắc quấn chặt lấy nhau, hai cặp mông một trên một dưới liên tục áp sát, rồi lại ly khai. Từng cú nắc rất mạnh của thằng Toàn cắm ngập hết ku vô giữa bướm con nhỏ, đưa cái mu lông lá lún phún của nó vô sát rạt cái mu trụi lũi của con My. 

Cả người con nhỏ bị rung giật theo những cú nắc của thằng Toàn, nhưng không phải bị động, mà do con nhỏ chủ động hất mu lên đón “sóng chấn động” đến từ cơ thể cuồn cuộn bắp thịt của anh họ, để rồi bật lên những tiếng rên rỉ nho nhỏ đầy khoái lạc. Con nhỏ năng động, tinh nghịch khi nãy, giờ đã thành một con mèo hoang động đực. Thân thể nó uốn lượn lên xuống như một con rắn không xương, lại liên tục ưỡn mu phối hợp với những động tác của thằng Toàn khiến cho hai đứa như một cặp diễn viên múa lâu năm, hoàn toàn ăn ý với nhau không chút lỗi nhịp nào. Hai đầu vú mới nhú trái chàm của nó cũng nhô lên, cứng ngắc. 

Thằng Toàn hối hả chơi con nhỏ, những cú nắc của nó mạnh và “thẳng ku” nhất từ trước tới nay. 

Cảm xúc mãnh liệt dâng lên bất ngờ, đánh úp mọi giác quan của thằng Toàn, kéo theo sau là một cơn rùng mình mạnh mẽ. 

Từ chỏm xương cụt phía sau mông thằng Toàn, cực khoái truyền đến não bộ của nó cùng lúc với những dòng tinh dịch bắn mạnh ra từ qui đầu lên cổ tử cung con My, khiến con nhỏ cũng bật ra một tràng tiếng rên rỉ kéo dài. 

Từ hồi về đây tới nay, thằng Toàn chưa “ra” lần nào. Cộng với thời gian mấy ngày liên tục bị “treo ku” lúc còn ở nhà, tinh dịch “tồn kho” cả tuần đến mức đặc sệt của thằng Toàn bắn ra như mưa lên cổ tử cung của con My, phủ một lớp nhớt dầy, trắng đục và nóng rực lên bộ phận sâu trong âm đạo của con nhỏ. 

Con My vẫn đang trong cơn cực khoái do được “vét máng” lúc nãy, nó chợt cảm thấy cổ tử cung mình như có những tia rất mạnh, và nóng rực bắn vô lia lịa, dần dần quanh cái vùng sâu trong bướm của con nhỏ có cảm giác căng tức, như có chất lỏng nóng hổi được bơm ra tràn trề không còn chỗ chứa. 

Và rồi khi con nhỏ chợt cảm giác tử cung co giật mấy cái, đột nhiên lượng chất lỏng nóng hổi gây căng tức trong âm đạo đó như có chỗ thoát đi, dần dần theo từng cú co bóp tử cung, mang sức nóng đó luồn sâu vào bên trong bộ phận không biết đó của con nhóc. 

Ngay lập tức, enzime prostagladin trong tinh dịch khiến tử cung con nhỏ lại bắt đầu co thắt, ngày càng mãnh liệt giúp cho con bé đạt được cơn cực khoái thứ 2, làn này là cực khoái sâu bên trong bụng dưới của nó, chứ không phải ở bộ phận sinh dục ngoài như được bú liếm lúc nãy. 

Cảm nhận cực khoái mỗi lần mỗi khác, chỉ cách nhau trong vòng 5 phút khiến con nhóc lại rùng mình lần nữa. 

Sức nóng trong bụng dưới của nó lan tỏa ra khắp cả vùng chậu, tê rần xuống cả hai chân làm con My chỉ còn biết ôm siết lấy thân thể thằng Toàn và trằn mình lên trong đê mê. 

Hai thân thể mới dậy thì gần như dừng mọi hoạt động bên ngoài, dành hết năng lượng cho những hoạt động bên trong hai bộ phận sinh dục đang dính chặt vào nhau. Con ku thằng Toàn phập phồng, cổ tử cung con My co thắt, bụng dưới hai đứa lõm vô, hơi thở lúc dừng hẳn lại, lúc gấp gáp ngắt quãng trong cơn khoái lạc. 

Tụi nó cứ ôm chặt lấy nhau, thả trôi mọi giác quan, cùng nhau lênh đênh trên biển cực khoái. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng thằng Toàn mới lấy lại được hơi thở. Nó thở phì phì như trâu lội nước, phả vô mặt con My. 

Thấy con nhỏ vẫn đang im lặng, mắt hơi lạc thần, nó cúi xuống nhìn con em họ cho rõ hơn, ngắm làn da mặt, da cổ con nhỏ đang đỏ hồng lên trong cực khoái. Chuyện lên đỉnh của nữ nó được thằng Khôi “huấn luyện” khá kỹ, nên lúc này nó chỉ nhìn chứ không làm gì, mu vẫn ép sát tới trước, người vẫn nằm đè lên con nhỏ, áp lực vẫn không giảm chút nào so với trước. 

Cứ giữ nguyên tư thế như vậy thêm gần năm phút, cuối cùng con My mới thở phì phì, người như mềm ra, đôi mắt đã có thần một chút, vẻ tinh nghịch và cá tính lúc nãy giờ đổi thành say đắm và cảm động. Con nhỏ bỗng tràn ra vài giọt nước mắt khiến thằng Toàn ngạc nhiên. Nó đưa tay vuốt vuốt những giọt nước mắt trong vắt của con em họ, và hỏi.

“Em đau hả? Anh sorrry nha, hồi nãy anh làm mạnh quá.”

Con My đang tràn nước mắt bỗng phì cười văng cả nước miếng vô mặt thằng anh họ, nó đưa tay lên đấm vô lưng thằng Toàn và nói

“Em khóc vì sướng chứ đau cái gì. Muốn làm mạnh hơn còn sợ anh làm không nổi đó, hihi”

Tự ái đàn ông dồn dập,  thằng Toàn nói ngay

“Ai nói không được? Lát nữa đừng có năng nỉ xin anh nhẹ bớt nha, hừ hừ”

“Nổi thiệt hông đó? Hí hí”

Vừa nói con My vừa trân mình. 

Ngay lập tức thằng Toàn cảm thấy con ku mình bỗng bị siết chặt ngay sát gốc, chặt đến nỗi đau điếng. Nó nhăn mặt lên kêu “Á” một tiếng, cảm giác như bị một sợi dây cao su to thít lại quanh gốc ku vậy. 

Thằng Toàn đổ mồ hôi như tắ, vội nói

“Đợi chút. Cho anh thêm chục phút nữa rồi em chết với anh. Giờ còn mới quá, chưa được, hihi”

Con My nhìn thằng Toàn với ánh mắt đầy tinh nghịch, nó thả lỏng cơ âm đạo ra, “buông tha” cho con ku thằng anh, rồi cười cười nói

“Anh cũng biết hẹn nữa hả? Hồi nãy ai nhào vô ôm người ta như bỏ đói lâu ngày vậy ta? Há há”

“Anh ‘đói’ lâu ngày thiệt mà!”

Thằng Toàn phản đối yếu ớt. Tới lúc này nó mới hiểu được câu nói “mắt to hơn cái bụng”. Một cơn lửa dục đã bắt đầu bùng cháy trong người thằng Toàn, nhưng “cây hàng” vừa ra xong vẫn chưa hồi phục lại được. Nó đành phải đánh trống lảng

“Anh muốn ăn thử cái món bưởi của em ghê. Nghe em quảng cáo sáng giờ mà anh vẫn chưa được thử miếng nào.”

Con My liếc xéo thằng anh họ

“Chứ không phải lúc nãy anh đòi ăn cái khác sao? Em thấy anh đâu có muốn ăn bưởi, hí hí”

Thằng Toàn chối bay biến

“Tại em suy nghĩ ‘so deep’ nên mới thấy vậy á. Rõ ràng nãy giờ anh có nói chữ nào khác ngoài bưởi đâu. Hè hè”

Con My nhìn vô mắt thằng anh, nét mặt ra vẻ “em biết hết rồi”, nhưng nó vẫn vui vẻ nói

“Vậy thì anh phải thả em ra thì em mới lột bưởi cho anh ăn được chứ.”

Thằng Toàn đưa hai tay vòng xuống dưới ôm cứng con My, mu ép tới trước, siết mạnh tay một cái như muốn đem mình hòa tan luôn vào cơ thể tuyệt đẹp của con nhóc 10 tuổi.  Con My cũng đưa tay ôm chặt lấy tấm lưng vạm vỡ của thằng anh họ. 

Tụi nó ôm nhau một lúc rồi thằng Toàn thả lỏng tay, nhưng vẫn ôm con nhỏ và nói

“Anh không muốn thả em ra đâu. Muốn bắt em luôn cho tới chết mới thôi”

Con My đắm đuối nhìn vô mắt thằng anh họ, xong nó nhoẻn miệng cười và nói

“Sến như con hến!  Nhưng My thích!”

Nói xong nó ngóc đầu lên hôn môi thằng Toàn một cái, rồi nói

“Giờ anh muốn ăn bưởi hay ‘ăn’ em? Hihi”

Thằng Toàn chống tay ngồi dậy, nhưng ku vẫn dính chặt bên trong âm đạo con nhỏ, nó nói

“Em ngồi trong lòng anh lột bưởi cũng được mà, hì hì”

Con My sáng mắt lên. Nó nhoẻn miệng cười nói nhỏ

“Thông minh! Lúc này em cũng không muốn anh rút ra đâu. Vậy thì… anh lượm bưởi đưa em đi, tay em ngắn hơn anh, hihi”

Thằng Toàn thích thú kéo con My ngồi dậy. Tụi nó sửa tư thế để con My ngồi trong lòng thằng Toàn, ku cắm ngập bên trong bướm. Thằng Toàn quay đầu tìm kiếm, thì may mắn có một nửa trái bưởi đã lột vỏ ngoài nằm ngay bên cạnh. Nó lượm lên đưa cho con My. Con nhỏ cầm lấy, ngồi tròng lòng thằng anh họ và bắt đầu lột bưởi. 

Thằng Toàn thì vòng tay ra sau sờ vuốt lưng con em. Nó cảm thấy bụi đất còn dính đầy trên đó, liền lấy tay phủi phủi, lát sau lưng con nhỏ đã cơ bản hết dính bụi lẫn lá khô, thì miệng thằng Toàn cũng được con nhỏ đút cho múi bưởi đầu tiên. 

Thằng ku há miệng ra, cắn lấy và nhai rau ráu. Vị ngọt gắt và mùi thơm đậm đà khiến nó ngạc nhiên, chưa kể độ giòn tan của múi bưởi khiến mỗi cú nhai của nó đều có các tép bưởi vỡ răng rắc giữa hai hàm răng. Chưa bao giờ nó ăn một múi bưởi giòn rụm như vầy, và cũng không có bưởi nào nó từng ăn ngọt như vầy, lại thơm nữa. Hèn chi con nhỏ một hai phải đi hái bưởi cho bằng được, dù là ngay mùng một. Nuốt xong miếng đầu tiên, thằng Toàn ngạc nhiên trầm trồ

“Wow, bưởi ngon cực! Sao người ta không trồng đại trà để bán ta?”

Con My vẫn lột tiếp các múi bưởi khác, đút vô miệng thằng anh họ, xong cũng bỏ vô miệng mình để ăn, và trả lời

“Em hổng biết. Bác Sáu nói chắc hông hợp thổ nhưỡng trong miền Tây, hay không đạt năng suất gì đó nên hổng thấy ai trồng. Bưởi này gốc ngoài Huế mà.”

Thằng Toàn gật gù, vừa ăn vừa nghe con nhỏ giải thích. Nó vừa xuất tinh xong, cơ thể đang có nhu cầu vitamin C rất cao, nên nó ăn rất ngon lành. Từng múi bưởi con nhỏ lột ra đều bị nó ăn gần hết, con nhỏ lâu lâu mới ăn một miếng. Ăn gần hết mớ bưởi, nhìn tên tay con nhỏ còn có chút xíu, thằng Toàn mới giật mình nhớ ra, nó kêu lên

“Chết cha! Hình như anh ăn gần hết của em rồi. Còn chút xíu kia… em ăn đi, cho anh đỡ cắn rứt lương tâm, hihi”

Ngồi trong lòng thằng Toàn, con My nhún nhún mông lên xuống, ngún nguẩy người, mỏ chu ra dễ thương chịu không nổi, rồi mới kêu lên phản đối

“Hông chịu đâu! Anh đền cho em đi!”

Thằng Toàn ngó quanh, tìm trái bưởi còn lại, chợt nó ngớ ra. Hình như lúc vật lộn với con nhỏ, hai đứa lăn qua lộn lại, chân con nhỏ đá lung tung, nó mường tượng có nghe một tiếng “tỏm” ở ngoài mương nước. Không biết chừng trái bưởi đó giờ lại đang trôi nổi dưới mương lần nữa rồi. 

Thằng Toàn ngao ngán dang hai tay nói

“Hình như trái đó lọt mương rồi em ơi. Hay là lát nữa anh vớt lên cho em sau nha?”

Con My vẫn lắc đầu quầy quậy, mông nhún nhún, miệng chu chu ra nhõng nhẽo

“Hổng chịu đâu! Đền cho em liền bây giờ à. Em muốn ăn liền bây giờ à, ư ư…”

Vừa nói con nhỏ vừa tăng thêm mấy cái nhún nhún mông. 

Thằng Toàn đang mụ hết đầu óc sau cơn cực khoái, nó thầm than trong bụng

“Hổng lẽ giờ mình móc họng ra trả?!”

Nhưng chợt nó để ý tới cảm giác ma sát tuyệt vời của dương vật trong âm đạo con nhỏ. Nó chú ý tới ngôn ngữ cơ thể của con My một chút, rồi muốn sặc, kêu lên

“Thì ra là em muốn ‘ăn’ như vầy, hè hè. Muốn ăn thì anh cho ăn, lát ‘no’ quá đừng có khóc nhè hay ‘ọc sữa’ như mấy em bé nha, hí hí”

Con My đang làm bộ dáng nhõng nhẽo, nghe vậy thì chợt nhướn mày, quay qua nhìn thằng Toàn với nụ cười đầy nguy hiểm. 

Thằng Toàn hoảng hốt, đưa hay tay che ngực, làm bộ như chym nhỏ nép mình yếu đuối nói

“Em tính làm gì anh? Đừng làm bậy nha. Trẻ em như anh vẫn còn được luật pháp bảo vệ đó!!”

Nụ cười trên gương mặt con My ngày càng nở rộng, nhe hàm răng trắng tinh ra cắn gió một cái rồi kêu

“Gừ! Nãy anh ăn rồi, giờ tới phiên em!”

Nói xong nó đưa tay đẩy mạnh vô ngực thằng Toàn khiến thằng ku chới với, chống tay ra sau ngả người xuống đất. Con My cười khúc khích

“Anh cứ nằm ngoan ở đó. Mọi chuyện có em lo! Hí hí”

Nói xong con nhỏ hơi ngửa người ra sau tạo thành một góc xiên xiên với cơ thể thằng Toàn, rồi bắt đầu nhún nhẩy cái mông lên xuống khiến cho con ku thằng Toàn thụt ra thụt vô bên trong âm đạo vẫn còn ướt đẫm tinh dịch. 

Giỡn nhau nãy giờ cũng đủ khiến ku thằng Toàn cứng ngắc trở lại rồi. Lần đầu được thử kiểu bị động hoàn toàn, thằng ku nghĩ nó có thể cảm nhận được hết những cảm xúc của con gái khi bị chơi ở góc nhìn từ dưới lên. Cảm giác ngược ngược này khiến nó không biết phải diễn tả thế nào, nhưng cảm giác cấn ở mặt trên con ku thì lại rất thật. Khi con My ngửa người xiên xiên ra sau, bướm nó giống như đang “nạy” dương vật thằng Toàn xuống dưới, theo một góc ngược với tự nhiên; và quan trọng hơn hết, xương chậu con nhỏ, nói chi tiết hơn là phần xương mu con nhỏ khá cứng, lại cọ quẹt vô mặt trên đầy mạch máu của dương vật, khiến chỉ sau chục cú nhún nhẩy của con My, thằng ku đã đau nhăn mặt lên rồi. 

Thằng Toàn đưa tay kéo hông con My ra trước, trong cố gắng điều chỉnh góc nghiêng cơ thể con nhỏ lại “cho thuận tự nhiên”, nhưng con nhỏ có vẻ không để ý lắm, nó giơ hai tay lên để hai bên gáy, mắt nhắm hờ, tập trung cảm nhận và nhún nhẩy, cọ, quẹt để con ku thúc vô những phần mà nó mong đợi nhất trong âm đạo, mang đến cho nó khoái cảm nhất. 

Thằng Toàn cố gắng chỉnh sửa tư thế của con nhỏ mãi mà không xong, đành buông tay nằm im, thấu hiểu cảm giác “bị” chơi là thế nào. Lúc này nó bỗng hiểu câu nói của ba nói bữa trước

“Đôi khi phải đi chân vào giày của con gái mới hiểu được phụ nữ nghĩ gì”

Bây giờ nó hiểu ghê gớm, cả câu nói của ba, lẫn phụ nữ! 

Thằng ku nằm đó, trân mình chịu đựng những cú nhún nhẩy, kèm theo những cú “cạ” đến rợn ku của cái xương mu con My lên mặt trên dương vật. Có lẽ vì đang chịu đựng nên nó không có cảm giác sắp xuất tinh, mặc dù đã qua hơn 5 phút gì đó rồi. Nhưng con My thì có

Nó thấy con nhỏ đang nhắm mắt nhún nhẩy trên người mình với một nhịp điệu đều đều, thì đột nhiên làm nhanh lên, hấp tấp đến sút con ku ra ngoài mấy lần, khiến thằng Toàn còn chưa kịp thở phào thì con ku đã bị con nhỏ “bắt” được, nhanh chóng nhét vô cái lỗ bướm đang hé rộng của nó. 

Và rồi con nhỏ dần dần có biểu hiện run rẩy mất kiểm soát, nhịp nhún nhẩy cũng lung tung cả lên, có lẽ nó sắp lên đỉnh rồi. 

Thằng Toàn thấy đây là cơ hội, nên nó ngồi bật dậy, túm lấy cơ thể con My vật ra đất, xong nằm đè lên trên, dạng háng con nhỏ ra, rồi chống hai đầu gối xuống đất nắc ku tới tấp vô bướm con nhỏ. 

Cái trò đổi vai lúc nãy nó thấy đã đủ rồi, nên nó vùng lên lấy lại quyền chủ động của phái mạnh. 

Con My cũng không phản đối gì, trái lại còn giơ tay chân lên ôm chặt người thằng Toàn, miệng rên khe khẽ

“Nhanh lên! Nhanh nữa đi anh! Ư… Ư… A…. sướng quá… A…”

Và rồi những tiếng rên rỉ đứt quãng của con nhỏ dần dần nối liền thành một chuỗi khi thằng Toàn cũng thấy tinh khí đã tích tụ đầy trong bụng dưới. Nó tăng tốc nắc ku, và vài giây sau đó trân mình lại, siết chặt lấy con My, rùng rùng xuất tinh. 

Chỉ trong vòng mười lăm hai mươi phút, hai anh em họ lại cùng nhau lên đỉnh lần thứ 2, và đối với con My là lần thứ 3. Hai cơ thể đang phát dục của tụi nó co giật, các cơ quan sinh dục trong thì co thắt, não bộ chìm ngập trong cực khoái nguyên thủy nhất của nhân loại. 

Qua hơn chục giây sau, thằng Toàn thở ra một hơi dài, há miệng hút không khí như sắp chết ngạt. 

Vài phút sau đó, con My cũng thả lỏng vòng tay ôm ra, cũng há miệng thở mạnh không thua gì thằng anh họ, người mềm như bún, thân thể cả hai đều ướt đẫm mồ hôi. 

Những lúc như thế này, tụi nhóc không muốn làm gì hơn là án binh bất động, chỉ để thở, và thở nhiều hơn. 

Khi thằng Toàn bắt đầu cảm giác sự nhớp nháp của mồ hôi, của bùn đất dính đầy người hai đứa, thì con My mởi lời

“Mình về đi anh! Em muốn tắm quá!”

Thằng Toàn gật đầu. Nó đồng ý ngay lập tức. 

Thế là nó chống tay ngồi dậy, nhổm mông rút ku ra khỏi người con em họ. Con ku đã hơi mềm, ướt sũng nhớt, chảy lòng thòng xuống đất. Con My cũng ngồi dậy, cúi xuống nhìn cái bướm lúc này đang mờ đi vì tinh khí. Nó cười khúc khích nói

“Anh Toàn ra nhiều ghê. Hồi nãy em ‘cảm giác’ được lúc anh bắn ra luôn, mạnh dễ sợ, hihi”

Nghe con em khen, thằng Toàn sướng lắm. Nó cười hí hí, ưỡn ngực nói

“Anh mà lại, hì hì. Lúc nãy em sướng nhiều hông?”

Con My đỏ mặt, e lệ gật đầu khiến thằng Toàn ngạc nhiên, thầm nhủ 

“Có lẽ mình đã chạm trúng ‘điểm nóng’ của cô nàng rồi. Giờ còn e lệ nữa chứ!”

Nghĩ vậy, nó hôn lên đôi môi con nhỏ một cái, rồi nói

“Yêu em quá đi!”

Con My nghe vậy thì giật mình, vẻ e ấp, yếu đuối bỗng vụt tắt, gương mặt nó trở lại đầy tinh ranh như bình thường, như người ta thay mặt nạ trong chớp mắt vậy. 

“Con trai mấy anh hình như học thuộc lòng từ một sách ra hay sao mà ai cũng nói câu đó hết á, hihi”

Thằng Toàn ngạc nhiên, nói 

“Anh nói thiệt mà!”

Con nhỏ nhìn sâu vào mắt thằng anh họ như tìm kiếm gì đó, xong nó nhoẻn miệng cười nói

“Mình về đi anh!”

Thằng Toàn không rõ con nhỏ có tin hay không, nhưng nó cũng muốn đi tắm lắm rồi, trên người nó đầy bùn đất, nhớp nháp không chịu nổi. 

Nó liền đứng dậy, lượm quần lên mặc vô. Kiểm tra điện thoại, bao lì thì vẫn còn đầy đủ. Nó nhìn con My mặc quần áo ướt vô mới thấy tội con nhỏ. Ít ra quần mình vẫn khô. Xong hai đứa dắt tay nhau đi về. 

Mới đi mấy bước, con My đã vỗ trán

“Trái bưởi! Anh lượm dùm em mang về đi. Chứ hái cực như vậy bỏ uổng!”

Thằng Toàn gật đầu. Nó cũng không muốn thấy con nhỏ lại một lần nữa đầm mình dưới mương, nên buông tay con My, đi ra rìa mương nước, tìm quanh quất. 

Cũng may, trái bưởi sau khi bềnh bồng một hồi, lại cặp vô mé bờ bên này. Mép nước cũng không sâu, nên thằng Toàn chỉ cúi xuống là đã lượm lên được rồi. 

Tay cầm bưởi tâng tâng như tâng bóng, tay dắt con My, thằng Toàn cùng với con nhỏ lững thững đi ra khỏi vườn. 

Lần này không có nhảy vượt mương như trước nữa, mà tụi nó đàng hoàng chọn chỗ có cầu để đi. Mặc dù những cái cây gỗ đó khá khó đi với thằng Toàn, vẫn còn hơn là phải nhảy qua một cơ số mương như trước. Giờ mà bắt nó phóng qua mương thì cũng được, nhưng chắc chỉ sau vài mương thì nó đành chịu thua mà lội qua thôi, không nhảy thêm được nữa. 

Anh em tụi nó mất thời gian khá lâu mới đi về tới nhà bác Sáu. 

Thằng Toàn ngạc nhiên khi thấy con My đi về hướng căn nhà lá đó. Nó hỏi

“Ủa? Em vô đó chi?”

“Anh về trước đi. Em vô chào bác Sáu đã. Má dạy mình vô vườn người ta phải xin phép, thì lúc ra cũng chào một tiếng mới đúng.”

Thằng Toàn gật đầu, nó nhìn thân nình đầy bùn đất của mình rồi ngao ngán

“Anh có phải vô không?”

“Thôi, anh về trước tắm rửa đi. Em về sau!”

Thằng Toàn gật đầu, buông tay con em họ ra, xong ôm trái bưởi đi theo đường mòn cũ về nhà cậu mà không biết có cả một mớ giày dép đang để trước thềm căn nhà lá sau lưng. Nếu có nó ở đây, có lẽ nó sẽ không nhận ra được hết giày dép của ai, nhưng trong đó có một đôi giày Tây mà thằng Toàn không thể không nhận ra, đó là đôi giày chính tay nó chọn cho ba để mang “theo trend bây giờ, chứ ba đừng mang mấy đôi giày già chát xấu hoắc kia nữa!”. Lần đó giày cũ của ba bị hư, nên ba dắt hai anh em nó đi trung tâm thương mại để lựa giày dùm. Nếu nó tiến thêm mây mấy bước nữa vô trong nhà, có lẽ nó sẽ nhận ra được toàn người quen khác, từ cậu cho tới anh Phương, và ba nó nữa, đang thì thầm chuyện gì đó xong cười hô hố với nhau đầy khoái trá. 

Thằng Toàn chẳng biết gì hết, nên nó cứ đủng đỉnh đi về.

Băng qua vườn xoài của cậu về tới nhà, thằng Toàn bước đến sàn nước ở ngoài, bỏ trái bưởi trên nắp lu nước mưa, rồi khom người múc nước dội sơ lên thân trên cho bớt bùn đất, sau đó mới đi vô nhà tắm để tắm lại. Tắm xong nó lau khô người, thay đồ sạch rồi đi ra ngoài. 

Vẫn chưa thấy con My về. Chắc con nhỏ không chịu dơ nổi nên xin tắm nhờ ở nhà bác Sáu luôn rồi. Nãy nhìn hàng lu nước mưa bên đó mà nó cũng ghiền, nhưng ngại không dám xin tắm nhờ, vì nó có quen với bác Sáu đâu. Nói ra nhiều người bảo không khoa học, nhưng ai từng tắm nước mưa rồi thì sẽ biết cảm giác “đã” hơn nhiều so với tắm nước thủy cục, vì không hề có mùi chất clor hôi hôi khó chịu.

Nhìn một vòng, nó thấy nhà chỉ có mợ đang nấu nướng gì đó cho bữa trưa, ba với cậu, kể cả anh Phương cũng không thấy đâu, chắc đi chúc tết một vòng hàng xóm rồi. Đám nhóc kia cũng chưa đứa nào về, nên căn nhà to đùng mà vắng lặng lạ thường, gần như vườn không nhà trống luôn rồi. 

Mợ lại nói nó khỏi cần giúp, mợ nấu cũng gần xong rồi, nên thằng ku lẩn quẩn một hồi, không có việc gì làm, nó đi tới cái võng mắc giữa hai gốc vú sữa mát rượi, leo lên nằm một giấc. 

Lúc nó thức dậy đã là quá trưa.



==================== Chương 38 ====================

PHẦN CUỐI (Thượng) 


Giác quan đầu tiên gây chú ý cho thằng Toàn là mùi thức ăn thơm phức khiến thằng ku còn chưa tỉnh ngủ đã phải hếch mũi lên hít hà. 

Nó vừa bỏ chân xuống đất thì nghe tiếng con Hân kêu

“Anh Hai vô ăn cơm!”

“OK! Vô liền!”

Nói xong nó đứng dậy đi vô nhà, và thấy con em mình đang cùng với cặp sinh đôi dọn chén đũa ra bàn. Ba với cậu cũng đã về rồi, không thấy anh Phương đâu. 

Thằng Đen hình như biết canh giờ cơm, vì thằng ku cũng vừa chạy xộc vô nhà, miệng kêu to

“Còn cơm không má?”

Mợ nói

“Còn, nhưng mà lát chiều mới có.”

Thằng Đen nhăn mặt khổ sở

“Con về kịp bữa ăn mà, má cứ nói vậy!”

Con Hân với hai đứa sinh đôi cười khúc khích nhìn thằng Đen nhào vô phụ dọn thức ăn ra. Mợ thì quay lại xua tay

“Rửa tay chưa mà bốc vô chén đũa vậy con? Đi rửa tay ngay!”

Thằng Đen gãi gãi đầu, xong cũng chạy tới bồn rửa bật nước rửa tay. 

Thằng Toàn lúc này mới thấy con My đi từ nhà tắm ra, tóc còn ướt mem, nhưng cũng đã thay đồ mới trở lại, không mặc bộ quần áo dơ hầy cũ kỹ hồi nãy nữa. 

Thằng Toàn nháy nháy mắt với con em họ, thấy con nhỏ cười nháy mắt lại nhưng với bộ dạng mệt mỏi, rồi cũng xúm vô đám con nít trong bếp để phụ mợ. 

Vì là “anh lớn”, với lại trong bếp cũng không thể để cả một đám người xúm vô đụng nhau rất khó làm, thằng Toàn được đặc cách “mời” ra đằng trước ngồi đợi. 

Chừng năm phút sau anh Phương mới về, cũng là lúc thức ăn chén dĩa được dọn hết lên bàn. Thế là cả nhà lại quây quần bên mâm cơm ngày tết. 

Thằng Toàn thích cái không khí này lắm, tết mà không có anh em cậu mợ đông vui như vầy thì buồn phải biết.  Mặc dù ngày thường gia đình nó chỉ có 3 người sống với nhau, nhưng đông như vầy mới đúng là tết chứ. 

Mâm cơm có những món quen thuộc của miền Tây như thịt kho hột vịt, dưa giá hẹ, bánh tét, tôm càng xanh kho tàu, và món nia khoái nhất là đầu tôm càng xanh sốt sa-tế, kèm với củ kiệu, dưa hành, tỏi chua, dưa món… nhìn thôi đã no mắt. 

Mùi củ kiệu, mùi dưa giá, mùi thịt kho hột vịt, mùi dưa hấu…. trộn lẫn với mùi hoa mai đang nở rộ quanh nhà tạo thành một “mùi Tết” cực kỳ đặc trưng mà có lẽ sau này lớn lên, có đi đâu chăng nữa, thằng Toàn cũng không thể nào quên. 

Ăn uống xong, dọn dẹp sạch sẽ, thằng Toàn thấy anh Phương kéo vòi nước xịt lên bụi mai chiếu thủy to ở trước nhà. Nó tò mò hỏi

“Trưa nắng tưới không sợ chết cây hả anh Phương?”

“Không sao, cây này mạnh lắm. Anh tưới để cho nó thơm á. Mai chiếu thủy phải tưới nước lên thì bông mới tỏa mùi thơm.”

Thằng Toàn không cần thử hít hít mũi, mà dưới vòi nước của anh Phương, một mùi thơm rất dễ chịu đã lan toả khắp sân. Những cái bông màu trắng rũ xuống dưới đúng nghĩa “chiếu thủy”. Lúc nãy ngủ võng nó chỉ ngửi thấy mùi mai vàng, nhưng giờ anh Phương tưới mai chiếu thủy nó đã thấy mùi thơm ngát rồi. Nó nhìn qua bụi mai vàng vẫn khô queo và hỏi

“Còn mai vàng thì sao anh? Tưới vô có thơm hơn không?”

“Mai vàng á? Tưới lên bông xong thì không còn mai vàng nữa, haha”

Thằng Toàn cũng phì cười, thấy mình hỏi nhảm thiệt. Cánh mai vàng yếu ớt, con ong bầu đụng vô là rụng lả tả, làm sao chịu nổi vòi nước tưới trực tiếp lên hoa. Nó thấy anh Phương chỉ xịt dưới gốc cây thôi, “để cho cầm bông, chứ thiếu nước nó rụng luôn cả nụ”, như anh Phương nói. 

Ăn uống no say, lại thấy buồn ngủ, thế là thằng Toàn lại nhập bọn với đám em họ nằm ngủ trưa trên bộ ván gõ. Cái võng dưới tán hai cây vú sữa là “của” anh Phương, hồi nãy chưa tới giấc còn ngủ ké được, giờ mà lên đó chưa kịp ngủ chắc chắn đã bị đuổi xuống rồi. 

Tụi nó ngủ tới hơn ba rưỡi chiều mới dậy. Thằng Đen rủ con My và cặp sinh đôi đi câu cá rô trong một cái đìa nhà hàng xóm, nhưng thằng Toàn chán ngán mấy vụ cá tôm kia rồi, nên nó không muốn đi. 

Con My có mợ gọi dậy, nó cũng ngồi dậy cùng với đám nhóc, lát sau không ai để ý, nó lại nằm xuống ngủ tiếp ngon lành. Mợ tính gọi nữa mà cậu cản lại, nói ngày tết để tụi nó ngủ thoải mái đi. 

Thằng Toàn thấy buồn buồn, móc điện thoại ra online, hỏi thăm đám bạn coi tụi nó “thu nhập” được bao nhiêu rồi. Nó cũng gởi hình mấy cây mai vàng chụp lúc sáng cho con Nhung. Hai đứa chat cả tiếng đồng hồ, mà trong đầu nó hình ảnh con Nhung cứ mãi lẫn lộn với con My, mờ nhòe dần, khiến nhiều lúc nó viết tin nhắn xong phải xóa đi vì đọc lại thấy bựa cứ y như hồi sáng nó giỡn hớt với con My vậy. 

*** 

Ba ngày tết cứ thế trôi qua vèo vèo, tủ đồ ăn nhà cậu chẳng giảm được bao nhiêu, vì ngoài tủ lạnh chính còn có cái tủ đông rất to giống như mấy chỗ bán kem hay có. 

Trong 3 ngày qua, nó chơi con My đều đều, ngày hai phát buổi sáng như hôm mùng Một. Vì dành buổi trưa để ngủ trưa, chiều mát lại chạy chơi với đám thằng Đen, con Hân, con My và cặp sinh đôi, nên cứ ăn sáng xong là tụi nó lại dắt nhau ra góc vườn xa lắc và kín đáo của bác Sáu để chơi. Mãi tới khi thằng ku bị vắt sạch không còn một giọt mới được con em “thả” ra. Mà định nghĩa “vắt sạch” của con My thì rất khác người vì con nhỏ nói “ra một lần vẫn còn, chừng nào hai lần liên tiếp thì mới hết”. 

Nên lần nào thằng Toàn xong hiệp 1, con nhỏ cũng không cho rút ra, mà giữ ku lại bên trong chừng mười phút rồi tìm cách “kích thích tại chỗ” bằng bướm cho thằng Toàn cương lại. Con nhóc co thắt cửa mình như một vòng cao su, vuốt từ gốc tới ngọn, rồi lại từ ngọn xuống sát gốc khiến cho con ku thằng Toàn ngỏng lên cứng ngắc, rồi thằng nhóc lại nhào lên đè con My ra chinh chiến lần nữa, “ăn” con em họ cho bằng thích. 

Tài thắt cửa mình của con nhỏ, mà thằng ku đọc từ “thắt bướm” trại ra thành “thắt bím” thần sầu tới nỗi khiến thằng nhóc quên cả lối về. Nên ngày nào cũng lén sang vườn bác Sáu “hái bưởi” một lần, nhưng tụi nó đều chơi 2 nháy mới chịu về, hiệu suất khá cao, lại tận dụng được “đường xá xa xôi”. 

Chỉ mất 3 ngày, thằng con trai 14 tuổi đã bị đứa con gái lớp 5 chinh phục hoàn toàn. 

Thực sự là như vậy.  Mấy bữa tết này thằng Toàn gần như quên con Hân lẫn con Nhung luôn rồi. Thân thể tràn đầy năng lượng và cách nói chuyện tinh nghịch của con My đã thành công thu hút toàn bộ sự quan tâm của thằng anh họ. Thằng Toàn thấy chỉ cần có con My, nó không cần thêm bất cứa đứa con gái nào khác nữa, mặc dù lúc ở riêng bên con nhỏ, thằng ku đều bị con nhỏ xoay như chong chóng, không thể đoán trước được, nhưng như vậy lại càng thú vị, càng khiến thằng ku “lún” sâu vào con nhỏ hơn, về mặt thể xác lẫn tinh thần. 

Con My chỉ mới 10 tuổi mà đã bộc lộ nét quyến rũ chết người, tận từ trong xương mà ra, năng động như một con sóc, đáng yêu như một con chó con, tò mò và độc lập như một con mèo, tung tăng không chịu ràng buộc hay thuộc về ai, khiến bất cứ đứa con trai nào cũng có mơ tưởng “tóm” lấy rồi buộc một sợi dây quanh chân con bé, tay thì nắm chặt đầu dây còn lại; hoặc thực tế hơn một chút, cấy một … cái thai vô bụng con nhỏ, lúc đó may ra mới tạm yên tâm vì đã thiết lập được “mối dây ràng buộc” với con nhỏ. Còn để bình thường, con nhỏ luôn cho đàn ông cảm giác nó có thể vụt mất trong bất cứ lúc nào, không thể “tin cậy”, không thể nắm bắt, nhưng cũng chính vì thế nên con nhỏ càng thêm quyến rũ chết người, không giống đứa con gái nào khác, kể cả lớn tuổi hơn. 

Thằng Toàn từng đọc truyện thấy mô tả người đẹp “nghiêng nước nghiêng thành”, nó không rõ người như vậy có thực không, kể cả hoa hậu thế giới hay model của Victoria Secret nó thấy đẹp đâu có tới mức đó. Nhưng đẹp “nghiêng thùng đổ nước” thì con My làm tốt. Chỉ cần con nhỏ đi trước dẫn đường, cặp mông căng vểnh lên phía sau của nó cũng dư sức “dắt mũi” thằng Toàn mà không cần một sợi dây nào. 

Thằng ku hay gọi đùa là “cặp mông trái đào”, lần lào lột quần con nhỏ xong nó cũng phải bóp nặn, liếm láp, thậm chí cắn nhẹ lên “trái đào” đó rất nhiều lần trước khi mê say “hút mật” tươm ra từ chính giữa. 

Con My thì gọi đây là trò bê con bú mẹ, mấy lúc đó con nhỏ thường thò tay vuốt mái tóc đinh của thằng Toàn, vuốt vuốt hai bên tai, rồi gương mặt tương đối đẹp trai của thằng anh họ, khiến thằng Toàn cảm thấy một sự liên kết về tinh thần lẫn thể xác từ chỗ cái lone ướt mem của con nhỏ ra tới trong miệng mình. Hai môi thằng Toàn áp vào hai môi âm hộ, cái lưỡi thằng nhóc lại thè ra liếm dọc theo đường chẻ, thỉnh thoảng còn cạ nhẹ răng cửa vô hột le nhô ra phía trên của âm hộ con nhỏ. Lâu lâu nó cũng không quên đẩy con nhỏ bò bằng 4 chân, rồi từ phía sau cắn nhẹ vô cặp mông căng mọng của con nhỏ, hoặc đơn giản là vùi cái mũi mình vào kẽ đít sâu hoắm của con bé rồi liếm bướm nó từ phía sau. 

Có một điều mà nó rất thích ở con em họ này, đó là chưa rõ con nhỏ có súc rửa hậu môn mỗi sáng như bữa trước nó nghe thằng Khôi kể hay không, nhưng đặc biệt lỗ đít con nhóc không hề có mùi hôi, hoặc nói rõ hơn là không có tí xíu mùi nào cả, ngoài mùi da thịt cực kỳ quyến rũ. Chứ nếu là con Hân thì dù vừa tắm rửa xong lỗ  đít vẫn không thể hết mùi đặc trưng đó. 

Nên với con My, chẳng những thằng Toàn được lên chín tầng mây, nó lại được tận hưởng gần như tuyệt đối cơ thể con nhỏ mà không phải “né” ra chỗ nào như với con Hân. Chỉ có điều khả năng thì cho phép, nó vẫn không muốn chơi anal vì cái bướm cực kỳ bót của con My cũng khiến nó sướng đến chết đi sống lại, không cần nghĩ đến những lỗ khác nữa.

Nói theo hướng ngắn gọn, con My có một combo hoàn hảo từ tính cách cho tới body, là một con nhỏ “sát trai” nhất mà thằng Toàn từng biết. 

Thằng ku nhiều lần tự hỏi không biết con nhỏ đã khiến cho bao nhiêu thằng con trai phải … quỳ gối giữa hai chân nó như mình đang làm, nhưng tất nhiên nó không hỏi trực tiếp con nhỏ, vì như vậy thì quá bất lịch sự. Có điều, sau những cuộc yêu say đắm trong góc vườn, những thời gian còn lại con nhỏ thường hay vắng nhà mà không rõ đi đâu, khiến thằng con trai mới lớn luôn có cảm giác nao nao, không thể nắm bắt được về đứa em họ của mình. 

Càng không yên tâm, nó càng muốn lao vô “thả neo” hay “đóng cọc” con nhỏ để giữ con My cho riêng mình, mà không được. 

Cái vòng lặp lẩn quẩn nhưng nóng bỏng đó hầu như choáng hết tâm trí thằng Toàn trong mấy bữa tết, làm nó nôn nao như một con thú đực trong mùa giao phối. 

Chỉ vỏn vẹn trong 3 ngày tết, bông hoa đồng gió nội này đã lặng im chiếm một góc khá to trong lòng thằng con trai Sài Gòn, nếu như không muốn nói là chiếm trọn, để lại cho thằng ku ấn tượng không thể quên về xóm nhỏ vùng biên. 

***

Hôm nay là mùng Bốn, bữa cuối cùng anh em thằng Toàn ở dưới quê, vì sáng mai cả nhà nó sẽ đón xe lên Sài Gòn để ba đi làm vào mùng 6. 

Bữa ăn sáng diễn ra hơi trễ vì phải đợi cậu mợ cúng đưa ông bà rồi mới được ăn. Nên khi cả nhà “nhập tiệc” được một lúc, 4 con gà trống choai luộc để cúng chẳng mấy chốc bay biến sạch sẽ theo mấy dĩa gỏi bắp cải. Nồi cháo huyết và lòng gà cũng cạn đáy như mấy dĩa đồ ăn khác. 

Là người đứng bếp, mợ thấy đồ ăn mình nấu “đắt hàng” như vậy thì vui lắm. Bữa ăn vừa xong mợ cũng huy động đám nhỏ dọn mâm ngũ quả xuống, lấy trái cây gọt ra cho mọi người “ăn lấy thảo”. 

Sau khi mọi thứ xong xuôi, thằng Đen rủ thằng Toàn đi đào đất sét về nặn đồ chơi. Vụ này mỗi năm chỉ có thể làm được vào mùa khô thôi, nên thằng Toàn cũng háo hức lắm. 

Bình thường giờ này tụi nhỏ túa ra đi chơi, thằng Toàn sẽ cùng con My lén lút chạy sang vườn nhà bác Sáu. Nhưng hôm nay thằng Đen rủ trực tiếp thằng Toàn, lại đúng ý thích nữa nên thằng ku đồng ý ngay lập tức, cũng nghĩ là con My sẽ theo mình thôi, vì 3 bữa nay con nhỏ có vẻ “chịu đèn” rồi. Nó còn định bụng lát nữa về “thịt” em My sau cũng được. Đổi thời điểm biết đâu sẽ khiến ẻm phấn khích hơn bình thường. 

Ai ngờ con My bất ngờ từ chối, chê nắng quá không đi. Thế là chỉ có anh em thằng Toàn, thằng Đen và cặp sinh đôi xách cuốc xách xô đi ra đồng. 

Thằng Toàn quyến luyến không muốn rời con My ra, nhưng lỡ đồng ý với tụi kia rồi, bây giờ đâu có nói lại được. Nó đành lén lút quay lại nháy mắt với con nhỏ, để nhận lại cái chu môi hất mặt giận dỗi nhưng cũng rất dễ thương của con bé. Thằng ku hết cách, đám nhóc đã ra khỏi cổng, nó đành làm mặt cười khổ sở nói nhỏ với con My

“Lát nữa anh về”

Rồi xoay người vội vàng chạy theo tụi kia. 

Năm đứa nhỏ đi vòng vèo một hồi thì ra tới một góc đồng hoang, mùa này nước rút nên đất khô nứt nẻ, cỏ năng bên trên cũng khô cháy. 

Ở một góc có một cái hố ai đào sẵn khá sâu. Từ giữa xuống tới đáy hố có đất sét vàng như nghệ, tương phản hoàn toàn với bùn đất xám xám ở chung quanh. Thằng Toàn hỏi

“Ủa, có ai đào sẵn rồi hả?”

“Con nít nguyên cả xóm này chứ ai, hihi”

Thằng Toàn gật gù

“Thì ra đây là ‘mỏ’ đất sét của tụi nhỏ xóm này.”

Thằng Đen hăm hở cầm cuốc, dạng chân cuốc mấy phát vô rìa cái hố, cuốc bỏ lớp đất mặt màu đen bên trên, để xuống tới lớp đất sét vàng bên dưới. Trời nắng chang chang, thằng ku lại ở trần phơi lưng, chỉ sau chục nhát cuốc thì cái lưng đen bóng của nó đã tươm ướt mồ hôi. Thằng Toàn nhìn nó hì hục mà thắc mắc

“Dưới đáy hố còn đầy đất sét sao không xúc cái đó cho tiện? Cuốc chi rộng ra cực vậy?”

Vẫn không ngừng tay cuốc, thằng Đen nói

“Em quên mang theo đồ xắn, chứ mà tận dụng khoảng trống đó được thì lẹ rồi. Cuốc sâu thì vướng tay lắm, không cuốc lên được”

Thằng Toàn gật gù rồi tiếp tục đứng nhìn. Lát sau nó nói 

“Đưa anh cuốc thử coi. Thấy mày chảy mồ hôi tùm lum gớm quá”

“Đây!”

Thằng Đen thở phì phò, nó đưa cái cuốc ngay cho thằng Toàn rồi đứng qua bên cạnh. 

Ngoài đồng nắng chang chang không một bóng cây, mùa mưa còn đỡ chứ mùa nắng nóng y như đứng trên cái chảo rang. 

Thằng Toàn cầm lấy cái cuốc rồi cuốc tiếp ở chỗ thằng Đen đang cuốc dang dở, nhưng nhìn thì dễ, làm mới khó. Mới hơn chục cuốc nó đã quăng luôn công cụ, đứng thở phì phò khiến cho đám nhỏ cười khanh khách. 

Thằng Đen cười xong lượm cuốc làm tiếp. Thằng nhóc rất lì đòn, đúng chuẩn lực điền, mới 13 tuổi đã cuốc nhát nào ra nhát đó, làm hoài không biết mệt. 

Cuối cùng tụi nó cũng chạm tới lớp đất sét bên dưới. Những cuốc đầu tiên mang được mớ đất vàng ươm đó lên trong tiếng reo hò của 3 đứa con gái lẫn thằng Toàn. Nó cầm cái xô đưa qua cho thằng em đổ đất vô trong. Nhìn từng cục đất vàng đậm như mỡ gà, sạch tinh tươm không lẫn cái gì khác, tốt hơn xa lớp đất bùn đen thui dơ hầy trên mặt, nó hiểu tại sao con nít ở đây năm nào cũng tốn sức lấy nguyên liệu này về làm đồ chơi. Nó thắc mắc

“Đất đẹp như vầy chắc trồng cây tốt lắm ha. Sao không ai cuốc về trồng cây vậy ta?”

Con Hân cũng có cùng ý kiến 

“Ờ ha, em cũng nghĩ vậy đó. Đất này mà bỏ vô chậu trồng cây chắc đẹp lắm.”

Thằng Đen đang cuốc mà phì cười. Hai con nhỏ sinh đôi cũng cười khúc khích, tụi nó thay nhau nói

“Đất này mà trồng cây thì nó chết, đâu có thoáng khí với có dinh dưỡng gì đâu. Đất đen trồng mới tốt, hí hí”

“Anh chị không nghe nói ‘đất tốt đen mun’ hay sao? Nó tốt ở chữ ‘đen mun’ đó. Vàng tươi kiểu này chai đất lắm, hí hí”

Thằng Toàn lẫn con Hân đều vỡ lẽ, thì ra là vậy. Đất đẹp lại sạch như vầy chỉ để nặn đồ chơi thôi, trồng cây lại dở. Đúng là mỗi thứ một công dụng, không có cái gì tốt hơn tuyệt đối so với cái khác. 

Lát sau cái xô đã nặng trịch thì thằng Đen mới dừng cuốc. Nó nói

“Xong. Nhiêu đây dư xài cả năm rồi. Anh có đi với em không?”

Thằng Toàn không muốn đi, nó nôn nóng muốn về kiếm con My chơi “trò người lớn” nhưng cũng hỏi cho có

“Nặn đất ở nhà nào?”

“Nhà thằng Tí mặt thẹo đó”

“Ui, vậy thôi anh về.”

Chơi ở đâu khác nó còn phải viện lý do lý trấu, vừa nghe tên thằng đầu têu của cái đám lông bông chửi thề kia là thằng Toàn không ngửi nổi. Nó từ chối thẳng thừng không cần suy nghĩ. 

Thằng Đen biết anh họ mình không thích đám bạn đó nên cũng không chèo kéo. Chỉ hỏi

“Anh có lấy đất về nặn chơi gì không?”

Thằng Toàn nhìn xô đất vàng ươm và thơm thơm, cũng thích lắm, nhưng về nhà nó bận chơi “nhào nặn” cặp mông trái đào của con My rồi, làm gì rảnh mà nặn đất sét nữa, nên dứt khoát lắc đầu nói

“Thôi khỏi. Anh đào vầy cũng vui rồi.”

Nhưng 3 con nhóc thì nhao nhao

“Em, em nữa. Lấy cái đó nặn đồ chơi bán hàng đi”

“Ờ, được đó, lát nặn nồi, rồi chén dĩa chơi bán quán ăn vui lắm đó, hí hí”

Thằng Đen gật đầu. Móc trong túi quần ra mấy túi nylon, bốc mấy cục đất đẹp nhất bỏ vô, xong chia ra đưa cho mấy đứa nhỏ xách cho nhẹ. Con Hân cũng cầm 1 túi, rồi nó tíu tít cùng hai nhỏ em họ đi rẽ sang một hướng, tới nhà đám bạn cùng chơi bán đồ hàng với tụi nó. Thằng Đen cầm cái xô đựng đất, nó đưa cây cuốc cho thằng Toàn và nói

“Anh cầm dùm em về nha. Em đi lát trưa về sau.”

“Ô kê gà đen!”

Thằng Toàn vác cuốc lên vai, vừa đi vừa nghĩ mình cũng giống nông dân lắm chứ bộ. Nhưng nó không nghĩ được nhiều vì trong đầu nó lại hiện lên thân hình nóng bỏng của con My, nhất là cặp mông gây nghiện của con nhỏ cứ khiến nó nhìn là muốn úp mặt vô giữa mà bú liếm. Nghĩ tới đây con ku thằng nhóc lại dựng đứng ở trước quần khiến nó đi mà cứ phải thò tay vô sửa lại tư thế cho “thằng em”. 

Cũng may đoạn đường bờ ruộng này chỉ còn mình nó, đám nhóc đã tách theo hai hướng khác nhau túa ra đi hết rồi. 

Về tới khoảng sân mát rượi dưới bóng hai cây vú sữa, thằng Toàn dựng cuốc vô dưới một gốc cây, múc nước rửa tay chân ngoài sàn nước, rồi im lặng đi vô nhà, định bụng gây bất ngờ cho con My. 

Nhưng vô tới nhà mà chỉ thấy mợ lui cui làm đồ ăn. Thằng Toàn ngạc nhiên ngó một vòng các buồng ngủ mà không thấy ai trong đó, cửa các buồng thì mở toang, nhìn phát thấy hết mà không cần vô trong. Nhà tắm cũng trống trơn, cửa mở toang hoác. Ba, anh Phương lẫn cậu cũng đều không thấy. 

Đây là lần thứ tư mấy người đó cùng lúc không có nhà rồi. Hồi mùng một mùng hai, thậm chí cùng lắm mùng 3 thì nó còn cho là mấy người đó đi chúc tết. Mà cái xóm này gom lại được bao nhiêu nóc nhà? Diện tích rất rộng, nhưng số hộ gia đình thì cực kỳ thưa thớt, nó có thể đọc thuộc lòng hết mọi nhà trong xóm được luôn, thì làm gì ba với mấy người kia đi chúc tết hoài chưa hết. Còn đi nhậu thì chắc chắn không, vì lần nào về ăn trưa, ăn tối nó đều không nghe mùi bia rượu gì từ cả 3 người lớn hết. Trừ anh Phương hay nhậu đêm, thậm chí ngủ lại nhà bạn sáng mới mò về thì có. Còn ba với cậu tuyệt đối không giọt rượu nào.

Mợ thấy nó đi vô thì hỏi

“Ủa? Con không đi đào đất sét với tụi nó hả? Sao có mình con về vậy?”

“Dạ, đào xong rồi mợ. Được một xô luôn, đất vàng tươi đã lắm. Nhưng tụi nó xách đi nặn đồ chơi rồi, con vác cuốc về, hihi”

“Chắc thằng Đen lại tới chơi với đám Tí ‘mặt thẹo’ đúng không? Còn 3 con nhỏ thì chắc lại chơi bán đồ hàng rồi. ”

Mợ nói mà giọng cứ bình thường như chính mợ đi cùng tụi nó vậy, khiến thằng Toàn trố mắt lên hỏi

“Dạ, sao mợ biết hay vậy?”

“Có gì hay đâu. Mợ biết hết. Bình thường thôi mà! Con hổng thích tụi kia chửi bậy nên về nhà chứ gì.”

“Dạ, đúng luôn. Con thích bạn chơi bình thường thôi, chửi quá nghe ớn, hì hì”

“Ờ, thôi, về nhà chơi, đừng chơi với đám đó, ăn nói tục tĩu lắm. Mợ la hoài mà thằng Đen cứ nhào đầu vô. Nhưng chơi thì chơi, về mà học thói chửi bậy là mợ cho ăn đòn liền.” 

Thằng Toàn “dạ dạ”,  tính hỏi mợ con My đâu, nhưng nó không hỏi, định bụng chơi trò thám tử Conan đi tìm con nhỏ. Xóm này chẳng có mấy nóc nhà, đi một vòng cũng tìm ra được thôi, nhưng nó thích cái ý tưởng nhập vai thám tử đó. Để coi con nhỏ tụ vô đám con nít nào, hay là lại đi lòng vòng hàng xóm chúc người lớn “sống lâu trăm tuổi” để được lì xì. Nghĩ tới đó, thằng Toàn lại thấy mắc cười. Nhớ tới bữa mùng Một nghe nó chúc bác Sáu tếu gì đâu. 

Thế là thằng ku mở tủ lạnh lấy bình nước râu bắp ra, rót một ly đầy rồi uống. Mùi nước thơm dễ chịu và mát mẻ thấm hết ruột gan, xua tan mệt nhọc do giang nắng cuốc đất nãy giờ. Nó nói

“Con đi chơi nha mợ!”

“Ờ. Trưa nhớ về ăn cơm. Về trễ thì chỉ có đi rửa chén thôi, haha”

“Dạ, con biết rồi!”

Nói xong nó co giò chạy ra khỏi nhà. 

Từ ngày về đây, khi ra ngoài nó toàn đi chân đất, đôi giày thể thao đã chất vô kệ giày luôn rồi. Cảm giác rất “tiện lợi” vì không phải mang giày, mang vớ khiến nó bắt đầu thích cuộc sống dưới quê này rồi. Bàn chân lỡ cấn bùn khô, cỏ cứng, hay sỏi cũng không thấy đau nữa, không phải nhón nhón chân như hồi mới xuống đây. Tiếc là hôm nay cũng là bữa cuối dưới đây rồi. Những ngày đầu sắp tới khi lên Sài Gòn có lẽ là những ngày khó thích nghi nhất. Anh em nó sắp phải nhốt mình giữa bốn bức tường, làm bạn với wifi, game online, TV, thay vì chạy giỡn thoải mái giữa thiên nhiên, chơi những trò chơi “thực” như xúc cá, tắm mương, hái trái cây, hay nặn đất sét như vầy. Cảm giác từ chỗ tự do đi về nơi tù túng thật không dễ chịu chút nào. 

Nghĩ tới đó, thằng Toàn càng muốn “truy tìm” con My sớm hơn. Sáng mai về Xài Gòn rồi, hôm nay  nó định bụng đè con nhỏ ra chơi từ sáng đến tối luôn, tới khi nào đi không nổi nữa mới thôi.

Thằng Toàn hăm hở ra khỏi nhà, kích hoạt “chế độ” thám tử của mình, rồi nhìn xuống đất tìm dấu chân, vết giày của con nhỏ để lại,  như các thám tử đang phá án. Nó chợt nhớ ra bây giờ là mùa khô, tụi nhóc lại đi chân đất thì lưu dấu vết gì trên mặt đất khô cứng cho được. Mà coi truyện thấy suy luận hấp dẫn vậy, chứ thực tế cho dù là giữa mùa mưa, đất mềm, nó cũng có phân biệt được dấu chân của ai với ai đâu! Manh mối này coi như tạch. 

Thế nhưng với sự kiên định của một “thám tử”, nó nhanh chóng suy luận theo hướng thứ hai: những người quen của con nhỏ. Thường ngày con nhỏ hay chơi với ai thì cứ truy theo các manh mối đó chắc là được. Nhà này có 6 đứa “con nít”, anh Phương hơn nó 2 tuổi đã tính là “người lớn” rồi. Mà sáng nay chỉ có mình con nhỏ ở nhà, 5 đứa tụi nó đi đào đất sét chứ đâu, sau đó tách ra. Còn bạn bè trong xóm của con nhỏ thì thằng Toàn đâu có quen ai, giờ làm sao truy được con nhỏ đang chơi ở mô. Manh mối này … cũng không dùng được. 

Vẫn tràn đầy quyết tâm của một thám tử, nó chuyển hướng sang các dấu vết điện tử của con nhỏ, ví dụ thẻ xe bus, thẻ tín dụng, camera an ninh tại ga tàu điện ngầm, hay taxi công nghệ gì đó như đọc trong truyện. Thế nhưng … ở vùng quê rặc như chỗ này lấy đâu ra mấy cái đó! Mà nếu có thì nó cũng không phải siêu hacker có thể hack những thôn tin bảo mật kia trong 30 giây, dễ dàng như trên phim. Nó đành dẹp luôn “manh mối” này vì quá… nhảm! 

Thằng ku vuốt mồ hôi trán. Hôm nay khai trương bất lợi rồi, chắc là do không coi ngày nên mới bữa đầu “dọn hàng” làm thám tử mà truy theo “hướng” nào cũng vô ngõ cụt. Thôi, trái tim kiên định của nó giận rồi, lột nón quả dưa, quăng kính lúp giải nghệ luôn, trở lại làm học sinh cho lành, éo làm thám tử nữa! 

Nghĩ tới cặp mông “chết người” của con nhỏ không biết lang thang nơi nào, “chân giữa” thằng nhóc tự động chỉa thẳng ra trước quần như kim la bàn. Hai chân hai bên của thằng ku tự nhiên bước theo quán tính mà nó cũng không để ý là đi đâu, trong đầu cứ nghĩ vẩn vơ về thân thể con nhỏ. 

Lang thang không mục tiêu được một lúc, tới hồi nó định thần lại, nhìn quanh thì thấy mình lại đứng trong khu vườn của bác Sáu. Bầy chó vốn quen thuộc với sự “đột nhập” của nó với con My mỗi ngày, đang lười biếng đứng từ xa lơ đễnh vẫy đuôi, thậm chí không thèm chạy lại sủa hay vui mừng để thể hiện sự chào đón nồng nhiệt gì cả. Trong khi 3 lần cùng con My qua đây, đám chó đều ùa tới hít hửi con nhỏ nhiệt tình, đuổi mãi mới đi. 

Thằng Toàn lầm bầm

“Khinh tao không có bướm đúng không? Ờ… À… Tao không có bướm thiệt. Nhưng tao có…lỗ đít đó. Tụi bây … không hít thì mai mốt sẽ hối nhận nha con! Mai tao dìa Sài Gòn rồi. Muốn cũng không được nữa đâu!”

Đám chó vẫn tỉnh bơ nhìn nhìn nó thêm mấy cái rồi lần lượt quay đi, có con còn giơ chân lên tè vô gốc cây như đang nói cho thằng ku

“Ông đếch thèm! Cứ để dành mà hít đi!”

Thằng Toàn bực bội, không để ý đến đám cờ hó đó nữa. Nó băng băng đi thẳng về “góc vườn tình yêu” của nó với con My trong mấy bữa nay. Do không đánh một vòng ngang nhà bác Sáu nữa nên nó rút ngắn được một khoảng cách kha khá. Tuy nhiên những đoạn phải băng qua mương nước thì nó lựa chỗ có bắc cầu gỗ để đi qua. Bây giờ không có mục tiêu, nó chả thấy có việc gì gấp để phải nhảy mương cho mệt. 

Đi quanh đi quẹo một hồi, cuối cùng nó cũng tới góc vườn kỷ niệm đó. 

Cây bưởi “Thanh Trà” đã hết trái. Suốt 3 ngày qua, tụi nó đã lần lượt hái đến trái bưởi cuối cùng, chia nhau ăn lấy sức trong khi nghỉ giữa hai hiệp. Quanh gốc cây vẫn còn vương vãi rất nhiều vỏ bưởi, chứng tích cho những lần “viếng thăm” của tụi nó. Thế nhưng nhân vật chính thì lại đâu mất. “Cảnh cũ còn đây mà người xưa đâu rồi”, thằng Toàn chợt thấm thía câu thơ hay lời bài hát sến sẩm đó. 

Chỉ mới vắng con nhỏ có một lúc mà nó thấy khoảng trống trong lòng do con nhỏ tạo ra đã lớn không chịu nổi. Nó đi tới giơ tay ra sờ thân cây bưởi, rồi bật cười khi nhớ tới cảnh con nhỏ té ạch xuống đất trong ngày đầu dắt nó tới đây. 

Nhìn khoảng đất trống tương đối sạch dưới gốc bưởi, nơi mà hai đứa nó đã trải qua bao cuộc triền miên nóng bỏng suốt 3 ngày qua,  sống mũi thằng ku chợt cay cay. 

Thằng Toàn chợt bật cười, lắc đầu thật mạnh, vùng thoát khỏi những cảm xúc bộc phát vừa đánh úp nó, thầm nghĩ 

“Đúng điên! Không lo đi tìm ẻm mà đứng đây rầu rĩ nhão nhét làm gì?! Đầu óc bệnh nặng rồi chắc?!”

Thế là thằng ku lại vượt lên trên những cảm xúc không ổn định của tuổi mới lớn, bắt đầu óc mình quay lại suy nghĩ xem nên tìm con nhỏ chỗ nào. Hoặc… không tìm gì cả, về nhà ngủ, đợi ăn trưa thế nào nó cũng mò về thôi. Ngủ trưa xong buổi chiều tụi nó vẫn lẻn ra đây được mà, lo gì. 

Nghĩ đến vẫn còn cả một buổi chiều rất dài, thằng Toàn giơ chân đá miếng vỏ bưởi văng “tủm” xuống mương, rồi tươi tỉnh đi ra. 

Thằng Toàn thong thả dạo bước, ngó hết bông này đến trái kia trong khu vườn. Đến khi nó một lần nữa nhận ra mình đang ở đâu, thì đã gần tới căn nhà lá của bác Sáu rồi. 

Mọi lần qua đây “xin bưởi” xong, lúc đi ra con My vẫn ghé vô đây chào bác Sáu, rồi đi đâu đó mãi tới giờ cơm mới mò về. Thằng Toàn nghĩ chắc con nhỏ từ đây chạy đi chơi với đám bạn luôn, vì đám thằng Đen và 3 nhỏ con gái có khi còn về trễ hơn con My nữa. 

Nghĩ tới đây thì thằng Toàn cũng đã đi tới gần căn nhà lắm rồi. 

Thằng nhóc giật mình đứng lại, vì mình có xin người ta cái gì lúc vô vườn đâu, bây giờ cần gì ghé lại cảm ơn rồi về chứ. Nhưng căn nhà đã gần sát bên mà không vô, cứ im lặng quay trở ra, lỡ bác Sáu đi ra thấy mình ra vô vườn nhà bác như chốn không người thì nó thật sự không biết ăn nói sao luôn. 

Thằng Toàn bèn nhìn quanh, mắt chợt thấy mấy cây mận đeo trái đỏ tươi, nó bỗng có ý tưởng sẽ vô xin bác Sáu mấy trái mận, cứ như nó vừa tới đây vậy, xong rồi hái bậy bạ vài trái rồi về, chứ mận thì nó không khoái ăn lắm. 

Thế là nó gọi 

“Bác Sáu ơi!”

Đợi một chút. 

Không có ai trả lời. 

Nó không rõ bác Sáu đang làm gì, có bận việc chưa ra được hay không, nên đợi thêm một chút nữa. 

Rồi hai chút mà vẫn không thấy ai ra. Hồi nãy nó gọi cũng rõ ràng lắm chứ không có e lệ thì thầm, không thể có người ở trong nhà mà không nghe được. 

Nó không rõ bác Sáu có ở nhà không, tính gọi lần nữa mà để ngó thử coi thế nào. Chứ qua nhà người ta gọi giật ngược thì dễ mất cảm tình lắm. 

Nhìn quanh, thấy cửa hông nhà mở toang, nó biết chắc bác Sáu ở nhà rồi. Có lẽ bác ở nhà trước thì sao. Nên nó tính đi vòng ra hướng cửa chính rồi gọi luôn. 

Đi dọc hông nhà, nó trầm trồ ngưỡng mộ nhìn mấy cái lu nước to được xếp một hàng thẳng tắp. Có mình bác Sáu ở đây, lại không vợ con gì thì mớ lu nước này cũng dư xài, hầu như không cần tới nước thủy cục luôn. Nhà cậu thì khác, vì đông người nên nước mưa không dùng để tắm, mà để nấu ăn, nấu nước râu bắp hay nước gạo rang cho ngon. Nhìn hàng lu sành sát vách nhà, cái nào cái nấy to như con trâu nước, nghĩ tới con My lần nào cũng chạy vô đây xin tắm nước mưa, nó thầm ganh tị với diễm phúc của con nhỏ. 

Mới đi mấy bước chân, còn chưa kịp ra tới trước nhà, nó đã nghe một tiếng động “lạ” vang lên từ trong nhà, gần chỗ nó đứng. Tiếng động này có lẽ sẽ không gây chú ý nếu không rất to và rất “đặc trưng”, chỉ có nam nữ đang làm chuyện người lớn mới phát ra những tiếng như vậy. 

Thằng Toàn giật mình đứng chững lại. Nó không biết bác Sáu đang ấy ấy với ai, hay là tết rảnh quá bác mở phim sếch lên coi để quay tay. Người ta đang “vui vẻ”, mình chen vô thì quá kỳ. 

Nghĩ tới đây thằng Toàn đã lùi lại vài bước chân, tính lặng lẽ quay ra, nhưng còn chưa kịp xoay người thì một tiếng rên khác vang lên. Lần này đứng gần vách nhà nên nó nghe rất rõ tiếng con gái, hay rõ hơn nữa là tiếng … con nít. Đặc biệt, âm thanh này nó đã rất quen thuộc từ 3 ngày nay, gần như là nỗi ám ảnh của nó từ sáng tới giờ. 

Không cần suy nghĩ gì thêm, nó biết chắc là con My mà nó đang mỏi mắt đi tìm đây rồi, nhưng tìm ra được con nhỏ trong tình cảnh này lại là điều nó không hề trông đợi!

Thằng Toàn như hóa đá, cũng thấy như chợt nhói nơi tim. Không cần chơi trò Conan,  những sự kiện lẻ tẻ về con My suốt mấy ngày qua bỗng dưng tự động kết nối với nhau thành một chuỗi có ý nghĩa. 

Bữa đầu tiên qua đây nó thấy bác Sáu ôm chầm lấy con My, lại còn bóp mông con nhỏ mấy cái nữa, rồi ánh mắt “biến thái” của bác rà khắp người con nhỏ, rồi những câu nói 2 nghĩa của bác khiến thằng Toàn đứng kế bên nghe mà nhăn mặt, thầm mắng “dê già đòi gặm cỏ non!”. 

Chưa kể lần nào từ chỗ cây bưởi đi ra, con My cũng không bao giờ về thẳng nhà cùng với nó, mà cứ dắt nó ngang đây rồi “anh về trước đi, để em vô chào bác Sáu một chút”, nhưng ở lâu tới mấy chút, mãi tận trưa mới ló mặt về. 

Chỉ mấy phút trước, thằng Toàn còn đinh ninh con nhỏ vô chào bác Sáu xong là chạy đi chơi, rồi về ăn trưa, nhưng giờ nó biết chắc con nhóc không chạy đi đâu hết, mà ở đây “chơi” với bác Sáu luôn. 

Căn nhà lá này nhìn từ ngoài rất bình thường, bình dị như mọi ngôi nhà thôn quê, không ngờ bên trong lại là một “ổ” uyên ương để bác Sáu làm chuyện đó với một đứa con nít. 

Thằng Toàn thầm bực mình với ông già dê này, mặc dù cái tướng lực điền cuồn cuộn bắp thịt của bác Sáu thì nó phải ganh tị, cũng như nó ganh tị với thể hình của ba hoặc cậu. 

Không hiểu sao đàn ông bên nội bên ngoại nhà nó ai cũng có tướng tá cơ bắp hết, ngay cả ba đứng cạnh cậu ai cũng nói là hai anh em ruột chứ không phải anh em rể, gương mặt giống nhau, vóc người hao hao, ngay cả anh Phương nhìn cũng giống ba nữa, nếu chỉ nhìn bề ngoài thì người lạ rất dễ nhầm anh Phương cũng là con của ba luôn chứ không phải cháu vợ. 

Những tiếng rên của con My càng lúc càng nhiều đã lôi thằng Toàn về thực tại phũ phàng, khiến nó thấy gấp không chịu nổi. Một cảm giác nôn nao kinh khủng cứ thôi thúc thằng ku phá vách nhà vô “bắt tận tay” đôi “gian phu dâm phụ” kia, nhưng lý trí lại nói cho nó không nên làm chuyện ngu xuẩn đó. Dù sao cũng phải nhìn tận mắt thì mới “bắt tại trận” được. 

Thế là thằng nhóc 14 tuổi cố gắng giữ bình tĩnh, hít sâu một hơi, rồi len lén đi tới cạnh cái lu lước. Khoảng trống giữa hai cái lu khá lớn, dư sức chứa một người trưởng thành nên thằng nhóc thoải mái chen vô giữa. Nó chui vô chỗ này bởi vì vách lá đoạn này khá thưa, lộ ra vài khoảng trống có thể nhìn lén vô nhà được. Thằng Toàn run run khom người xuống nhìn qua kẽ lá. 

Đây là lần thứ hai trong đời nó làm chuyện này. Lần đầu lén lút rình ba trần truồng bế con Hân ở tầng trệt, lúc đó ánh sáng mù mờ nên cũng không nhìn rõ lắm. Bây giờ trời đang nắng chang chang, trong nhà râm hơn nhưng vẫn sáng trưng, đủ để nhìn một phát là thấy hết. 

Mà không nhìn thì thôi, nhìn vô thằng Toàn xém chút nữa xịt máu mũi. 

Bên trong nhà, sát vách chỗ nó đang lom khom nhìn lén có kê một bộ ván gỗ to và dài tương tự như ở nhà cậu. Trên bộ ván có đến mấy cơ thể trần truồng quấn lấy nhau thành một cục, mông đùi đít háng loạn xạ, chứ chưa nói đến tay chân. Thậm chí lúc mới nhìn thằng Toàn còn chưa phân biệt được “một bó” những cơ thể trần truồng quấn lấy nhau đó là cái gì. 

Khi định thần nhìn kỹ lại, tim thằng Toàn bỗng lỡ vài nhịp đập, và cũng ấn tượng cực mạnh khi thấy con em họ “thiên thần” của mình đang là trung tâm của cái đám người chụm lại đó. Con My nhỏ nhắn đáng yêu, con My có cặp mông “trái đào” căng mẩy đó, con My nhí nhảnh, hài hước, năng động kia, con My nó nằm mơ cũng muốn được ôm ấp đó, lại là đứa con gái duy nhất, trong cái tụ đó, còn lại là 3 đực rựa đang vây quanh, trên dưới đều có! 

Nhỏ em họ nó đang trong tư thế bò trên bộ ván bằng hai tay hai đầu gối, để cho 3 đực rựa chơi gangbang trong tư thế dữ dội nhất: 3 lỗ đều bị “bịt kín” cùng lúc bởi 3 con ku to dài. 

Dễ thấy nhất là cái miệng xinh xắn của con nhỏ đang há rộng ra, để một con ku bự cắm bên trong sâu đến tận gốc. Mà phần gốc lông lá lùm xùm đó của con ku lại gắn chặt vô cái mu trên mình của …cậu. 

Nằm ngửa bên dưới thân thể mảnh khảnh của con My, một thân hình đen mun như được tạc bằng đồng đen đang hất mông lên nhiệt tình chơi lỗ bướm của con nhỏ. Đực rựa này không thể là ai khác ngoài bác Sáu “dê già đòi gặm cỏ non” mà nãy giờ thằng Toàn vẫn thầm rủa. 

Người đàn ông thứ 3 đang xuống trung bình tấn, vịn mông con nhỏ, hì hục nắc ku vô cái lỗ cuối cùng của con My trong tư thế chơi hậu môn kia, còn có thể là ai khác ngoài … ba thằng Toàn. 

Nhìn bộ tứ toàn “người quen” lẫn người nhà đang hùng hục chơi nhau ngay trước mặt mình, trong cư ly gần tới mức thiếu điều giơ tay ra có thể chạm tới thằng Toàn, trong lòng thằng nhóc không biết mình đang suy nghĩ gì nữa rồi. Nó bị kích thích mãnh liệt, nhưng cũng vừa đau khổ nhìn đứa con gái mình thần tượng, mê say suốt mấy bữa nay, bây giờ lại như bị 3 người đàn ông “chiếm cứ và chia tách”. 

Hai tay cậu vịn chặt phía sau khớp hàm của con gái, ku thúc tới thật mạnh, cắm sâu trong cổ họng con nhỏ như đang tuyên bố “cái miệng nó là của tui!”

Ba thì giữ chặt mông con nhỏ, thậm chí thỉnh thoảng lôi mông con nhỏ ra sau để nắc ku tới trước như “khẳng định chủ quyền” đối với phần hậu của con nhỏ, không ai được xâm phạm. 

Còn bác Sáu nằm dưới cũng không thua kém hai ông kia, hất mông liên tục lên trên, dương vật móc ngược lên ngập sâu trong lỗ âm đạo của con My như chứng tỏ quyết tâm không buông tha “lợi ích cốt lõi” của bác quanh vùng cấm của con nhỏ. 

Một đứa con gái 10 tuổi, 3 thằng đàn ông tuổi từ 3x tới 4x cùng ra sức tranh giành, không ai nhường ai, một tấc không đi, một ly không dời. Thằng nào cũng cố gắng cắm chặt ku trong cái lỗ mình đã chọn, cùng nhau “khai thác và bóc lột” thân thể đứa con nít một cách dã man và nguyên thủy nhất. 

Nhìn cảnh con em họ bé nhỏ của mình như bị 3 cây hàng khủng “xiên sống” một cách đầy thú tính, thằng Toàn thấy thương không chịu được. Nó còn tính xé vách thò mặt vô la hét một trận xả hết dồn nén, nhưng ý định đó chết ngay trong trứng nước khi nó thấy con My giơ tay lên mân mê và bóp bóp … hai hòn dái của cậu. 

Cái cách con nhỏ nâng niu hai hòn bi to và đen của cậu sao mà … y chang như khi “thổi kèn” cho thằng Toàn ngoài gốc bưởi kia. Nhìn đôi mắt phê đến sắp dại ra của con nhỏ, thằng Toàn thở dài não ruột, nhận ra một điều: con nhỏ đang phê vờ lờ, chứ làm gì có chuyện “bị” lạm dụng ở đây. 

Và như để chứng minh cho suy nghĩ của thằng Toàn, con My tranh thủ lúc cậu rút ku ra để thở, quay đầu lại phía sau kêu to

“Ở đằng sau mạnh lên chút cho con đi, con sướng quá, hơ hơ… Aaaaa….”

Nói xong con nhỏ cầm lấy ku của cậu bằng hai tay, há to miệng ngậm lấy cái quy đầu và bắt đầu vừa bú vừa sục sục cho cậu, một tay vân vê hai hòn bi của cậu đang lòng thòng bên dưới. 

Tổ hợp hai người “ở đằng sau” như nghe được tín hiệu, đồng loạt nắc tới thật mạnh, từng cú một dứt khoát tông mạnh vào hạ thể con nhỏ, nhìn như đang cùng nhau dùng hai con ku to banh khoảng mở xương chậu con nhỏ rộng ra hơn. 

Thằng Toàn không hiểu nổi một đứa con gái mới nhiêu đó tuổi thì bướm với lỗ đít làm sao có thể rộng tới mức chứa cùng lúc hai cây thịt to dài kia, mà vẫn làm cho thằng Toàn thấy cực kỳ thắt bót khi chơi nhau dưới gốc bưởi. Thậm chí sau đó con nhỏ lại còn dùng âm đạo siết mạnh ku thằng Toàn đến đau điếng mấy lần, cảm giác còn bót hơn gái trinh nữa. 

Với thắc mắc chưa được giải đáp đó, thằng Toàn tiếp tục nhìn con nhỏ giơ hai tay bắt lấy dương vật của cậu, trong miệng vang lên tiếng “khục khục, ục ục” khi cậu tìm cách nắm chặt phía sau đầu con nhỏ ghịt mạnh vào, rồi giữ yên như thế, người giật giật. 

Rồi đến lượt ba ở phía sau cũng dừng lại trân mình, hơi thở ngắt quãng và nặng nề, gần như kêu “ồ ồ, hực hực” lên thành tiếng. 

Duy chỉ bác Sáu nằm dưới thì vẫn còn đang nẩy mông lên nắc đều đều từng cú dứt khoát. Thì ra trong 3 người đàn ông, bác mới chính là gừng càng già càng cay, chứ không phải loại dê già vì rụng hết răng mới phải tìm cỏ non mà gặm móm mém. 

Cậu lẫn ba đều gồng cứng người, co giật kiên tục hơn chục giây, sau đó thằng Toàn thấy con My há miệng ra, đẩy ku cậu ra ngoài, rồi ngậm lại, nuốt “ực” một tiếng rõ to, rồi nhe răng cười sung sướng. Chỉ trong khoảng khắc ngắn ngủi khi con nhỏ há miệng, thằng Toàn thấy một thứ chất dịch trắng đục tràn đầy trong miệng con nhỏ, che mờ cả cái lưỡi nhỏ, trước khi bị con nhỏ ngậm lại nuốt “ực” xuống, rồi còn thè lưỡi ra liếm liếm cái quy đầu đỏ hỏn của cậu ở trước mặt với vẻ thèm thuồng. 

Cậu lại cười hắc hắc đưa tay đẩy đầu con gái ra, nói

“Đừng con! Ba nhột! há há. Có thèm thì đợi nửa tiếng nữa đi rồi ba cho thêm, hay con kêu anh Phương cho bú kìa, nãy giờ nó ngồi ôm điện thoại chơi game miết.”

Nghe tới câu sau, thằng Toàn giật thót khi mình bỏ quên một “người bà con” rồi, vội lia mắt một vòng trong nhà để tìm kiếm. Thì ra ở góc bên kia, trong một chỗ hơi tối sát vách, anh Phương đang ngồi co giò gác lên cái bàn trà nhỏ trước mặt, tay cầm điện thoại bấm bấm gì đó, mắt dán vô màn hình điện thoại, không thèm nhìn qua bên đây một chút. Có lẽ anh quá nhàm chán cái trò gangbang này chăng, thằng Toàn đoán như thế vì nó nghe anh Phương nói mà vẫn không rời mắt khỏi điện thoại

“Để lát nữa đi, đang chơi!”

Thắng Toàn nhìn cặp đùi của anh Phương một co một duỗi ra trên bàn, cái quần short thun điền kinh ngắn ngủn vát xéo lên hai bên của anh không che được con ku cương cứng to bự thò một nửa ra ngoài mép quần. Nó không nghĩ ra con trai trên đời lại có người mê game hơn mê sex. Có thể tỉnh bơ phớt lờ con ku căng cứng của mình để cắm mặt vô điện thoại thì nó nể anh rồi. 

Như để giải thích cho thắc mắc của thằng Toàn, anh Phương nói thêm

“Mọi người cứ chơi xong hết đi rồi con vô. Chen chúc như vậy vướng víu lắm. Con thích quất thẳng ku à, hè hè”

Thằng Toàn vỡ lẽ ra, và cũng hơi … đồng tình với ông anh họ. Chính nó cũng thích một mình một em, mấy lần dắt con Hân đi cho đám bạn chơi some nó cũng không thích lúc đang chơi có ai tới gần, dễ bị phân tâm, chứ nói gì là cùng nhau chơi một lúc như cảnh nóng ngay trước mắt. 

Sau chừng năm phút nhìn lén, thằng Toàn bị vỡ mộng về một hình tượng, à, đúng ra là nhiều hình tượng cùng lúc, từ con My năng động, cho tới người cậu hiền từ dễ gần, rồi đến anh Phương cao to đẹp trai hay giúp đỡ mấy em nhỏ làm đồ chơi, hái trái cây, mò bắt những ổ cá rúc sâu trong bùn mà tay tụi nó với không tới… Lúc này mọi hình tượng đó bỗng tan vỡ như băng thả vô nước sôi khiến thằng ku bị hụt hẫng. Còn ba nó, hay bác Sáu “già mà ham” kia thì có lố lăng hơn nó cũng không ngạc nhiên. Hai người đó mà nghiêm túc mới khiến nó nghi ngờ. Phải đến lúc này, thằng Toàn mới manh nha nhận thức được một điều, tính cách của từng người khi cư xử phải trái với người khác, và xu hướng tình dục của họ, gần như chẳng liên quan gì với nhau hết, thậm chí còn đối lập một trời một vực. Như cậu chẳng hạn, nếu không có phát hiện động trời này, trong tâm trí thằng Toàn cậu luôn là người cậu tuyệt vời, hiền lành, lo lắng cho gia đình, kể cả con cháu cậu cũng thương yêu không thua gì con ruột, chẳng chút phân biệt, thậm chí nó còn cảm nhận được sự ấm áp và đôn hậu trong cái nhìn của cậu với anh em tụi nó. Nhưng hình ảnh của cậu trong chuyện sex, nhất là với cấm kỵ loạn luân khiến thằng Toàn khó mà ráp nối hai hình ảnh không liên quan gì nhau đó lại thành một người cậu mà nó từng biết. Tâm lý của nó sau một hồi hoang mang, cuối cùng cũng chấp nhận cậu như các mặt mà cậu thể hiện ra, cùng một lúc. Giống như lòng bàn tay và mu bàn tay vậy, dù khác nhau hoàn toàn nhưng vẫn thuộc về một bàn tay duy nhất, không thể tách rời. 

Khi thằng Toàn đã “thông suốt” thì cảnh trong phòng cũng thay đổi. Ba với cậu chơi xong thì đi ra một góc bộ ván dầy ngồi thở, ba ngồi dựa lưng vô cây cột dát vách, chân duỗi dài ra nhìn cặp đôi vẫn còn đang hoạt động tích cực ở góc kia. 

Lúc này vai trò đã thay đổi. Con My đã nằm ngửa ra tấm ván, còn bác Sáu đã nằm sấp đè lên mình nó. Hai chân con nhỏ bị bác xốc lên hai bên, ép thẳng lên ngực, theo đúng tư thế ưa thích của thằng Toàn. Thân hình cơ bắp chắc nịch, to lớn và đen bóng như con trâu nước của bác Sáu nhấp nhô trên người con nhỏ, con ku bác dập liên hồi vô cái bướm nhỏ của con My, miệng bác há ra để thở, có lẽ thở bằng hai lỗ mũi đã không còn đủ cho bác. 

Gấp gáp như chó nhảy đực được một lúc, bác Sáu bổng thở “ồ ồ” nặng nhọc, đứt quãng  nhưng vẫn không dừng lại, mà từng cú dập của bác thỉnh thoảng lại kèm theo những cái co giật bất quy tắc có thể nhìn thấy rõ từ sự co giật của cơ mông, cơ lưng và đùi của bác. 

Ba ngồi nhìn mà cười nói

“Bao năm rồi vẫn vậy. Ông Sáu cứ vừa nắc vừa ra chứ không chịu dừng lại, haha”

“Mày không biết cái này gọi là ‘ra lén’ à? Cũng do vụ này mà hồi còn teen ổng cho con nhỏ kia đeo ba lô ngược đó, há há”

“Ờ, nghe anh nói vụ đó hoài mà hồi đó em còn nhỏ quá nên không biết được. Rốt cuộc thằng nhóc đó giờ ở đâu ta?”

Thằng Toàn đứng rình cũng dỏng tai lên nghe. Thì ra bác Sáu không phải “ế”, mà đã có một người con trai rồi. Nó cũng như ba, rất tò mò không rõ anh con trai đó bây giờ như nào. Ở trong nhà cậu nhìn ba, cười nhăn răng rồi nói

“Con nhỏ đó hình như không nuôi con, mà cho cô nhi viện gì đó. Sau đó thì đi lấy chồng Việt Kiều, bảo lãnh cả nhà qua Mỹ luôn, há há. 

Ba ồ lên ngạc nhiên, nói

“Chà chà. Thất lạc lâu như vậy giờ mà ra đường, lỡ hai cha con va quẹt xe, có đánh nhau chí chóe chắc cũng không nhận nhau được đâu ha, khà khà”

Cậu chưa kịp trả lời bỗng có tiếng bác Sáu vang lên từ phía sau

“Phù phù, tranh thủ nói xấu tao hả?! Tao còn sống sờ sờ ở đây chứ chưa xuống lỗ nha tụi bây! Hừ hừ”

Bác Sáu chen vô trong khi vẫn há miệng thở phì phò, giống y như một con trâu đen to lớn. Xong bác nói tiếp

“Phù phù… Nhưng mà chưa chắc đánh nhau vẫn không nhận biết nha, hè hè. Hồi nó còn ở với mẹ nó, tao đi thăm mấy lần, thằng ku có ‘bộ đùm’ y chang tao, trứng dái đen thui, haha”

Ba trề môi

“Xì! Con nít đẻ ra đứa nào trứng dái không đen. Cứ ra đường mà ông đi kiếm đặc điểm này thì nửa đàn ông của Việt Nam đều có nha, coi chừng lầm chết đó, haha”

Bác Sáu buông con My ra, ngồi bệt xuống bộ ván, lồng ngực nhấp nhô lên xuống cố gắng lấy lại hơi thở và nói

“Nhảm nhí! Phù phù… Tao chưa nói hết mà. Vụ “bộ đùm” đó tao khoe tụi bây thôi, chứ nhận dạng thì nó có cái mụt ruồi đỏ tươi rất bự ngay kế quầng vú trái á. Nhìn giống như có 3 núm vú vậy, hehe. Hồi đó nựng thằng ku tao có nói ‘con hơn cha mẹ là nhà có phúc, con có tới 3 vú thì hơn đứt đuôi 2 vú của mẹ rồi’. Nghe vậy tự dưng mẹ nó nổi sùng lên đuổi tao về. Từ đó nhà nó cấm cửa không cho tao qua thăm nữa. Tới giờ tao vẫn không hiểu tại sao, haizzzz”

Nghe tới đây thì không những ba, mà cả cậu, anh Phương lẫn con My đang nằm ngửa trên bộ ván cũng bật cười. Còn thằng Toàn núp bên ngoài vách thì phải ráng nhịn cười, gật gù thầm nhủ

“Thì ra như vậy! Người ‘ba vú’ này cũng hiếm lắm. Sau này anh đó không đi xóa nốt ruồi thì biết đâu hai cha con vẫn còn cơ hội nhận ra nhau.”

Nó bỗng nghe tiếng con My thỏ thẻ. 

“Anh đó tên gì vậy bác Sáu? Bác có biết tên anh đó không?”

Ba trả lời ngay

“Chắc là không đâu con. Ổng bị túm cổ đuổi ra mà, hè hè”

“Ê ê! Ai bị túm cổ đuổi ra?”

“Thì anh nói lúc nãy chứ ai, hè hè”

“Còn lâu mới túm cổ nha. Nó đuổi tao về thôi chứ túm hồi nào. Dù lớn hơn tao 2 tuổi thiệt nhưng sức nào mà túm cổ được tao. Lúc đó tao đã bự con lắm rồi à, hè hè”

Ba cười cười nhìn bác Sáu với vẻ không tin lắm

“Ờ, anh tự sướng ai mà biết được, hè hè. Vậy cuối cùng anh có biết tên khai sinh của thằng nhỏ không? Hay là chỉ biết tên ku Tí, ku Tèo, ku Tũn gì đó.  Đừng nói là ngay cả tên con anh cũng không biết là gì nha!”

Bác Sáu ưỡn ngực nói từng chữ một

“Huỳnh Lê Ảnh Nhượng Tống, tên độc chưa? Không đụng hàng đó nha! Hè hè”

“Tên gì?”

Ba hỏi

“Huỳnh Lê Ảnh Nhượng Tống. Hồi mới nghe tao cũng hỏi lại như mày á”

“Huỳnh Lê Ảnh Nhượng Tống hả? Tên gì đọc muốn trẹo bản họng”

Ba phàn nàn

Cậu nghe vậy cũng ngạc nhiên hỏi ngay

“Ủa, mà lấy theo họ mẹ à? Còn ‘Ảnh Nhượng Tống’ là gì vậy? Nghe giống tiếng Tàu quá.”

“Thì mẹ nó người Tàu mà. Nó đẻ nó nuôi, nên lấy họ nhà nó đặt là đúng rồi, cho cái họ Lê của tao lót vô bên trong là cũng nể mặt tao lắm rồi đó, hè hè”

“Còn cái tên gì ‘Ảnh Nhượng Tống’ là sao? 

Ba nhắc

Bác Sáu giơ tay gãi gãi đầu rồi nói

“Cái đó tao … không biết. Lúc đó quên không hỏi, lo kiểm tra coi mặt nó với ‘bộ đùm’ có giống tao không, nghe tên kỳ kỳ vậy chứ không có để ý, hè hè. Để mai mốt gặp người Tàu nào đó quen tao hỏi coi cái tên đó nghĩa là gì.”

“Bó tay anh luôn! Tên con mình nghĩa là gì cũng không biết!”

Ba giơ tay kêu trời. 

Thằng Toàn núp bên ngoài lầm bầm nói đi nói lại cái tên cực kỳ khó nhớ đó. 

Bác Sáu thì cứ cười hề hề rồi quay qua nhìn anh Phương vẫn cắm mặt vô điện thoại

“Thằng Phương mày có chơi không? Không chơi thì rã đám đi. Ở đây không tiện ở lâu đâu, nhà trống hoác vầy lỡ ai xông vô thì chết cả đám.”

Thằng Toàn thấy anh Phương gật đầu, bỏ điện thoại xuống bàn, rồi đứng dậy tuột quần xuống, con ku cương cứng bật lên khi lưng quần tuột ngang đó, quy đầu to bự đong đưa qua lại dưới sức nặng của bản thân khúc thịt. Anh Phương nhỏ tuổi nhất trong mấy người đàn ông bên trong nhà, nhưng cây hàng của anh không hề nhỏ nhất, mà ngược lại gần như to nhất đám. 

Thằng nhóc nhìn lại con My đang nằm trên bộ ván mà chợt thấy xót, và đau vì hình tượng con nhỏ đã vỡ tan tành trong lòng mình. Nó không muốn ở lại nhìn cảnh ông anh họ ở tuổi bẻ gãy sừng trâu nhào lên người con nhỏ thêm giây phút nào nữa, liền lẳng lặng lui ra ngoài, rồi nhè nhẹ đi về hướng nhà cậu. 

Chỉ ít phút sau, bóng lưng nó đã biến mất hoàn toàn dưới bóng mát của những tán cây.



==================== Chương 38.1 ====================

PHÂN CUỐI (Hạ) 


Khi thằng Toàn đã không còn bóng dáng,  bên trong căn nhà lá, anh Phương đi tới cạnh bộ ván gật đầu với ba và cậu, lẫn bác Sáu như ngầm thông báo việc gì đó, xong anh không nói gì mà trèo lên người em gái, đút con ku to bè vô bướm con nhỏ, rồi chổng mông nắc liên tục không chút ngơi nghỉ. 

Tiếng “bạch bạch” vang vang, lọt cả ra ngoài khu vườn yên tĩnh, nhưng thằng Toàn đã không còn ở đây tiếp tục rình xem nữa. 

Ở cửa hông nhà, ba đứng nhìn một lúc theo hướng thằng Toàn vừa đi, xong ba vừa bước vô nhà lại thì bác Sáu đã hỏi ngay

“Đi chưa?”

“Rồi!”

“Em kể cho nó chuyện con Hân có bầu chưa?”

“Mai về nhà kể luôn.”

“Còn chuyện… mẹ nó!”

“Cũng về nhà kể luôn. Ở dưới đây nó mà xốc nổi lên thì khó hơn ở nhà. Thằng nhóc coi vậy mà mong manh dễ vỡ lắm. Nó mà chạy lung tung núp vô lùm bụi nào đó khóc lóc thì đi tìm phê luôn. Ở nhà nó chỉ rúc vô phòng thôi, dễ hơn.”

“Ờ. Thôi trước sau gì cũng phải nói. Nói trước nó sẽ đỡ sốc hơn.”

Vừa nói bác Sáu vừa chồm qua mân mê cái vú mới nhu nhú trái chàm của con My. Anh Phương đang nắc như điên thì ngừng lại nói

“Bác đợi chút con xong đi rồi sờ mó thoải mái. Bác đừng tới gần con khó mần ăn lắm, hè hè”

“Thằng cha mày! Hà hà, được rồi, tao không đụng chạm nó nữa cho mày vừa lòng. Càng lớn càng khó tính à, không biết con đứa nào nữa, hà hà”

Nói xong bác lùi lại nhìn anh Phương tiếp tục chổng mông dập em gái. 

Ba phì cười

“Con anh chớ ai. Em với anh ba dễ tính mà, hè hè”

Cả ba lẫn cậu đều cười hì hì. 

Bác Sáu bỗng quay qua nói với anh Phương đang dừng lại, người co giật liên hồi

“Hai đứa nhỏ sinh đôi con thông chưa?”

Anh Phương không trả lời được lúc này. Mười mấy giây sau, anh với tay lấy hộp khăn giấy gần đó, rút ra một nắm khăn, lau chùi con ku to ướt nhẹp của mình và nói

“Phù phù, đút ngón tay vô rồi. Ku thì chưa. Để mai con đút ku luôn, tranh thủ còn một tuần nghỉ tết của tụi nó, thông luôn cho tụi nó quen, bác ở nhà dễ xử hơn.”

Bác Sáu lại chồm qua se se hai đầu vú của con My, bóp bóp nhẹ hai trái chàm bên dưới quầng vú của con nhỏ, nhìn con nhóc thở dồn dập, khung xương ngực phập phồng nhô lên xẹp xuống, rồi bác nói

“Ờ, mày nói vậy tao ưng bụng đó. Không hổ là con tao, hí hí”

“Con em chứ!”

Ba xen vô. 

“Ủa, sao hồi nãy đứa nào nói là con tao mà? Giờ lại đi giành là sao?”

“Hồi nãy là tật xấu. Còn giờ thấy tốt em phải giành chứ, nhường anh dễ dàng vậy ai coi, há há”

“Cả đám đều nhúng vô, coi như con chung đi, hehe”

“Ờ. Con chung nên … không ai khóc, haha”

“Con khóc nha!”

Anh Phương phản đối. 

“Con nữa! Mọi người nói kỳ cục quá à!”

Con My đang nằm ngửa thở hổn hển cũng có ý kiến. 

Cậu chỉ cười phúc hậu nói

“Con ai cũng được, không nuôi mà đưa tui thì tui nuôi hết.”

Bác Sáu gật gù vỗ vai cậu nói

“Phải chi hồi xưa mày lớn lớn chút tao đã gởi thằng con rơi kia cho mày nuôi rồi. Hè hè”

… 

Thằng Toàn đã đi một mạch về nhà mà không biết những chuyện xảy ra sau đó. Nó về tới nhà thì buồn bã ra võng nằm, mở điện thoại lên chat với con Nhung một hồi. 

Mấy nay mê bướm con My, bỏ rơi luôn con bồ này. Con nhỏ vừa cùng gia đình vô lại Sài Gòn sáng nay, xem như vô trước thằng Toàn. 

Hai đứa chat với nhau một đống chuyện, được một lát con Nhung nhắn

“Hình như anh có chuyện gì không vui à?

“Sao em nói vậy?”

“Em linh cảm như vậy? Mà đúng không?”

Thằng Toàn rời hai ngón cái ra khỏi bàn phím điện thoại, suy nghĩ một lúc mới nhắn trả lời

“Đúng rồi, chừng nào anh lên Sài Gòn đi rồi mình gặp nhau, anh kể cho. Không muốn nhắn qua điện thoại”

Sau đó nó chat linh tinh mọi chuyện với con Nhung đến trưa thì vô phụ mợ dọn đồ ăn cơm. Khi cả nhà kéo về thì người tắm rửa, người phụ chuẩn bị bữa ăn, rồi cùng nhau ăn uống cả một bàn tiệc tết linh đình. 

Từ trưa tới tối, nó với con My hình như tránh mặt nhau, hai đứa dù không nói gì nhưng cảm giác đều biết là đứa kia đã biết hết rồi. 

Kéo dài như vậy tới sáng mùng Năm. 

Khi trời còn tờ mờ, anh Phương và cậu đã lấy xe máy chở cả nhà thằng Toàn ra xe đò, rồi anh em thằng Toàn ngồi dựa vô nhau nhìn những cánh đồng lúa bị đám bụi đỏ mù mịt bốc lên sau xe che lại, cảm tưởng như người ta kéo bức màn sân khấu vào cuối vở diễn vậy. 

Xe chạy vù vù, đường sá gập ghềnh, thôn nhỏ vùng biên đó dần dần chẳng còn thấy đâu, chỉ còn lại đám mây bụi mịt mù lúc nào cũng cuốn theo xe. 

***

Chiều mùng Năm, sau bữa cơm nhà, thằng Toàn dắt xe đạp ra ngoài, ba đi ra vỗ vỗ vai thằng con, rồi nói

“Con đi đi, nhưng đừng về khuya quá 10 giờ nha”

Thằng Toàn cuối đầu “dạ” một tiếng yếu xìu, rồi nó leo lên xe chạy qua nhà Nhung. 

Mười lăm phút sau, hai đứa đã nắm tay ngồi trên ghế đá trong công viên quen thuộc kia, nơi mà Nhung từng thổ lộ hết tuổi thơ dữ dội của mình cho nó không chút giấu giếm. 

Thằng Toàn đưa tay mân mê lưng ghế đá, im lặng như làm ra quyết định. Con Nhung vẫn mềm mại và yên tĩnh, ngồi một bên kiên nhẫn chờ. 

Và rồi thằng Toàn bắt đầu thổ lộ chuyện của nó và con Hân, chuyện của ba và con Hân, chuyện cả đám Khôi, Minh, Chương, Dũng cũng nhúng chàm con Hân. Rồi chuyện về quê tết này, con My bước vô cuộc đời nó và ảnh hưởng sâu sắc tới nó như thế nào dù chỉ trong 3 ngày. Rồi chuyện kinh khủng hơn khi nó thấy con My và ba, cậu, bác Sáu lẫn anh Phương trong căn nhà lá đó. 

Kể một mạch đến đó thằng Toàn mới ngước mặt lên nhìn nhỏ bạn gái. Nó thấy con Nhung vẫn ngồi cạnh, tĩnh lặng như nước, chỉ có hơi ngạc nhiên thôi chứ không có bất cứ biểu hiện gì ghét bỏ, hay phán xét cả. 

Thằng Toàn hơi hơi yên tâm, nó ngập ngừng hỏi

“Em có thấy kinh khủng không? Có thấy ghét bỏ anh, à không, anh lẫn mọi người không?”

Nhung ngồi đó nhẹ nhàng nói

“Không, hoàn toàn không. Vì em thấy anh tốt hơn nhiều người em biết nữa. Mà em cũng có thanh cao gì hơn ai đâu mà dám phán xét, nếu có thì em cũng không phán xét ai cả, để làm chi đâu.”

Rồi con nhỏ nhoẻn miệng cười, nhìn thằng Toàn đang thở phào nhẹ nhõm, rồi hỏi

“Vậy là xong rồi à? Kể xong anh thấy đỡ hơn chưa?”

Thằng Toàn ngập ngừng

“Chưa xong đâu. Để anh kể tiếp, cái này… cái này còn ghê hơn”

Nó dừng lại một chút, nhìn vô đôi mắt đẹp của con Nhung rồi nói tiếp

“Sáng nay về nhà trên này, ba mới kêu anh với con Hân vô ngồi lại ở phòng khách và thông báo là con Hân… con Hân có bầu rồi”

Con Nhung mở to mắt ra nhìn thằng bạn trai. Con nhỏ hình như rất nhạy với hai chữ “có bầu” này. Nhưng nó vẫn không nói gì. Vài giây sau, nó nhanh chóng dịu xuống, chờ đợi. 

Thằng Toàn thấy vậy liền nói một mạch

“Ba anh còn kể, mẹ anh không phải mất sớm, mà vẫn còn sống. Mẹ anh thực ra là … mợ dưới quê đó”

Lần này mắt con Nhung lại mở to. Nó không ngờ cuộc đời mình đã rắc rối lắm rồi, cuộc đời người yêu này lại phức tạp hơn nữa. Con bé cũng giữ bình tĩnh rất tốt, nó không hỏi gì, chỉ dịu dàng ngồi đó để nghe tiếp. 

Thằng Toàn thấy vậy liền tuôn ra một tràng, nó sợ dừng lại lần nữa thì không biết còn đủ can đảm kể tiếp hay không

“Ba còn nói, thực ra bác Sáu, cậu, ba, với mẹ là anh em ruột trong một nhà đó, mẹ hay mợ là con gái út trong nhà.”

Con Nhung yên lặng nãy giờ bỗng chen vô

“Khoan đã, sao là anh em được? Bác Sáu thứ Sáu mà cậu anh thứ Ba mà. Nghe kể thì bác Sáu còn lớn tuổi hơn cậu anh nữa, thứ tự ngược như vậy sao được?”

Thằng Toàn gật đầu nói

“Đó chính là thành công của mấy người đó á. Chẳng những thay tên đổi họ để qua mặt chính quyền chuyện loạn luân, Bác Sáu còn đổi thứ luôn cho có vẻ “xa lạ” với gia đình bên cậu, chứ thực ra bác là thứ Hai, cậu Ba thì đúng rồi, ba anh thứ Tư, còn mẹ út”

Con Nhung gật đầu vỡ lẽ. Nó nói

“Thì ra là vậy, mọi người cũng tinh vi quá đi, hihi. Anh kể tiếp đi, em nghe nè!”

Thằng Toàn gật đầu đồng ý với con nhỏ. Hồi mới nghe ba nói bác Sáu thực ra là bác Hai ruột thịt của nó, thằng ku không dám tin vô tai mình luôn. Không ngờ cái hội 3 anh trai một em gái lại làm chuyện loạn luân một cách tinh vi như vậy. Có thể nói nhà mình đã nâng loạn luân lên một tầm cao mới. Nghĩ lại mà nó cũng nể phục mấy người lớn. Thằng Toàn cũng không để con Nhung đợi lâu, nó kể tiếp

“Cậu đứng ra kết hôn với mợ, à, mẹ. Danh chính ngôn thuận thì cậu với mợ có 4 người con, anh Phương lớn nhất, tới thằng Đen, con My, và cuối cùng là cặp hai con nhóc sinh đôi. Nhưng thực ra thì mợ, à, mẹ có tới 6 con lận. Anh với con Hân cũng là con của mợ, mẹ sinh ra luôn, và là anh em ruột của 4 người anh Phương con My đó. Ở ngoài thì nói con Hân với con My cách nhau mấy tháng nửa năm tuổi gì đó, thực ra tụi nó sinh đôi đó. Con My ra trước, con Hân ra sau có 5 phút hà.”

Thằng Toàn vẫn chưa quen cách xưng hô mẹ, trong hình ba hay cho nó coi thì mẹ khác lắm. Sáng nay ba giải thích là hình lấy đại trên mạng. Làm cho một hình tượng nữa trong lòng thằng ku lại tan vỡ. Dù rất không muốn, nhưng cái hình “mẹ” mà nó với con Hân thường nhớ nhung lại chỉ là hình ai đó trên mạng, còn người mẹ ruột, người mà mỗi lần về quê đều chăm sóc cưng chiều anh em tụi nó còn hơn cả 4 anh em kia, thì tụi nó chỉ rất quý chứ không nghĩ ra đó lại là mẹ ruột của mình. 

Nhìn qua con My có vẻ như đang cố gắng tiêu hóa lượng thông tin phức tạp kia, nó cười khổ nói

“Có một vấn đề, đó là 6 anh em đều chắc chắn con của mẹ rồi, nhưng không biết ba thực sự là ai. Bác Sáu, cậu, hoặc ba anh bây giờ ai cũng có khả năng là ba của một trong hoặc cả đám nhỏ hết. Đúng như người ta nói chỉ biết mẹ, không biết cha. Đắng lòng!”

Con Nhung phì cười, nó nói

“Biết để làm gì đâu chứ. Không phải anh từng ‘biết’ một người mẹ giả được ba anh lấy hình trên internet đó sao? Thực tế mình được yêu thương mới quan trọng nhất. Em thấy vậy đó!”

Thằng Toàn sáng mắt ra. Nó gật gù thốt lên

“Đúng là người nhiều kinh nghiệm có khác, hihi”

Con Nhung nhướng mắt nhìn thằng Toàn 

“Anh đang khen hay đang chê em vậy?”

Thằng Toàn vội vàng xua tay phân bua

“Đâu có chê! Anh đang khen em mà. Khen thiệt đó. Hì hì”

Con Nhung nhìn sâu vô mắt thằng Toàn khiến nó hơi nhột, vội ho khan đổi đề tài

“Khục khục. Có một vấn đề này…”

Nó hơi dừng lại một chút nhằm kéo mối quan tâm của bạn gái ra chỗ khác, và khi thấy con nhỏ đã dịu xuống, nó thầm thở phào hắng giọng nói tiếp

“Nếu bác Sáu là ba của anh, thì anh còn có một ông anh nữa đó. Hì hì”

“Ồ! Vậy bác Sáu đã lập gia đình và có con rồi hả?”

Thằng Toàn lắc đầu nói

“Không phải. Mà hồi cỡ tuổi tụi mình hay thậm chí nhỏ hơn gì đó, bác có qua lại với một chị lớn hơn 2 tuổi, rồi người đó có bầu, sinh ra một đứa con trai. Vì bác còn nhỏ tuổi hơn cả người con gái đó nên nhà gái không bắt buộc trách nhiệm gì hết, mà nuôi em bé một thời gian. Sau đó vài năm, người mẹ trẻ đó lớn lên, vì muốn lấy chồng Việt Kiều, đã lén bỏ con vô cô nhi viện, vì từ trước đó gia đình nhà bác Sáu, cậu, ba anh với mẹ đã dọn nhà đi nơi khác rồi. Cho con xong, người con gái đó cũng theo chồng qua Mỹ luôn. Gia đình cũng bảo lãnh hết sang bên đó. Đứa con trai đó mãi sau này bác Sáu thử đi tìm lại nhưng không được nữa. Cô nhi viện tư nhân đó giải thể từ lâu, trẻ mồ côi thì không rõ người ta cho ai nhận nuôi, đã tứ tán hết.”

Con Nhung mở to mắt, nó trầm trồ đồng cảm

“Tội bé trai đó ghê ha. Còn nhỏ xíu đã bị mẹ bỏ rơi rồi! Cha cũng không tìm được nữa.”

Thằng Toàn gật gù đồng tình, cảm thấy tội cho người anh không biết mặt đó. 

“Vậy người đó năm nay khoảng mấy tuổi ta? Chắc già lắm ha.”

“Đâu có già! Ba nói nếu tính không lầm thì anh đó cũng khoảng hai bốn hai lăm hai sáu gì đó, mà không rõ ba nói tuổi Tây hay tuổi Ta. Không ngờ mình có ông anh lớn như vậy, hì hì”

Con Nhung cũng gật gù, có một ông anh ruột hay anh họ hơn mình chục tuổi chắc chắn là ngầu rồi. Nó bỗng thắc mắc

“Nhưng bác Sáu có biết tên hay đặc điểm nhận dạng của người con trai đó không? Lỡ sau này ra đường tông xe mà không biết nhau, cũng dám hai cha con nhào vô xô xát lắm đó, hihi”

Tới phiên thằng Toàn trố mắt nhìn con Nhung

“Em cũng nói câu này y chang ba anh luôn! Wow!”

“Kiểu ví von bình thường thôi mà anh, có gì hay ho đâu, hihi”

“Ừ ha. Bác Sáu dù mất liên lạc nhưng vẫn biết tên người con trai đó.”

“Wow! Tên gì vậy anh? Nguyễn Huy Hoàng hay Nguyễn Tỷ Phú? Hí hí”

“Không. Không phải họ Nguyễn. Thực ra anh cũng không phải họ Nguyễn, mà là họ Lê. Vì mấy người lớn đều thay tên đổi họ hết, chứ họ gốc đều là họ Lê.”

“Ồ, ngạc nhiên lần nữa. Vậy chắc anh phải đổi nick facebook thành “Toàn Lê” chứ không phải “Toàn Nguyễn” rồi ha. Con Hân tên Lê Minh Hân cũng đẹp hơn Nguyễn Minh Hân nhiều. Được đó, hihi”

Thằng Toàn phì cười, nó nói

“Khỏi đổi, ba nói đang như nào thì để như đó cho dễ.”

“Cũng đúng, đổi lại một chùm Lê thì ngay từ đầu người lớn thay tên đổi họ làm chi nữa. Ủa, mà đi lạc đề quá xa luôn rồi đó, hihi. Cuối cùng người con trai thất lạc của bác Sáu anh tên gì vậy? Sao tự nhiên em có linh tính em quen đó nha. Anh nói thử biết đâu em biết thì sẽ nói lại cho bác Sáu anh liền, hihi”

Thằng Toàn cũng cười hì hì 

“Ừ, em mà quen người đó thì khác nào xác suất trúng số vietlott triệu đô. Trăm triệu người Việt Nam, em quen được người đó mới lạ, hì hì.”

“Thì anh cứ nói thử đi, biết đâu em quen thì sao?!”

“Nếu không quen thì em … hôn anh một cái nha, hí hí”

Một tiếng “chụt” vang lên, kèm theo tiếng cười khúc khích của con Nhung

“Hôn rồi đó, không cần điều kiện em cũng hôn, em đợi cái này cả mùa tết rồi đó, hihi”

Thằng Toàn thấy nóng ran người. Nó đắm đuối nhìn con bạn gái rồi áp lại muốn hôn con nhỏ thì con Nhung đưa tay chặn lại và nói

“Kể cho em nghe hết đi rồi em thưởng cho, hihi”

Thằng Toàn thích thú nhe răng ra cười, hắng giọng nói

“Cái tên cực kỳ dã man nha. Em ráng dỏng tai kên nghe nè”

Con Nhung trố mắt, hỏi

“Lê Man Rợ hay Trần Văn Truồng?”

“Phụt. Hahaha… Trí tưởng tượng của em phong phú ghê luôn. Tiếc là không phải hai cái tên quá ‘cool’ đó, còn cool hơn Khá Bảnh nức, hí hí… Mà thôi, không lạc đề nữa, người đó tên là… e hèm… Huỳnh Lê Ảnh Nhượng Tống. Ghê chưa? Phát âm trẹo lưỡi luôn, hihi”

“ANH NÓI SAO?!”

Con Nhung trước giờ vẫn tĩnh lặng như nước, kể cả chuyện loạn luân động trời của đại gia đình nhà thằng Toàn cũng chỉ làm nó trố mắt lên thôi chứ không có thất thố kêu to lên như vậy. 

Thằng Toàn hoảng hốt quay đầu nhìn xung quanh. Cũng may nay vẫn còn “mùng” nên công viên vắng tanh, nhiều người vẫn còn chưa lên lại Sài Gòn, nên câu nói gần như hét của con Nhung không làm ai chú ý. Nó hoang mang nhắc lại

“Huỳnh Lê Ảnh Nhượng Tống. Đừng nói anh là em quen người này thật nha, đừng làm anh sợ nha!”

Con Nhung được thằng Toàn xác nhận, nó như thất thần, miệng lầm bầm 

“Xác suất một phần trăm triệu… Thì ra! Trái đất tròn, haha”

Thằng Toàn chẳng hiểu gì hết. Nó ngơ ngác nhìn con Nhung như đã “đi khỏi” trong khi vẫn đang ngồi sờ sờ ra đó. Tâm hồn con nhỏ như đang lạc lối tận đẩu đâu. Thằng ku hít một hơi thật sâu, kiên nhẫn chờ cho con nhỏ “bình thường” trở lại, cũng giống như con nhỏ kiên nhẫn với mình hồi nãy. 

Và chờ đợi cuối cùng cũng có kết quả, con Nhung hình như lấy lại được một chút tỉnh táo, nó ngập ngừng hỏi

“Ngoài tên ra… bác Sáu anh còn biết đặc điểm nhận dạng nào khác của người con trai bác không?”

Thằng Toàn không chú ý đến sự quan tâm thái quá của con nhỏ, nó đoán chắc con nhỏ biết người này. Nếu đúng vậy nó cũng thầm mừng cho bác Sáu, cũng thầm mong mình xác định được người anh họ, cũng có thể là anh ruột này. Nó nói ngay

“Ba vú. À… không phải thực sự ba vú, mà anh đó cái nốt ruồi son mọc gần chỗ vú trái, to lắm, như một núm vú nên bác Sáu gọi vậy cho dễ nhớ á. ‘Ba vú’. Đặc điểm đó thôi à, còn lại thì dái… khục khục… à mà thôi, quên mấy chi tiết linh tinh đó đi. Ai mà chẳng đen.”

Tới phiên thằng Toàn lắp bắp khi nhắc tới cụm từ “đùm trứng dái đen” mà bác Sáu nói ra. Nó thấy hơi tục khi nói trước mặt bạn gái nên lấp liếm luôn. 

Nhưng khi nhìn lại, nó thấy con Nhung thất thần lần nữa. Lần này thậm chí còn có hai hàng nước mắt tuôn dài trên má mà con nhỏ để mặc, cứ như ai đó đang chảy nước mắt chứ không phải mình. 

Thằng Toàn hốt hoảng, đứa tay gạt nước mắt cho con bạn, lay lay con nhỏ và kêu lên

“Nhung! Nhung! Em sao vậy?”

Con Nhung vẫn chưa hồi lại, nhưng rồi cũng đưa tay quệt nước mắt, và lắc đầu nói 

“Em muốn về! Mình về đi anh!”

Thằng Toàn lo lắng. Nó không rõ cái tên và đặc điểm nhận dạng của người con trai kia có liên hệ gì với con Nhung mà nhỏ lại như vậy. Nó còn tính gặng hỏi thì con Nhung đã nói

“Bây giờ em chỉ muốn về nhà thôi. Chuyện này hôm khác em sẽ kể anh sau nha. Nha!”

Thằng Toàn cũng rối bời, nó gật gật đầu, giang tay ôm siết lấy nhỏ bạn, cảm nhận thân thể con nhỏ run rẩy trong vòng tay mình. 

Một lúc sau con nhỏ hơi cựa mình, thằng Toàn mới thả lỏng tay ra, rồi con Nhung đứng lên trước. 

Thằng Toàn không cách nào, cũng đứng lên nắm tay con nhỏ đi ra lấy xe. 

Sau khi chở con Nhung về nhà, thằng Toàn chầm chậm đạp xe về hướng nhà mình. 

Đang chạy xe mà trong đầu nó không yên, hồi tưởng lại phản ứng của con nhỏ lúc nghe tên người con trai của bác Sáu, những lời lẩm bẩm không đầu không đuôi của con nhỏ, vẻ mặt của con nhỏ khi nghe đặc điểm nhận dạng “3 vú” của người đó… Thằng Toàn thấy mình như lạc vô một mớ bòng bong không lối thoát! 

Nó tin hết chín mươi phần trăm là con Nhung biết người đó là ai, nhưng thằng ku lại không đoán ra được người quen nào lại khiến con nhỏ có những phản ứng mạnh như vậy, khiến một đứa con gái lúc nào cũng tĩnh lặng, cho người ta cảm giác mềm mại như nhung kia bỗng như thành người khác. 

Mọi thứ như quá tải khiến thằng Toàn mụ mị cả đầu óc. Nghĩ mãi không ra, thằng ku chỉ còn biết cắm đầu đạp xe một mạch về tới nhà, mở cửa dắt xe vô, dựng chống, khóa cửa xong xuôi, nó chạy thẳng lên phòng mình nằm thẩn thờ trên giường. 

***

Ở dưới phòng thằng Toàn một tầng, ba lẫn con Hân đều trần truồng nằm trên giường thì thầm trò chuyện với nhau, tay ba đang vuốt ve bụng con Hân. Cái bụng vẫn còn phẳng lì và thể thao với hai rãnh lõm ở hai bên, kết quả của thời gian dài tập luyện trên này, và chạy nhảy chơi đùa dưới quê mấy ngày qua. Ngay sau đó ba leo lên mình con nhỏ, thân hình cơ bắp của ba phủ trùm và đè lên thân hình mảnh khảnh cú con nhóc. Ba dạng chân con Hân ra,  đút con ku to bự vô bướm nó, rồi hì hục nắc. 

Con Hân nằm dưới giơ chân đón nhận, há miệng ra rên rỉ nho nhỏ rồi hỏi 

“Vậy đẻ em bé xong con có được làm như vầy với ba nữa không? Hơ hơ… sướng quá…hơ hơ…”

Ba vẫn không ngừng nắc, tranh thủ trả lời con gái trong hơi thở đang trở nên gấp gáp của mình

“Hự hự… còn chứ sao không! Hực hực… con làm sao chạy khỏi tay ba, hự hự…à… lộn… ku ba được, hực hực, phù phù… 

Một lát sau trong căn phòng lại vang lên tiếng của ba, trên nền của những âm thanh “phạch phạch” đều đặn nãy giờ

“Phù phù…Ba sắp ra rồi… sướng quá! Phù phù…”

***

Hơn sáu năm sau. 

Con Nhung bây giờ đã là cô sinh viên năm 2 trường ĐH Khoa Học Xã Hội và Nhân Văn, khoa Đông Phương học. Càng lớn nó càng xinh, nhưng vẫn không giảm bớt tính cách yên tĩnh, luôn mang đến cho người bên cạnh cảm giác dễ chịu, mềm như nhung trước kia. Nó cũng bỏ ngoài tai những lời rì rầm bàn tán về việc mình được đề cử làm hoa khôi không chính thức của trường, cái đó thì có sao chứ, nó đâu có muốn. 

Hôm nay con nhỏ chạy xe vô cái hẻm quen mà lạ đối với những gì trong trí nhớ của mình. Nhà cửa ở đây được xây sửa khác trước khá nhiều, nhưng một số mốc quen thuộc như địa chỉ hẻm trùng với mã vùng bảng số xe của quê nó thì không thể nhầm được. Nó dừng xe trước cửa căn nhà mà lần đầu tiên tới đây, dượng đã tự hào khoe với nó 

“Dượng xây đó! Con thấy đẹp không?”

Con nhỏ bần thần đứng trước căn nhà với bao kỷ niệm đó. Giờ trông khá cũ so với trong trí nhớ của nó. Phải đợi bao nhiêu năm con Nhung mới lấy đủ quyết tâm để tới đây. 

Sau khi bấm chuông, trong nhà có một đứa con trai tầm mười bốn mười lăm tuổi đi ra, nhìn qua song cửa cổng hỏi

“Cô tìm ai vậy?”

Con Nhung ngạc nhiên

“Có phải… đây là nhà của … dượng Tống không?”

“Dượng Tống nào? Chắc cô lộn nhà rồi”

“Đúng mà. Chị nhớ rõ căn nhà này mà. À… nhà em dọn về đây lâu chưa?”

“À. Hình như cô muốn hỏi chủ cũ đúng không? Nhà con mới về hai năm nay, người ta dọn đi rồi!”

“Ồ, dọn rồi hả con. Có nghe nói … họ dọn đi đâu không con?”

“Con hổng biết đâu. Nghe má nói người ta về quê gì đó. Để coi… À, hình như Củ Chi. Cô muốn biết chính xác có gì tối quay lại gặp má con đi, hổng chừng má con biết đó.”

“Ồ… Củ Chi hả… Thôi… thôi cô biết rồi. Cảm ơn con nha.”

Nói xong con Nhung vội lên xe chạy đi, để lại thằng nhóc đưa tay gãi đầu khó hiểu. 

Ra tới ngoài đường lớn nó phải tấp vô trước một căn nhà đóng cửa, dừng xe, tắt máy, và tìm cách bình tĩnh lại. 

Mười phút sau, nó run rẩy lấy điện thoại ra, bật google maps lên, search huyện Củ Chi, zoom lên và bắt đầu dò bản đồ. Nó bắt đầu từ quốc lộ, dò một hồi qua các mốc trong trí nhớ như những cây cầu, bưu điện, bệnh viện, hoặc khu công nghiệp, và cuối cùng ghim vị trí vào cái chỗ mà đến giờ vẫn khắc sâu trong tâm trí nó. Dù để lần được tới đó, nó đã bao lần dò nhầm vào những đường có lẽ là mới mở trên bản đồ, thế nhưng cái nhà và con rạch ngay sau nhà kia, nhất là khi mở bản đồ địa hình ra, thì cái nóc nhà và mảnh vườn đầy cây xanh đó nó không bao giờ quên. 

Mất gần hai tiếng, con Nhung mới dừng xe lại trước căn nhà đầy kỷ niệm đó. 

Quanh đây vẫn quê mùa vắng vẻ như cũ. Có lẽ huyện này vẫn phát triển chậm chạp như bao năm nay, nên căn nhà vẫn yên tĩnh và biệt lập như trước. Đã gần 10 năm kể từ ngày dượng “di dời” nó và con gái vô trở lại nội thành. Từ ngày đó đến nay, đây là lần đầu tiên con Nhung quay trở lại. 

Con Nhung run rẩy dựng xe, đi đến gọi cửa

“Có ai nhà không?”

Nó đợi một lúc, không thấy ai, nó gọi thêm lần nữa

“Có ai ở nhà không? Dượng ơi!”

Đợi thêm một lúc, sau đó nó thấy một con bé ló ra từ cửa nhà. 

Con bé có đôi vai mảnh khảnh, mặc áo đầm hai dây màu trắng dài tới mắt cá, rộng thùng thình nhưng vẫn không che được cái bụng tròn như trái bóng to nhô hẳn ra phía trước. Con bé mệt mỏi chống tay vô thắt lưng và hỏi 

“Cô tìm ai?”

Chỉ cần nhìn thôi con Nhung cũng biết con bé đang ở giai đoạn cuối của thai kỳ! 

Nhìn cái rốn bị đẩy tuốt ra ngoài của con nhỏ, con Nhung chợt thấy kỷ niệm khi mang thai, rồi làm mẹ ở căn nhà này chợt ùa về, rõ ràng như xem phim độ phân giải cao. 

Nhìn đứa bé gái mang thai hơi xanh xao, con Nhung như thấy rõ mồn một hình ảnh của mình nhiều năm trước. 

Con Nhung còn đang bần thần chưa kịp trả lời con bé, thì đã nghe tiếng xe tới gần, và dượng đã dựng xe sát bên xe của nó. 

Dượng vội vàng đứng thẳng xuống và nói

“Cô tìm ai?”

Trong giọng nói gã có vẻ lo lắng vì kịp nhìn thấy con bé con đứng trong nhà. Không biết người phụ nữ lạ mặt này sẽ nghĩ như thế nào về một đứa bé chỉ mới 10 tuổi đã mang thai gần sinh như vầy. 

Mồ hôi gã tuôn ra như tắm. Không ngờ bao năm trót lọt, lần này chỉ còn vài tuần nữa con nhỏ “bể chum” là coi như qua truông, vậy mà… 

Chợt gã giật mình khi nghe người phụ nữ đó nói

“Dượng!”

Gã chớp mắt mấy cái, nhìn kỹ người con gái tóc dài xinh xắn đang đứng trước mặt mình. Một số nét quen thuộc vẫn còn lại trên gương mặt xa lạ đó khiến gã vỡ lẽ. 

“Nhung?!”

“Dượng không mời con vô nhà như hồi xưa nữa à?”

“Nhung đúng không? Trời ơi! Con lớn lên đẹp gái ghê… hơ hơ”

Con Nhung thấy dượng đưa tay vuốt mồ hôi trán, ngực nhấp nhô, miệng thở phì phò. 

Nó chỉ cần liếc mắt nhìn con bé bụng bầu đứng đó, và nhìn dượng là hiểu ngay tại sao rồi.

“Vô nhà ngồi chơi đi con, hì hì”

Gã cười mà như mếu, vẫn chưa bình tâm lại được sau những giây phút lo lắng muốn sốt vó lên lúc nãy. Mồ hôi đã tươm ướt lạnh hết lưng áo. 

Nói xong gã lấy chìa khóa mở cổng, dắt xe mình vô, rồi dắt xe con Nhung vô, sau đó chạy ra khóa cổng, rồi chạy vô nhà, tất tả, hối hả như sợ có ai khác trông thấy. 

Con Nhung nhìn thấy dượng xách một túi to đùng chứa tã giấy, giấy vệ sinh và đủ thứ đồ lỉnh kỉnh mà trước đây khi nó sinh con, dượng cũng mua cho nó không thiếu thứ gì. 

***

Lát sau, khi đã yên vị trên cái ghế sofa như hồi trước, con Nhung nhìn dượng ngồi cạnh con bé bầu to kia, tay dượng xoa xoa lên cái bụng đó, lên cái rốn lồi ra của con nhỏ. 

Con Nhung ngập ngừng mở lời

“Đây là…?”

Dượng nhìn con bé trìu mến, rồi quay sang nhìn con Nhung, gật đầu nói

“Đúng rồi! Của con đó!”

Con Nhung chú ý đến bàn tay đang vuốt ve cái bụng bầu căng tròn của con nhỏ, nó lại ngập ngừng hỏi

“Của dượng?”

“Ừ, của dượng!”

“Hai chú kia…”

“Tụi nó đi Hàn Quốc làm việc lâu rồi. Này là của dượng thôi.”

Con Nhung lại im lặng. Nó ngập ngừng tính hỏi “sao con gái ruột mà dượng cũng…”, nhưng nghĩ lại nhà mình, ba với mấy chú bác cũng có hơn gì, cùng lắm cũng chỉ tránh thai cho nó thôi, nên lời đã sắp ra miệng nó đã nuốt trở lại. 

Con Nhung chỉ gật đầu nhìn con bé xinh xắn đang trố mắt lên nhìn nó lẫn nhìn dượng ngồi cạnh. Có lẽ con bé chẳng hiểu nổi hai người lớn này đang nói gì, không đầu không đuôi cứ như đang dùng mật mã vậy. Càng nhìn con bé con Nhung càng thấy con bé có nét giống mình hồi nhỏ. Từ những đường nét gương mặt, cho tới thân hình cao cao, mảnh khảnh của con bé, hồi đó con Nhung đều có, và dượng cũng rất yêu thích, cứ ôm chầm lấy nó và nói “con có cái mình dây đẹp ghê”, mặc cho con Nhung đến lớn mới hiểu được “mình dây” là như thế nào. Lúc đó dượng chẳng giải thích gì cho nó cả, kể cả việc nó mang bầu to bè mà cứ tưởng mình ăn nhiều nên mập bụng. Rồi đoạn thời gian sinh con xong, chơi với con như chơi búp bê, nó không ngờ con bé ngày xưa còn nhỏ xíu, mìn vẫn thường ẵm rs sau nhà phơi nắng sáng, bây giờ đã lại mang trong bụng một em bé khác sắp sửa chào đời. Cảm giác này không biết mô tả như thế nào. 

Con Nhung chỉ ngồi đó, yên lặng theo đuổi những suy nghĩ, hết nhìn dượng lại nhìn sang con gái. Nó thấy dượng vẫn chu đáo như ngày nào, lại thực sự trìu mến với con bé chứ không chỉ diễn cho mình thấy, con Nhung thở nhẹ ra một hơi, nói

“Vậy con yên tâm rồi. Có dượng chăm sóc thì đứa con gái nào cũng sướng và hạnh phúc hết.”

Dượng nãy giờ hình như khá lo lắng, nghe con Nhung nói vậy thì nở nụ cười tự tin nói 

“Cái này không cần dượng quảng cáo ha, hì hì”

Con Nhung gật đầu, thấy con bé lại nhăn nhăn nhõng nhẽo với dượng, đưa tay tự đấm đấm thắt lưng mình

“Còn một việc cuối cùng thôi, xong là con đi ngay, để dượng và … bé nghỉ ngơi.”

Dượng bận bịu xoay nhẹ con bé ngồi nghiêng qua một bên, đưa tay đấm nhè nhẹ thắt lưng con nhỏ và nói

“Có gì con cứ nói. Làm được dượng làm hết”

Con Nhung gật đầu nói ngay

“Dượng cởi áo ra cho con coi chút”

Dượng đang thành thạo đấm lưng lẫn massage cho con bé, nghe vậy thì ngạc nhiên quay lại nhìn con Nhung. 

Cả “thai phụ trẻ con” đang nhõng nhẽo tận hưởng chăm sóc của dượng cũng không kìm được mà ngồi thẳng lại, nhìn cái cô xinh xinh lạ mặt kia thêm vài lần nữa. 

Dượng nhìn nhìn con Nhung để thử đọc ý nghĩ của nó, nhưng đành chịu thua vì đã nhiều năm xa cách, con Nhung cũng đã lớn, đã định hình tính cách, cũng có chiều sâu rồi, không còn là con nhóc tì mà hồi trước mình muốn nhào muốn nặn kiểu gì cũng được nữa. Bỗng dượng như nhớ ra cái gì đó, cúi đầu nhìn xuống trước ngực mình, rồi cười cười đưa tay lột áo ra bỏ qua một bên đầy dứt khoát. 

Con bé ngồi cạnh ngạc nhiên nhìn cha, kiêm luôn chồng, và cũng sắp là cha của đứa nhỏ trong bụng mình tự nhiên cởi phăng áo ngay trước mặt cô kia. 

Nó nhìn nhìn cái cô lạ mặt đầy nghi ngờ, nhưng sau đó nó không thèm nghĩ nữa, xoay qua đưa tay mân mê “hai núm vú” đỏ hồng mọc sát cạnh nhau của cha. 

Con Nhung nhìn cảnh đó rồi nhoẻn miệng cười. Xong nó đứng dậy nói

“Con về đây!”

Dượng đưa tay ngăn con bé ngồi cạnh lại, xong rồi đứng lên gật đầu. 

Chừng vài phút sau, con Nhung thong thả chạy xe ra khỏi vùng quê đong đầy kỷ niệm, cảm giác chút vướng mắc cuối cùng của mình trong quá khứ đã được rũ sạch. Trên mặt nó bỗng nở một nụ cười thanh thản. 

THE END

