==============================
 TITLE: Những chuyện thầm kín giờ mới kể
==============================



==================== Chương 1 ====================

Đọc truyện trên này cũng khá lâu, thấy nhiều tác giả viết hay quá, những câu chuyện về cuộc đời, cuộc sống, rất chân thực và cảm xúc. Mình cũng muốn kể những câu chuyện của mình từ bé, những chuyện thầm kín từ ngày ấy cho đến bây giờ. Hoàn toàn là sự thật, mình viết ra để mọi người cùng đọc và chia sẻ.Nếu được ủng hộ sẽ cố gắng hoàn thành, còn nếu viết chán quá thì cũng mong mọi người góp ý …Trong những câu chuyện này, nếu có chuyện gì anh chị em đọc thấy giống mình thì hãy cùng nhau kể lên đây chia sẻ nhé. Chúc anh chị em đọc chuyện vui vẻ .


…


Tiếp nối những câu chuyện…từ quá khứ, hiện tại và tương lai…


Nó được sinh ra vào đầu những năm 198x, trên một vùng quê của tỉnh Hải Dương.Đây là vùng đất bán sơn địa, nơi nó ở là một thị trấn nhỏ, gia cảnh cũng thuộc dạng trung bình khá vì bố mẹ nó đều làm công nhân trong nhà máy.


Ngay cạnh nhà nó là trường học, nói là trường học chứ thực ra đây là khu lẻ, có mỗi 1 lớp học mà chỉ dành cho lớp 1 thôi, sáng một lớp và chiều một lớp. Nó chẳng hiểu tại sao người ta lại mở lớp học ở đây, chỉ cần biết nó và lũ trẻ con cùng tuổi trong xóm thích vì được đi học gần nhà, nếu có đánh nhau thì cũng cậy gần nhà, trẻ con ngày xưa thường thế.


Lực học của nó thuộc dạng trung bình, không hẳn vì nó ngu, đôi khi nó thông minh nhưng bản tính ham chơi hay nghịch ngợm nên từ bé đến lớn học chỉ có trung bình không khá lên được.


Ở cái xóm nhỏ ven sông này có đến 4, 5 đứa sàn sàn nhau và cùng đi học 1 lớp, trong đó có 2 đứa con gái, đứa mà nó chơi thân hơn là cái My, nhà cái My cũng sát lớp học, đúng hơn là trường học.


Ngôi trường đầu tiên của nó có một bãi đất trống rộng, có bãi cỏ phía trước, có một ngôi nhà cấp 4 lợp ngói làm lớp, không có cửa, cửa sổ thì không có cánh gỗ, chỉ có những hoa sắt đã hoen gỉ từ lâu. Đây cũng là nơi vui chơi của bọn trẻ con trong xóm, với các trò chơi như đuổi nhau, cưỡi ngựa đạp nhau, đánh trận giả, công an bắt cướp…


Vì lớp không có cửa nên lúc nào vào chơi cũng được trừ khi đang học, thường chúng nó hay chơi đùa trong đấy vào buổi chiều và tối. Điều đặc biệt là trong lớp chỉ có bàn mà không có ghế, bọn nó đi học phải đứng, nhà đứa nào gần thì mang theo cái ghế đẩu bằng gỗ, đa phần đứng hết, nhưng như thế là hạn phúc rồi, thời đấy nhiều nơi trẻ con còn không được đi học cơ.


Thỉnh thoảng , nó hay thơ thẩn nghich cát ở ngoài đường trước sân lớp học, chán nó lại vào lớp nằm lên bàn chơi hoặc vẽ bậy lên bảng. Có hôm nó đứng ở cái cửa sổ cuối lớp giáp với khu vườn nhà con bé My và gọi to “ My ơi”


Con bé My ở đâu thò mặt ngay sát cửa sổ “ Gì đấy Cò ơi?”


“ Sang đây chơi”


“ Chơi gì”


“ Vẽ”


Con bé My chạy ù sang hai đứa cầm phấn vẽ bậy lên bảng , có mấy thằng lớn hơn đã vẽ đầy hình lên rồi, có hình một thằng người đứng hai chân như hai cái que, chim mọc vuông góc với chân, cạnh đấy là một người nữa có cái hình tròn ở giữa bụng có cả chữ chú thích, sau này nó lớn hơn biết đọc thì hai chữ chú thích đấy là “ lồn” và “ buồi”.


Con bé My cứ hỏi nó cái que kia là gì? nó bảo đấy là Chim, con bé My lại hỏi thế sao My không có chim thì nó bảo vì My chỉ có bướm thôi, bé thế mà nó đã hiểu biết phết.


Ngày xưa bé, bọn nó hay tò mò lắm, nó hay gọi rủ con bé My sang bên lớp học, hai đứa lại hỏi nhau về chim, về bướm khi thấy những hình ảnh được vẽ đầy lên bảng, một cách rất ngây ngô.


Có hôm nó hỏi My “ Bướm của My có giống như chim của Cò không?, My trả lời không biết. Rồi nó kéo quần xuống cho cái My nhìn chim, con bé My ồ lên “ giống quả ớt, hihi”, con bé My khẽ kéo cái quần đùi xuống, nó ngó vào nhưng chẳng thấy quả ớt nào, cũng chẳng biết cái con bướm trông nó thế nào nữa.


Mấy hôm sau hai đứa nó lại rủ nhau sang lớp học chơi, con bé My bảo nó “ Tối hôm qua My nhìn thấy bố mẹ cởi trần truồng, My thấy chim của bố nữa”. Nó lại vạch quần ra và bảo “ Giống như này ah”, bé My nhăn mặt chun mũi “ Không giống”.


Cái lần bạo nhất là cái lần nó để con bé My sờ chim, vì con My cứ đòi sờ nên nó chẳng từ chối, nó kéo quần xuống để con My cho tay vào túm, chỉ thấy hơi buồn buồn, như lúc nó cầm chim đi đái, không có cảm giác gì.Bị sờ chim rồi nên nó tò mò đòi con My cho sờ bướm, vì nó không biết bướm của bọn con gái như thê nào, “ Cho cò sờ bướm My đi”


… “ không…xấu hổ lắm”


“ xấu gì…sờ bướm thôi mà, Cò cho My sờ chim còn gì”


Nó cho tay vào háng con My sờ sờ, thấy mềm mềm, chẳng có gì hay ho cả, nó rút tay ra và chạy đi chơi nghịch cát. Thế đấy, nó bị gái sờ chim và được sờ lồn gái từ bé, năm đó mới học lớp 1.


…Sau cái vụ sờ chim sờ bướm đấy thì nó chẳng thèm sờ thêm lần nào nữa, nhưng nó lại biết thêm một kiểu bậy bạ nữa là chim và bướm dành để địt nhau, chẳng biết nó nghe ở đâu nữa, nhưng nó biết thế.


Cùng với cái Mt chơi trong lớp, hôm đấy chiều tối, nó bảo cái My “ chơi trò vợ chồng địt nhau không?”, bé My thắc mắc “ chơi thế nào”, nó trả lời “ lấy chim và bướm cho chơi trò địt nhau ý”, vừa nói nó vừa kéo cái quần xuống và ưỡn chim ra, con bé My cứ đứng ngẩn người ra chẳng biết làm gì, nó bảo “ bỏ bướm ra đi”


Con bé My kéo cái quần xuống tận đầu gối, nó tiến lại gần và cầm con chim bé xíu gí vào bướm My, chẳng thấy gì nó bảo “ ưỡn bướm ra chứ”, con My ưỡn cái bướm ra cho con chim chạm vào, nó thấy hơi buồn buồn khi chim chạm vào cái mu mềm mềm, chim nó cửng lên như lúc vừa ngủ dậy, con My reo lên “ Chim lớn rồi kìa”. Hai đứa đang cho chạm nhau thì mẹ nó gọi “ Cò…..đâu…về ngay”


Nó ghé vào tai con My thì thầm “ Mai lại chơi địt nhau nhé”… “ ừ…con My trả lời.


….Thế đấy…lần địt nhau đầu tiên của nó tính tới nay đã gần 30 năm, khi đó mới học lớp 1, địt nhau hồi đấy chẳng thấy thích gì cả, chỉ thấy hơi buồn buồn, nhiều khi lại sờ phải nước đái của con My nữa, nó đưa tay lên mũi ngửi thấy khai khai.


Bắt đầu từ lớp 2 thì nó phải sang khu chính học, phải đi học xa hơn, nó cũng chẳng nhớ nó và con bé My có chơi trò địt nhau bao nhiêu lần nữa, nó chỉ nhớ rằng nó và con bé My vẫn học với nhau cho đến khi vào cấp 3, khi đó mới không học cùng lớp, chỉ cùng trường… ( còn tiếp)



==================== Chương 2 ====================

Thấm thoắt nó đã học cấp 2, năm đó hình như là lớp 6 lớp 7 gì đấy, nó bắt đầu thấy có những thay đổi trong cơ thể. Chim nó đã to hơn và có lông mọc lún phún, không bé như quả ớt nữa. Nó bắt đầu thấy dạo dực khi chẳng may nhìn thấy những vùng nhạy cảm của phụ nữ.


Tả qua về ngôi nhà nó ở, trước nhà là đường cái, chưa dải nhựa mà cũng chẳng bê tông, vì đấy là đường đất nên bụi mù, nhà nó xây từ năm 92, mái bằng và có gác xép, khi nó sang cấp 2 thì bố mẹ cho nó ngủ riêng trên gác xép, còn bố mẹ ngủ dưới buồng với em trai nó.Ngủ trên này một mình cũng có cái vui, nhiều khi nó chỉ cần chạy mấy bậc cầu thang mở cửa tum là lên trần nhà, ngày xưa nó thấy rộng lắm, còn thả diều trên đó được. Nhiều hôm sau khi xem chương trình “ những bông hoa nhỏ” xong, nó lên gác học bài, mà bố nó cứ bắt chạy lên trần xoay cần ăng ten, nó lại phải lên.


Nó nắm tay vào đoạn tre buộc vào lan can, trên đó có cái cần ăng ten vừa xoay từ từ vừa gào xuống “ được chưa bố ơi”


Tùy từng kênh mà bố nó dưới nhà gào lên “ Rồi……”nó phải dừng lại ngay không mất nét, vô tuyến nhiễu là lại chạy lên xoay tiếp. Nhiều hôm nó phải chạy lên mấy lần vì vừa xem phim xong bố nó lại bảo lên xoay để bố xem bóng đá, hồi đó nó chưa biết xem bóng đá, chỉ xem những bông hoa nhỏ thôi, hình như mẹ nó hay xem phim “ Đơn giản tôi là Maria”, bọn trẻ con thì có câu vè :


“ Maria là nhà tạo mốt, Hoan các lốt là đồ bỏ đi, bà Ma chi là người dân tộc, con rắn độc là mụ Loren..” thế nào nữa nó không nhớ.


Trên gác xép này có cái cửa sổ nhìn ra phía sân sau nhà nó, bên phải có một cái bể nước, một cái giếng, qua sân là đến bếp, ở bếp có cái cửa con con mở ra vườn, đi xuống cuối vườn là cái chuồng xí thải luôn ra ruộng.ở bên trái bếp nhà nó có cái chuồng lợn cũ, vì ngày xưa bố mẹ nó nuôi lợn nấu rượu nhưng bây giờ để chứa đồ lặt vặt.


Từ cửa sổ nhìn ra bên trái có cái cửa nhỏ mở sang sân nhà chú nó, bên đấy là nhà cấp 4 của gia đình chú thím với đứa em, bà nội ở bên đấy với chú thím.


Nó hay ngồi thẫn thờ bên bậc cầu thang nhìn qua cửa sổ ra vườn, nơi có những cây ổi, na…đủ thứ, xa xa là cánh đồng lúa gió thổi rì rào, nơi bọn trẻ con chúng nó vẫn đi mót lúa, đi bắt cào cào châu chấu cho vào chảo rang lên ăn, mùa mưa thì ra đó bắt cá, móc cua.


Sát nhà nó là nhà cô Thảo chú Tân, có một đứa con gái tầm 2 tuổi, nhà cô cũng bố cục như nhà nó nhưng nhà bên đấy là nhà cấp 4 mái ngói thôi. Nó thực sự không để ý lắm nhưng ở cái cửa sổ này mãi sau nó mới phát hiện ra, nó nhìn xuống được cả hai cái nhà tắm sát nhau, nhà nó và nhà cô Thảo, ngày đó nhà tắm đa phần lộ thiên và không có cửa.


Hôm đấy là một buổi chiều hè, bố mẹ đi làm hết, chỉ có nó ở nhà, mới tầm 3h chiều trời vẫn khá nắng, chưa đến giờ để bọn trẻ con tụ tập đá bong, nó ngồi hóng mát bên cửa sổ và ăn ổi. Bên kia vườn cô Thảo đang cắt rau lợn, nó thấy cô lúi húi cắt một hồi nhưng cũng không để ý lắm vì đầu óc còn đang nghĩ vẩn vơ về bóng, về diều. Trời trong xanh cao vời vợi, chiều nay mang diều ra đồng thả thì thích phải biết.


Thấy cô Thảo cắt rau xong đi vào nhà, hình như trời nóng ra nhiều mồ hôi nên nó thấy cô Thảo mang quần áo ra nhà tắm treo lên cái sào và múc nước từ giếng đổ vào trong chậu , len lén nhìn mà nó thấy hồi hộp lạ, cửa sổ vẫn mở toang nó phải đứng ép vào tường. Đang hí hửng nhìn trộm thì cô đi vào nhà, nó đóng cửa sổ lại. Vì là cửa gỗ đểu nên hai cánh không khít, hở một khe to bằng ngón tay út, nó lại nhòm qua…vị trí này quá lý tưởng, nó có thể nhìn trọn vẹn cả hai cái nhà tắm mà không sợ bị ai phát hiện.


Cô Thảo đi ra, hình như cô đi lấy bánh xà phòng, nó lại hồi hộp ghé mắt chờ đợi…Cô búi tóc cao lên và đứng cởi áo, tim nó đập thình thịch theo từng nhịp tay của cô khi cởi cái áo ngoài, nó nhìn thấy cô mặc áo lót , cái lưng trắng nõn làm nó rộn ràng, rồi cô vòng tay ra sau cởi nốt áo con, tim nó như ngừng đập khi cô quay người lại, lần đầu tiên nó được nhìn thấy bộ ngực đàn bà bằng xương bằng thịt mà không phải là mẹ nó, chim nó hình như cửng lên, người nóng bừng.


Cô cúi xuống cởi cái quần , tụt luôn cả quần lót, cả một đám lông đen xì giữa hang, nhìn từ xa nhưng nó thấy nghẹn thở, toát hết cả mồ hôi, chim cò căng thẳng bứt dứt. Cô ngồi xuống và dội nước…nó phải bám vào hoa sắt cửa sổ trèo lên cao nhìn xuống mới thấy cặp vú của cô, may quá hướng ngồi tắm của cô nhìn về phía nhà nó nên suốt quá trình nó được nhìn cô kỳ cọ vú, bụng….hai cái vú cô trắng và to, chắc tại cô là gái một con nên mới thế. Khi cô cho tay xuống cọ bướm thì nó không nhìn thấy gì, chỉ tưởng tượng thôi mà chim cò đã cửng tếu hết cỡ rồi.


Tắm cho mát nên cô tắm nhanh lắm, khi cô đứng lên lau người..từ trên mặt xuống đến cổ rồi lau vú, cô lau đến đâu nó rộn rang đến đấy, nó bị kích thích vô cùng, cô giơ tay lên rồi lau 2 bên nách, sau đó cô đưa cái khăn lau một đường dưới bẹn, trong cái suy nghĩ non nớt của nó khi đó thấy hồi hộp, lần đầu nó nhìn thấy đàn bà trần truồng, nó thấy sướng, cũng chưa có tưởng tượng được gì nhiều, cũng chẳng biết thủ dâm.


Cô mặc quần áo đi vào rồi mà nó vẫn chưa hoàn hồn, tim vẫn đập loạn xạ và đầu óc thì mụ mị, nó cứ ngỡ như một giấc mơ vậy.


Sau buổi đấy nó hay tưởng tượng, hay nghĩ về hình ảnh cô trần truồng với cặp vú to và cái bướm với đám lông đen xì, chim nó lại bị cửng tếu lên, thấy thích thích.


Cái cửa sổ và những cánh cửa ọp ẹp là một phát hiện để đời với nó, đến bây giờ khi nó đã trưởng thành, nhiều khi vẫn còn nằm mơ là một cậu bé ngồi thơ thẩn bên cửa sổ…


Nó bắt đầu để ý và theo dõi, nó đứng dưới nhà tắm nhìn lên, khi cửa sổ đóng lại thì không thể phát hiện có người đang nhìn ở bên trong. Lúc nó sang nhà chú Tân chơi với cái Cún, nó cũng giả vờ ra sau vườn đái, nó đứng trong nhà tắm nhà cô Thảo nhìn sang nhà nó và có một phát hiện nữa, nó có thể rình từ trên gác..khi đó cô mà ngồi tắm nó cũng nhìn thấy hết…lúc cô cọ bướm…


Cô Thảo hay tắm lúc chiều muộn, lúc mà nó đang chổng đít nấu cơm dưới bếp, nó nghe ngóng và phát hiện điều đó mỗi lần ra múc nước ngoài giếng. Hôm nào mà nghe tiếng cô Thảo nói với chú Tân “ Em đi tắm…” hoặc là nghe tiếng múc nước đổ vào thau là nó lại vừa nấu cơm vừa chạy lên chạy xuống cầu thang.


Hôm nay cũng thế, nó ngồi nhặt rau bờ giếng nghe loáng thoáng tiếng cô nói với con gái “ Cún ngồi chơi ngoan mẹ đi tắm tí nữa bố về ăn cơm nhé”…là nó đã rạo rực trong người, chạy lên đóng cửa sổ lại….


-size:14.0pt’>



==================== Chương 3 ====================

Hôm nay cũng thế, nó ngồi nhặt rau bờ giếng nghe loáng thoáng tiếng cô nói với con gái “ Cún ngồi chơi ngoan mẹ đi tắm tí nữa bố về ăn cơm nhé”…là nó đã rạo rực trong người, chạy lên đóng cửa sổ lại….


Ở bên này nó nghe rõ tiếng múc nước đổ vào thau rào rào, nó lại chạy thật nhanh lên gác không thì bỏ qua phần gay cấn nhất. Vừa kịp lúc cô Thảo vào nhà tắm, như mọi khi cô lại cởi áo ra để lộ bộ ngực trần, rồi cô cúi xuống cởi quần, nó nhìn thấy đám lông đen dưới rốn cô, nhiều lần rồi nhưng lần nào nó cũng thấy hồi hộp.


Cô ngồi xuống thì nó rón rén đi lên mở cửa um và khe khẽ bước đến góc trần nhà, nó ngồi xuống thò cái mặt lên và nhìn, nguyên cái nhà tắm trước mắt nó, hình ảnh cô Thảo đang trần truồng ngồm cọ bướm, xoa xà phòng khắp người rồi dội nước làm nó cứ thấy phừng phừng cả người, nó bị kích thích.Cứ say xưa mải rình trôm cô tắm mà nó quên nồi nước luộc rau dưới nhà tí nữa thì cạn, may quá cô tắm nhanh chứ mà tắm lâu có khi cháy nồi, tối bố về no đòn.


Nó rình cô Thảo tắm bao nhiêu lần nó không nhớ, nhưng có bữa nó nhòm thấy mẹ nó tắm dưới nhà tắm, nó nhòm thấy mẹ cởi hết quần áo, cũng trần truồng như cô Thảo, vú mẹ nó không đẹp như của cô, nó cũng thấy hồi hộp và khó thở nữa, nhưng nó thấy kì kì, không thoải mái lắm, nó chỉ thấy thích khi nhìn cô Thảo tắm, không muốn rình mẹ tắm, nó thấy tội lỗi.


Lần đặc biệt nhất nó nhớ là lần nó đang rình cô Thảo tắm thì mẹ nó gọi “ Cò…đang làm gì trên gác đấy?”….Nó giật thót mình như thằng ăn trộm bị bắt quả tang… “ Con lấy quần áo chuẩn bị tắm”.. “ Xuống nhìn nhà mẹ tắm trước”…


Nó chạy xuống nhà, khi mẹ nó tắm thì nó lại chạy lên, nó nhòm qua khe cửa sổ thấy 2 cái đầu thấp thoáng của mẹ và cô Thảo ở hai bên nhà tắm, nó lò dò lên gác nhìn xuống, cả mẹ nó và cô Thảo, hai cơ thể trần truồng đang trước mắt nó. Hổi hộp tim đập thình thịch, nó ngồi say xưa ngắm, tay bất giác dờ xuống chim, đã cứng đơ trong quần, nó vuốt vuốt bên ngoài quần con chim mà thấy sướng sướng, cảm giác rất lạ….Hình như đấy là thủ dâm, lần đầu nó biết thủ dâm khi trước mặt là hai người đàn bà trần truồng, một trong số đó là mẹ nó….


….Giữa mùa hè, nó về quê ngoại chơi một tuần, vừa để thăm ông bà ngoại, vừa chơi rồi lúc về bà lại cho mấy cân thóc đầu năm nộp cho trường. Ở trường nó có cái phong trào đấy, nghỉ hè học sinh đi mót thóc, đầu năm đóng cho trường để lấy đó làm chi phí xây dựng cơ sở vật chất.


Về quê nó vui lắm, tha hồ đi thả diều, tắm ao lại có nhiều loại cây trái hoa quả nữa, năm nào nó cũng mong được về quê.


Năm nay sau kỳ nghỉ ở quê ngoại mẹ nó đón về, lần này về còn thêm một chị nữa, đấy là chị Dịu, con gái của bác gọi bà ngoại nó bằng dì, nó không rõ lắm nhưng có họ xa, nó ngồi nghe lỏm người lớn nói chuyện, ngày xưa mẹ nó và mẹ chị ấy học cùng nhau chơi thân với nhau như chị em ruột, nhưng mẹ chị ấy lấy chồng sớm, gia đình lại làm nông vất vả, nên vừa học xong lớp 12 là chị ấy nghỉ không học nữa, đi học nghề về làm giúp đỡ bố mẹ. Dưới chị Dịu là thằng Dũng, cái thằng mà lần nào nó về quê cũng cùng nhau đi chơi khắp nơi, hai thằng thân nhau lắm. Thấy mẹ nó bảo :


“ Dịu cứ lên nhà dì, yên tâm đi có dì đây rồi, học nghề xong về mở hàng….Hôm nào dì cho Dũng lên chơi với chị Dịu nha”


Thằng Dũng thích lắm cười tít mắt, dù sao ở đây cũng là quê, còn nhà nó thì có vẻ trên phố một tí, có nhiều trò chơi nó hay khoe cho thằng Dũng, trong đó có trò chơi điện tử xe tăng, trò ram bô, nin ja cứu mẹ và cả trò nấm ma ri ô ở quán nhà ông Điệp béo…


Nghề mà mẹ nó nói tới chính là nghề may của thím nó. Thím nó mở một hiệu may nhỏ ngay trước nhà, ngày xưa không có quần áo bán sẵn mà toàn phải đi may, đến hiệu đo đo đạc đạc khắp người, chọn vải rồi chủ thợ may người ta may cho. Làm may này cũng nhẹ nhàng, phù hợp với phụ nữ mà cũng có vẻ kiếm được, nó thấy thế.


Một năm nó cũng chỉ được may quần áo mới 2 lần, một là dịp sắp Tết, hai là đợt mùng 2 tháng 9, mặc đi chơi rồi tiện mặc đi khai giảng luôn, ngoài ra chẳng còn dịp nào để may quần áo mới nữa. Mà muốn may thì phải đo trước cả tháng, vì cả xóm có khi cả xã mới có 1,2 người thợ may, nên đông khách lắm. Có lần trước Tết thím nó còn đo cho nó trước cả hai tháng, gần Tết 30 mới được lấy về.


Khách may thì đông mà người làm không có, mẹ nó nhờ thím cho chị Dịu lên phụ giúp thím việc vặt, tiện thể học nghề luôn, khi nào xong cũng có cái nghề về quê mở hàng , đấy là ý kiến hay nhất của mẹ nó bàn với mẹ chị Dịu, nó nghe lỏm được.


Bố mẹ nó đã nói chuyện với bà và chú thím, mọi người đồng ý. Do bên nhà chú chật chội nên mẹ bảo chị ở trên gác xép với nó, hàng ngày sang bên thím làm, đến bữa thì về bên nhà nó cơm nước giặt giũ dọn dẹp, chị là gái quê nên chăm lắm, chị còn dọn dẹp luôn bên bà, gọn gang ngăn lắp nên bà nội nó rất quí…


Cái thế giới riêng của nó trên gác có một cái bàn học và thêm cái dát giường để trải chiếu thay giường, bây giờ cái bàn kê vào giữa sát tường, hai bên là hai cái dát giường, một cái của nó một cái của chị Dịu.


Ban đầu nó cũng không thích lắm vì không được tự do, nhưng sau nó cũng thấy thích thích vì bao nhiêu việc vặt chị làm hết, nó chẳng phải làm gì thoải mái đi chơi, nên nó quí chị Dịu lắm.


Như mẹ nó nói thì phải coi chị Dịu như chị gái, không được hỗn láo với chị, mà nó cũng thấy chị coi nó như em trai, như thằng Dũng em của chị vậy, chính vì thế mà khi được sắp xếp ngủ nghỉ trên gác với nó, chị không ý kiến gì…mà cũng chẳng có phương án nào tốt hơn, ngày đấy nhà nào cũng chật chội hết.


Thêm một điều nữa là mẹ nó muốn buổi tối chị Dịu tranh thủ kèm cho nó học, nghe nói chị Dịu học khá đều các môn, nhất là môn Văn, nhưng do hoàn cảnh gia đình không có điều kiện học lên nữa, chị đi làm để dành cho các em đi học. Còn nó thì, sức học loại trung bình mà lại ham chơi.


Trong mắt nó ngày ấy thì chị Dịu trông quê quê, lớn hơn bọn con gái lớp nó một tí, nói chính xác thì chị 18 tuổi còn nó hơn 12 sắp 13. mọi cái ở chị đều giản dị, nó chẳng thấy ấn tượng gì, chỉ thấy chị có nước ra khá trắng, chắc là giống mẹ, thằng Dũng em trai chị nó đoán là giống bố, đen xì. Trong mắt chị, chắc nó cũng chỉ là thằng nhóc ham chơi thôi.


Từ ngày chị Dịu đến ở trên gác xép, mọi thứ nó đều thấy thoải mái, chỉ có mỗi việc rình cô Thảo tắm là nó phải lén lút hơn và để ý hơn, chị mà phát hiện ra thì xấu hổ chết mất, rình trộm mà. Có việc nữa là nó phải học bài nhiều hơn trước, không phải thích học thì học, thích chơi thì chơi đâu, chị nghiêm khắc trong học tập lắm, nhưng không phải nghiêm theo kiểu quát tháo rồi đánh đòn như bố nó, chị nghiêm giống cô giáo nó, có khi còn nhẹ nhàng dễ chịu hơn, nên nó cũng thấy học dễ vào đầu hơn.


Chả mấy mà đã qua mùa thu, khi những cơn gió heo may báo hiệu mùa đông sắp đến. Nó bây giờ đi học đã thấy tự tin hơn trước, vì có gia sư chỉ bảo hằng ngày. Chị sau mấy tháng học việc cũng làm được mấy thứ cơ bản, có hôm nó hỏi :


“ Bây giờ chị đã may được quần áo chưa?”


“ Chưa….hjhj….chị mới học mà”


“ Thế bao giờ may được”


Chị suy nghĩ giây lát rồi trả lời nó “ Chắc phải sang năm…mà em hỏi làm gì”


“ Khi nào chị biết làm may cho em với thằng Dũng bộ quần áo giống nhau nhớ”


“ Ừ…tưởng gì” chị trả lời rồi cười.


Nó thấy chị cười trông cũng duyên, vì chị có má lúm đồng tiền.



==================== Chương 4 ====================

Những buổi tối mùa đông, gió mùa đông bắc lùa ù ù qua những khe cửa sổ rỗng toác, trời lạnh thế này bọn trẻ con ở trong nhà hết, không dám ra ngoài chơi như mùa hè. Nó hay ngồi thu lu trên ghế chùm chăn học bài, chị hôm nào không xuống xem phim với mẹ nó thì lại ngồi trên cái dát giường của chị đo đo, cắt cắt, nó cũng chẳng hay để ý những việc chị làm, nó chỉ là thằng trẻ ranh mười mấy tuổi thôi, ham chơi và nghich ngợm, chị hay bảo nó :


“ Cò chịu khó học giỏi sau này đi thi đại học nữa chứ…”


Nó thì đôi lúc thắc mắc “ Sao chị không đi thi đại học ?


“ Vì chị học kém…”


“ Không phải…em thấy chị học giỏi mà”


“…Vì nhà chị không có điều kiện em ah”…


Nó thì không nghĩ gì xa xôi thế, cứ học để được lên lớp đã, không bị đúp là sướng rồi, đại học hay cuốc gia gì gì còn lâu.


Mùa đông này…nó hình như đã bỏ thói quen rình cô Thảo tắm, có thể do trời lạnh cô ít tắm hơn, mà cũng có thể cô tắm …trong bếp như mẹ nó và như nó cho đỡ lạnh. Chị Dịu thỉnh thoảng cũng tắm trong bếp, hôm nào bố nó đi làm ca đêm là hôm đấy y như rằng chị tắm trong bếp, nó để ý thấy như thế vì nó ngồi học bài một mình mãi chị mới lên, chị gội đầu bằng bồ kết thơm ơi là thơm, ngày xưa không có máy xấy tóc, chị cứ ngồi trên giường chải tóc mà mùi thơm bay cả lên mũi nó, mùi thơm bồ kết dịu dàng thoang thoảng chứ không như dầu gội đầy chất hóa học như bây giờ, nó hay hỏi chị :


“ Chị hay gội đầu thế chắc không có chấy đâu nhỉ? Bọn con gái lớp em đầy đứa có chấy, ngồi học nhiều lúc bọn nó còn bắt được chấy vứt ra vở nhớ…”


“ Eo ôi…thế á”


“ Vâng..bọn nó bẩn cực…”


Nó thấy chị Dịu được cái rất sạch sẽ, quần áo lúc nào cũng gọn gàng, quần áo nó vứt lung tung chị mang đi giặt hết, chẳng bao giờ nó lo thiếu quần áo mặc.


Những lúc chị kèm nó học, thấy nó căng thẳng hay chán học chị hay hỏi han và khuyên bảo nó :


“ Cò thích học môn gì nhất ?”


“ Em á….à….ừ….không môn gì..à không gì cũng được”


Nó thì chẳng thích học môn gì cả, nó chỉ thích học môn đi chơi…thả diều…đá bóng thôi, chị nói với nó như đang tự nói với mình :


“ Chị thích học môn Văn… ngày bé chị ước sau này sẽ làm cô giáo dạy Văn”


“ Thế sao chị còn đi học may…chị định làm nhà tạo mốt ah?”


“ Cuộc sống phải thế em ah…sau này em sẽ hiểu…”


Ngày đấy nó chẳng hiểu gì đâu, thật đấy, mãi sau này sau thời gian được tiếp xúc với chị, được chị kèm cặp chỉ bảo nó mới thấm dần, mới thấy cơ hội được học, được đi học ở cái thời đấy không phải ai cũng có. Nhờ có chị, nó đã bớt sợ học hơn trước…


…Nhưng có một thứ nó vẫn sợ, và chị cũng giống nó…đó là sợ ma.


Tối hôm đấy bố mẹ nó cùng đi làm ca đêm, có mỗi 2 chị em ở nhà, trời lại lạnh nữa nên đóng cửa lên gác sớm, khổ cái là trong xóm lại có một cụ mới chết…kèn đám ma kêu ò ý e suốt từ chiều, ban ngày thì không sao, buổi tối nghe tiếng này nó sợ không dám đi đái luôn.Những lần trước khi chị chưa đến nhà nó, mỗi lần trong vùng có người chết, buổi tối nó học bài không yên, phải lấy bông nhét vào lỗ tai, đêm nó toàn bắt bố lên ngủ cùng mà vẫn sợ, sợ lúc đang ngủ tỉnh dậy lại nghe thấy…rồi tưởng tượng, vừa ngủ nó vừa trùm kín chăn và lấy tay bịt tai lại.


Hôm nay nó với chị ở nhà, hơn 9h tối rồi mà ngoài kia kèn đám ma vẫn eo éo. Nó đang chùm chăn ngồi học bài còn chị ngồi trên dát giường ghi chép cái gì đấy, hình như là nhật ký, hôm nay chị không xuống xem vô tuyến, nó không biết là chị cũng sợ ma.


Đang ngồi học thì nó thấy buồn ỉa quá, buồn đái còn nhịn được chứ ỉa thì làm sao mà nhịn, cố chịu tí nữa đùn ra quần còn xấu hổ hơn, nó quay sang bảo chị :


“ Chị ơi..”


“ Sao cò? Hỏi bài gì ah?


“ Không..em buồn đi ngoài”


Nó còn bé với cả như em trai chị nên nói vậy nó chẳng ngại, mà chị nói tỉnh bơ :


“ Buồn thì đi đi”


Trời ơi tối om thế này mò ra tận góc vườn ngồi trong chuồng xí, mà chuồng xí nhà nó lại ngay sát cánh đồng nữa, tiếng kèn đám ma thì cứ eo éo bên tai, ra đấy thì chỉ có nước chết, chưa ra đến nơi có khi đã ỉa ra quần rồi, nghĩ đã thấy hãi, nó mếu máo :


“ Nhưng ..em sợ ma lắm…chị đi ra đấy với em nhá”


Thấy cái điệu bộ của nó cũng tội nên chị ngập ngừng đồng ý, chứ thực ra chị cũng sợ lắm rồi, hai chị em cầm đèn pin lò dò bên nhau đi ra tận góc vườn, nó chui vào chuồng xí ngồi mà tâm trí đâu có tập trung chuyện ỉa đái, nó cũng chẳng biết mình có ỉa không nữa, chị ở ngoài cầm đèn pin hỏi liên tục “ Xong chưa Cò?”


“ Sắp rồi…”


“ Nhanh lên…” Nó nghe giọng chị cũng run lắm


“ Vâng…em xong bây giờ đây.”


Từ bé đến lớn, đó là lần đầu tiên và cũng là duy nhất nó thấy trường hợp một người đi ỉa một người đứng ngoài cửa canh và hai người nói chuyện với nhau luôn mồm, lại còn giục ỉa nhanh lên nữa.


Cái vụ buồn ỉa rồi cũng xong, nó kéo quần đứng dậy chui ra và cắm cổ chạy một mạch vào nhà, bỏ mặc chị chạy đằng sau vừa chạy vừa khóc :


“ Đợi chị với…Cò…đợi chị..huhu”


Thấy chị khóc to quá nó mới sực tỉnh mình vừa bỏ rơi ân nhân, trẻ con mà. Nó quay lại gặp chị nước mắt ngắn dài, chẳng hiểu sao nó lại đưa tay nắm lấy tay chị mà dắt chị đi vào trong nhà.. “ Đây…”


“ Bỏ chị lại mà chạy thế ah…chị sợ sắp chết”


“ Em xin lỗi..được chưa”


“ Lần sau chị kệ em…”


Nó cũng thấy mình hơi kỳ kỳ, nhưng nó sợ quá biết làm thế nào, theo phản xạ mà, người ta chả nói chạy như ma đuổi là gì???


Lên gác chưa kịp hoàn hồn, tim vẫn còn đang đập thình thịch, thì chị lại bảo :


“ Cò…đi xuống dưới kia với chị nhớ..”


“ Đi đâu nữa?” Nó hỏi và nhìn chị


“ Đi xuống nhà tắm…chị đi tiểu”


Nó càu nhàu :


“ Thế sao vừa nãy chị không đi luôn? Giờ mới đi”


“ Đi lúc nào được…thế có đi không” Chị nói vừa như ra lệnh vừa như cầu xin, nó nhìn mặt chị thấy chị đỏ bừng lên, nhìn xuống thì hình như chị đã dỉn một ít ra quần rồi, chắc là vừa nãy sợ quá vãi đái. Chị quay ngoắt bước xuống cầu thang huỳnh huỵch không nói một lời, nó chạy theo sau ngay “ Đi thì đi”…Nó mà không đi theo chị ở lại trên này một mình có khi cũng vãi đái vì sợ …


Hình như chị giận nó, chị lên giường nằm đắp chăn kín mít, nó nằm bên kia mà không thể ngủ được, kèn đám ma vẫn eo éo bên tai ám ảnh, cứ nhắm mắt lại bao nhiêu hình ảnh rùng rợn hiện ra, đánh liều nó gọi với sang phía chị :


“Chị Dịu….”


“ Gì?” chị trả lời nhưng vẫn đắp chăn kín mít


“ Chị ngủ chưa ?”


“ Sắp rồi..ngủ đi”


“ Nhưng em sợ lắm…em sang nằm cạnh chị nhớ?”


…… “..ừ..”


Chị trả lời ngập ngừng nhưng nó chỉ chờ có thế, nó vác chăn sang nằm cạnh chị, đang nằm bên kia ấm chỗ sang bên này lạnh thế, nó nằm ép vào phía chị , mùi bồ kết trên tóc chị thơm lừng, nó hỏi :


“ Chị cũng sợ ma lắm hả”


Chị quay lại, thò tay ra dí lên trán nó “ Thằng quỉ này nhớ…biết là chị cũng sợ ma..mà dám chạy bỏ chị lại thế ah”


“ Em tưởng chị không sợ”


“ Tưởng gì..chị sợ ma nhất đấy”


Rồi chị lại chùm chăn quay mặt vào phía trong, nó nằm im mãi mà không ngủ được, không dám nhắm mắt vì sợ, một hồi khi thấy nó thở đều đều, chị quay lại nhìn nó lúc đấy mắt nó đã nhắm lại giả vờ ngủ rồi, chị gỡ chăn ra rồi dích người sang bên chăn của nó, hai chị em đắp chung chăn…lúc này có lẽ chị đang coi nó đúng như thằng em trai bé bỏng của chị, chị muốn che chở, muốn ủ ấm cho nó, một thằng em trai 13 tuổi…bắt đầu dậy thì.


Nó vẫn cứ giả vờ ngủ, thấy chị vòng tay qua ôm nó nhè nhẹ vào lòng, nó cũng ôm chị theo phản xạ như con ôm mẹ, thấy vô cùng ấm áp, nó ôm thật chặt chị, như thế đỡ sợ bao nhiêu…nhưng cảm giác lại rất khác, một cảm giác không giống như mỗi lần nó ôm mẹ, cảm giác này lần đầu nó nếm trải trong đời, đó là cảm giác của đôi lứa một nam và một nữ, không phải là trẻ con nữa, chị 18 và nó đã 13, cơ thể đã phát triển, nó cảm nhận được hơi ấm từ chị truyền sang, lần đầu tiên nó ở sát bên chị đến vậy, mùi cơ thể chị sát bên mũi nó, hơi thở mạnh như hồi hộp, chị cũng đang thức.


Vòng tay qua ôm chặt lấy chị, sát vào người chị , nó cảm nhận được hơi thở mạnh của chị, tim chị đập thình thịch, đầu óc nó lúc đấy lại tưởng tượng ra hình ảnh trần truồng của cô Thảo, con chim trong quần nó cứng lên và cựa quậy, không biết chị có biết không, chỉ thấy chị ôm nó thật chặt.


Hai chị em cứ nằm ôm nhau như thế, nhiều lúc nó nín thở vì hồi hộp, chị khe khẽ :


“ Ngủ đi ..nhóc”


Chị vẫn coi nó là nhóc, đâu biết rằng nó đã lớn, dục tính trong nó đang bị kích thích rồi, chim nó cương lên, người cứng đơ, nóng bừng….


Sau cái đêm hôm đấy nó hay để ý chị hơn còn chị vẫn chỉ coi nó như thằng nhóc, nó thấy trong nó có sự chuyển biến nhiều hơn về cơ thế, chim hình như hay to hơn, dễ bị kích thích, nó hay tưởng tượng đến hình ảnh trần truồng của cô Thảo, hình như nó đang dậy thì.


Chị đợt này theo như thím nó hay trêu thì “ có da có thịt hẳn…chắc hợp nước xứ này rồi…xem có anh nào hợp hợp thì kết thôi…làm dâu xứ này luôn”, chỉ thấy chị cười cười, cái má lúm đồng tiền trông rất duyên.


Mà đúng thật, so với hồi mới đến chị nhìn xinh hơn hẳn, trắng hơn và mập hơn chứ không gầy đen như trước, nó bắt đầu để ý đến ngực, đến mông chị. Ngực chị là ngực con gái mới lớn, không to như của cô Thảo, vú của chị chắc hơn mấy đứa cùng lớp nó một tí….nó bắt đầu hay có những suy nghĩ linh tinh trong đầu.


Những chuyển biến bên trong cơ thể là rất rõ, cả về suy nghĩ..nhưng nó vẫn giấu kín, bên ngoài vẫn chỉ là thằng nhóc trong mắt mọi người.


Mấy hôm liền trời nồm liên tục thật khó chịu, hôm nay hửng nắng chị mang hết chăn màn quần áo ra phơi, buổi trưa nó chuẩn bị ngủ thì thấy chị xuống bếp đun nước và lấy quần áo mang vào treo lên dây trong nhà tắm, ý nghĩ xâu xa chợt lóe lên trong đầu, nó lên mở cửa tum và xuống gác ngồi bên cửa sổ chờ đợi.


Đúng như suy đoán, chị vào tắm, nó mò lên gác và nhòm xuống quan sát, tim dập thình thịch như trống trường… Chị bắt đầu cởi áo ngoài, hai cánh tay trắng ngần, đôi vai nhỏ và cái lưng cũng trắng, nó nhìn xoáy vào ngực chị thấy lấp ló sau cái áo lót chứ không đầy căng như cô Thảo, rồi chị vòng tay ra sau cởi lốt cái áo con xong treo lên móc, tim nó như sắp rụng ra ngoài


Chị đang cởi trần trước mặt nó, hai vú chị nhỏ xinh như hai trái cam, cái đầu ti cong vút lên nhỏ xíu, đến lúc chị cúi xuống cởi cái quần dài và quần lót ra thì tay nó phải bám chặt vào thành tường lan can vì quá run, mắt thì nhìn mà đầu óc lâng lâng, giữa hai chân chị chỗ khe tam giác đấy lún phún lông đen, chân chị trắng và mịn lắm.


Nó lúc này quỳ hẳn xuống cho vững, tay nắm chặt lấy con chim đang cứng đơ và cương lên hết cỡ, nhìn chị tắm táp kỳ cọ khắp cơ thể mà nó vẫn chỉ biết giữ như vậy chứ không biết xóc lọ, mỗi khi chị xoa sà phòng lên cặp vú trắng non mơn mởn hay xuống bướm nhỏ xinh thì người nó lại rộn hết cả lên, nó chỉ biết nắm chặt con chim và vuốt xuống tận cuống chim chỗ có nhiều lông mọc bao quanh, cho con chim căng ra hết cỡ thôi.


Đến lúc chị ngồi xuống và lấy tay kỳ cọ bướm, một tay dội nước và một tay cứ ngoáy vào chỗ đen xì ấy, hết cọ bướm lại xoa hai bầu vú trắng vươn cao, nó lôi hẳn con chim ra cho nó tồng ngồng, con chim dựng ngược lên một góc gần 12h, mắt vẫn nhìn cơ thể trần truồng đầy kích thích của chị, lúc chị đứng lên thì phía trước là đôi gò bồng đảo, phía sau cặp mông chị cong lên đầy khiêu khích, chị lấy khăn lau đến đâu nó nhìn theo không rời đến đấy, tay nó cứ vuốt cứ ấn theo phản xạ, rồi nó thấy tê hết cả sống lưng, như có luồng điện chạy khắp cơ thể, có cái gì đó chạy trong người và đầu chim nó giật giật trào ra một dòng chất lỏng sệt sệt như bột loãng, nó mới biết mình đã xuất tinh, cơ thể nó cảm giác sướng râm ran hết cả người, mới lạ vô cùng và khó tả…( còn tiếp)



==================== Chương 5 ====================

Rình chị tắm nó mới thấy hết được cái cơ thể đang tuổi 18 tràn đầy sức sống của chị, mà bấy lâu nay nó không để ý, cũng bởi bây giờ nó đã vào tuổi dậy thì, có những biến đổi khác thường về tâm sinh lý, về cơ thể, sinh dục phát triển. Dạo này đầu óc nó chứa nhiều những ý nghĩ đen tối, đôi lúc nó nghĩ, sao trong xóm này lâu lắm rồi không có ông bà nào chết nhỉ, buổi tối có kèn đám ma, nó lại được sang ngủ cùng chị.


Phỉ phui cái mồm nó, chiều hôm đấy ở làng bên có cụ già lăn đùng ra chết, tiếng nhạc tiếng kèn lại eo éo, ấy thế mà nó lại còn mừng thầm trong bụng.


Buổi tối, gió lạnh rít từng cơn, tiếng nhạc hiếu theo gió len lỏi qua những khe cửa sổ vào tận căn gác, cứ văng vẳng bên tai, rút kinh nghiệm ngay từ chiều nó đã đái ỉa đầy đủ, ăn cơm xong rồi tự động lên gác học bài, không lởn vởn dưới nhà như mọi hôm, mẹ nó còn thấy ngạc nhiên :


“ Cò hôm nay tự giác thế, đi học bài rõ sớm….”


Mà bây giờ nó cũng không thích mọi người gọi nó là Cò nữa, chim với cò chỉ để dành cho bọn trẻ con thôi, nó lớn rồi gọi thế nó không thích, hôm trước nó đã bảo với chị :


“ Từ giờ không được gọi em là cò nữa nhớ, không thích thế đâu..”


“ Thế gọi là gì?”


“…Là Cường chứ là gì….


Thế mà cũng phải hỏi, tên người ta là Cường mà cứ gọi là cò, lần sau gọi thế đếch thèm thưa.


Nó ngồi trên này chưa ấm chỗ thì nghe thấy tiếng chị réo dưới sân “ Cò …ơi”


Đã bảo không gọi cò rồi mà, đéo gì..nó lẩm bẩm


“ Cò ơi cò”, chị lại gọi nhưng nó giả vờ điếc, đến nỗi mẹ nó trong nhà đang ngồi xem vô tuyến cũng phải can thiệp nói với lên “ Cò ơi mày điếc ah? Không nghe thấy chị Dịu gọi à”, nó lại làu bàu trong mồm “ Đã bảo không gọi Cò rồi…..”


“ Cường ơi…”


Nó chạy xuống, chị nhờ nó khênh cùng chị thau quần áo lên gác phơi, nặng quá chị không bê nổi.


Vừa mở cửa tum ra gió lạnh run người, lại thêm tiếng kèn đám ma eo éo nữa, trên trần nhà nó tối mờ mờ đứng xa là không rõ mặt nhau, nó và chị đều sợ, nó định bỏ đấy đi xuống nhà vì xong việc rồi, nhiệm vụ phơi là của chị nhưng nó chưa kịp quay đít đi thì chị kéo lại, giọng chị nài nỉ y như cái tối hôm trước :


“ ở trên này phơi quần áo với chị 1 tí nhớ…một mình trên này chị sợ”


Nó bằng lòng nhưng cũng ra giá “ nhưng em không phơi đâu”


“ ừ…cứ đứng đấy được rồi”


Chị phơi quần áo nhưng cứ đứng sát vào nó, mà nó cũng muốn đứng gần chị vì nó thuộc dạng dát non, chị mới gội đầu thơm ơi là thơm, mùi xà phòng ca may tỏa ra cũng thơm nữa chứ, nó lại nghĩ ngợi linh tinh trong đầu, nó thue thỉ bảo chị :


“ Tối nay…em sang ngủ cạnh chị nhớ..”


“ Không được” Chị dứt khoát


“ Sao mà không? Đi mà chị, chỉ hôm nay thôi, ngủ 1 mình em sợ….”


“ Nhưng…dì lên thì chết”


“ Mẹ em lên làm gì….mà có bao giờ mẹ em lên gác đâu..”


Nó thấy chị ngập ngừng suy nghĩ, nó lấn tới :


“ Không thì thôi..em đi xuống đây”


“ Ui đừng..từ từ hãng xuống…đợi chị với…”


Buổi học về nhà của nó tối nay sao mà dài thế, nó chẳng được chữ nào vào đầu, chỉ mong nhanh đến giờ để đi ngủ thôi, nó thèm cái cảm giác đựơc ôm chị, được rúc vào chị để hít lấy mùi thơm từ cơ thể chị cho đầy mũi, mới nghĩ thôi mà chim nó đã cứng lên, dạo này cơ thể nó nhạy cảm hơn hẳn.


Mẹ nó cũng đi ngủ rồi, trên này chị đang trùm chăn hình như viết nhật ký, nó gập sách vở lại sửa soạn cho vào cặp rồi tắt đèn học, chẳng dám sang nằm với chị luôn vì sợ mẹ biết, nó chui vào chăn nằm cuộn tròn suy nghĩ, thấy hồi hộp và run, nhìn sang phía chị vẫn chả thấy động tĩnh gì cả, nó đánh liều cứ thế ôm nguyên cả chăn nó rón rén đi sang nhìn qua màn, hình như chị đang tập trung đọc cái gì đấy, nó vén màn chui vào..Chị đang đọc sách, thấy nó sang chị bất ngờ giật mình, có vẻ hốt hoảng, chị bật dậy nhìn quanh rồi hỏi nhỏ “ Dì ngủ chưa?” Nó gật gật đầu “ Rồi”, chị vừa vén màn chui ra vừa nói nhỏ vừa đủ cho nó nghe thấy “ Về mắc màn giường em đi” rồi chị đi xuống nhà.


Chán thật, bao nhiêu hy vọng chờ đợi bị chị làm cho mất hứng quá, bực lắm nhưng không làm thế nào được, nó buông màn qua loa rồi chui vào chăn trùm kín đầu, nó giận.


Chị đi lên gác lại gần giường nó, thấy chị khều khều tay gọi , nó thò cái bản mặt ỉu xìu ra thì nghe thấy chị nói nhỏ xíu “ Cứ để nguyên chăn đấy nhé” rồi chị đi về giường chui vào màn.


Từ bé, nó đã rất thích xem phim Tây Du Ký, hè năm nào nó cũng xem, xem đi xem lại bao nhiêu lần không chán, đến gần như là thuộc các tình tiết trong phim rồi.Nó nằm nghĩ, sao chị vừa nói giống cái ông Bồ Đề sư tổ, thầy của con khỉ Tôn Ngộ Không thế nhỉ, nói một câu rồi cắp đít đi luôn. Nó trợn mắt suy nghĩ, chị bảo nó để nguyên chăn bên này chắc là đề phòng mẹ nó đi lên thì nhìn qua màn vẫn tưởng nó đang ngủ trong đấy, nó tự thấy mình thông minh đột xuất…ngu liên tục.


Làm theo đúng chỉ dẫn nó tạo hiện trường giả rồi mò sang, chị vẫn nằm đọc sách quay mặt vào trong, nó chui vào nằm ngay phía sau lưng chị nhưng ở ngoài chăn :


“ Chị ơi…” nó gọi nhỏ


“Gì….”


“ Chị đang đọc gì đấy?”


“ Đọc truyện chứ đọc gì”


“ Chuyện gì đấy”


“…Trẻ con biết gì mà hỏi “


“…Trẻ con…” Nó bĩu môi


“ Này…nhỏ nhỏ cái mồm chứ không dì mà lên là chết..”


Lúc này chị mới khẽ quay sang nó một chút, nó vẫn bên ngoài chăn, rét run rồi vì đi ngủ nó không mặc nhiều quần áo, chỉ mặc bộ quần áo đông xuân chú nó cho


“ cho em vào chăn nhớ…em lạnh…”


Chị gập quyển sách lại để trên đầu giường, nó liếc qua đọc “ Tiếng chim hót trong bụi mận gai”, đúng lúc đấy chị với tay tắt đèn bàn, chỉ còn ánh sáng mờ của đèn ngủ dưới nhà hắt lên, nó vén chăn chui vào nằm cùng chị.


“ chim hót trong bụi mận gai là truyện gì đấy chị”


“ Tiểu thuyết, sau này đọc thì em khác biết, mà trẻ con lo học đi, truyện trò gì..”


“ Em hỏi thôi mà “


“ Thôi không nói chuyện nữa, ngủ đi” Nói vậy rồi chị quay mặt vào phía trong, nó nằm ngay sau lưng chị , muốn vòng tay qua ôm chị lắm rồi nhưng sợ, mùi hương bồ kết từ tóc chị xộc vào mũi, cộng với mùi cơ thể thơm tho và ngây ngất làm sao, đi ngủ chị cũng hay mặc mỗi bộ quần áo ngủ mỏng như nó, chị vẫn bảo mặc thế cho thoải mái.


Nó rúc gần hơn nữa về phía chị, mặt áp sắt vào gáy, đầu gối cũng sát vào đùi sau của chị làm chị cứ đưa chân ra phía trước, nó nói với chị thủ thỉ “ Người chị thơm thế”. Chả thấy chị nói gì, chỉ thấy hơi thở mạnh hơn, có phần gấp gáp hơn.


Cho đến bây giờ, thỉnh thoảng ngồi nhớ lại, nó vẫn nhớ ý nguyên cái cảm giác lúc ấy, khi cơ thể mới lớn của một thằng con trai đang dậy thì, nằm cạnh một người con gái đang phơi phới tuổi mới lớn tràn đầy nhựa sống, nó cũng không biết tại sao chị lại đồng ý cho nó sang nằm cùng.


Cái lúc ấy, nó cũng hồi hộp và bâng khuâng, hành động theo phản xạ là chính, nó từ từ vòng tay qua và ôm lấy chị, thấy chị khẽ thở dài nặng nhọc hay là thở hắt ra nó không nhớ nữa, chỉ nhớ là hơi thở chị mạnh, gấp gáp và dồn dập. Nó ôm chị thật chặt, với sức mạnh của thằng đàn ông, chứ không phải trẻ con, dục tính đang trỗi dậy, chị đẩy tay nó ra nhưng không được, đành nằm im để cho nó ôm.


Nó cứ thế ôm chị hồi lâu, hít thật sâu mùi thơm từ cơ thể chị, cái mùi quyến rũ ấy nó chạy xuống tận bẹn làm cho con chim cứng lên, cọ vào mông chị, khiến cho chị khó nhọc quay người lại, chị thì thào với nó “ Em hư lắm…” Rồi chị vòng tay qua ôm chặt nó vào lòng, nó úp mặt vào ngực chị mà ngỡ như đang mơ, lần đầu tiên trong đời nó được ở gần với ngực con gái đến thế , trừ mẹ nó, trước mặt nó bây giờ, ngay sau mấy lớp áo kia là cặp vú non mơn mởn mới nhú của chị, thứ mà nó chỉ có thể nhìn từ xa trong những lần rình chị tắm, bây giờ đang thật gần.


Chị vẫn ôm chặt nó và nó cũng ôm chặt chị, hơi thở ấm nóng gấp gáp của nó và chị hòa vào nhau, chỉ ôm thôi mà sao kích thích quá, cứ để im như thế nó cảm nhận, bộ ngực mềm mại của chị đang áp vào nó, còn phía dưới, trim nó đang cứng lên và cộm một cục trong quần, cọ sát vào đùi chị, chắc chị cũng đang cảm nhận được cái cục trong quần nó đang cọ quậy và lớn dần lên.


Nó đê mê lắm rồi chẳng biết sao nữa, không kiểm soát nổi bàn tay đang ghì chặt và xoa lưng chị, nó giật thót mình khi bàn tay lần đầu tiên tìm tới cái mông cong cong, nó sờ ngoài lớp quần, qua cả lớp quần lót của chị mà tay cứ đờ đi, chị khẽ rên lên một tiếng “ ư..Em hư quá cường ơi..chị..”


Nhưng nó thấy dường như chị cũng chẳng kiểm soát được mình, tay chị ôm chặt và cũng xoa lưng nó, chị còn xoa dọc lưng rồi xuống mông nó nữa, nó vừa buồn vừa nhột lại vừa có cảm giác sướng sướng khó tả. Nó cứ úp mặt vào khe ngực chị còn tay thì xoa mông, nó thích xoa lên cái mông tròn mềm mại của chị quá…tay nó đưa lên luồn vào trong áo chị một cách tự nhiên, xoa cả cái eo và cái lưng trần mềm như lụa của chị, vừa xoa vừa hít nó vừa tưởng tượng hình ảnh chị đang trần truồng tắm, và cả hình ảnh cô Thảo nữa, những vị trí trên cơ thể mà bấy lâu nó chỉ được nhìn, thì nay đã tận tay sờ đến, nó thấy rạo rực trong người quá, máu như sôi lên, tim đập thình thịch liên hồi, nó vòng tay ra phía trước sờ lên áo con của chị, chị ớ lên một tiếng rồi kéo tay nó ra, giọng chị gấp gáp “ Không được…”


Nó lại rụt tay và xoa lên lưng chị, tấm lưng trần mịn màng xuống eo, và nó bị kích thích tột độ khi sờ tay vào cái mép quần lót, chao ôi cảm giác lâng lâng như đang bay giữa không trung. Nó thì thầm bên tai chị những lời thốt ra theo bản năng “ Cho em sờ…một lần thôi”, chị lại nghẹn ngào trong khi vẫn đang hổn hển ôm chặt nó “ không…không được đâu em”


Sự cọ sát cơ thể nam nữ làm cho nó bị kích thích tột độ, bởi đây là lần đầu tiên, tò mò và bỡ ngỡ, và có lẽ chị cũng thế, chị bỡ ngỡ với những va chạm xác thịt, khiến cho hai cơ thể đang ôm chặt lấy nhau mà vẫn run, vừa muốn khám phá, vừa sợ…lại vừa muốn.


Một tay nó vòng qua ôm lấy chị, tay kia lại xoa lưng, nó thấy chị để im cho nó mát xoa lưng và eo nên nghĩ chị cũng thích, hai tay chị ôm chặt nó cơ mà. Một lần nữa bàn tay lại tìm đến núi đôi, ban đầu là ở bên ngoài, khiến chị thở hổn hển “ đừng…em”, nó mạnh bạo luồn tay vào trong khi cơ thể chị đã mềm ra, chị ngửa mặt lên cho nó úp mặt vào cổ chị, tay chị bấu chặt lưng nó, một tay bấu vào mông, bàn tay nó đang run rẩy đặt lên một bên vú chị, mềm mại và ấm nóng, cái gò bồng đảo của gái 18 mới lớn như trái đào tiên, khiến cho nó đê mê và chị cũng vậy, tay chị xoa vào mông nó, ấn mông nó thật mạnh cho cơ thể nó sát vào chị, cọ sát vào nhau. Bàn tay nó trên này úp vào vú chị rồi bắt đầu xoa, nó bóp nhẹ khám phá trong những tiếng thở dài gấp gáp, những ngón tay tìm tới khắp nơi trên ngọn đồi, khi tới đỉnh nó chạm vào nhũ hoa, chị cong người lên khi ngón tay nó tới đích, cơ thể nó bị kích thích khắp nơi, hình như chị đang rên lên khe khẽ trong miệng những tiếng ư..ư, nó bóp, nó xoa cái ti mềm nóng bỏng của chị, những tiếng thở, tiếng rên, bàn tay chị kéo cơ thể nó áp sát vào mình làm nó không chịu nổi, tay nó vẫn giữ chặt trên vú chị, con chim trong quần gồng lên rồi bắn xối xả những dòng tinh khí, ướt đẫm cả quần, chị khẽ kêu lên những tiếng thổn thức “ Cường ơi…em hư quá…Dịu ơi…mày hư lắm…Dịu ơi….”



==================== Chương 6 ====================

Ngày hôm sau chị tránh mặt nó suốt, không nói với nó lời nào, nó cũng thấy có lỗi với chị quá, bồn chồn và lo lắng, những tò mò rung động của tuổi mới lớn đã làm cho nó không kiểm soát được bản thân, hồi đấy nó tưởng rằng mình đã phá hỏng đời con gái của chị, nó ngây thơ cho rằng mình đã phạm một tội lỗi cực kỳ lớn khó thể tha thứ.


Nhưng có một thực tế là nó đã bị kích thích bởi chị cho nên xuất tinh, đó là một cảm giác sung sướng lâng lâng, một sự va chạm xác thịt mà nó không thể nào quên được.


Buổi tối xong xuôi mọi việc chị lên giường buông màn đi ngủ sớm hơn mọi ngày, nó thấy chị nằm quay mặt vào phía trong, vẫn bật đèn và chùm chăn, có lẽ chị lại viết nhật ký…


…Mọi việc trôi qua như bình thường, nó và chị đã làm lành với nhau từ lúc nào cũng chẳng nhớ nữa, trẻ con mà, chẳng thể giận hờn được lâu, chỉ có những kỷ niệm sâu sắc là còn nhớ mãi.


Sau lần đấy, mỗi khi bố mẹ nó đi làm ca đêm, nó lại muốn sang ngủ cùng chị nhưng mà chị không cho phép nữa, chị bảo “ Em mà sang là mai chị về quê luôn không ở đây nữa đâu”.


Nó thì không muốn thế, nó muốn chị ở lại đây với nó, từ lâu nó đã coi chị như chị gái của mình rồi, nhờ chị kèm cặp mà lực học của nó đã khá lên rõ ràng, nó đã bắt đầu thích học, không sợ như trước nữa.


Lại quay trở về thói quen rình tắm và thủ dâm, bây giờ nó chỉ thích rình những lúc chị đi tắm, mắt vừa nhòm tay vừa xục cặc cho đến khi phọt tinh đầy quần. Đôi lúc nó lại tưởng tượng ra hình ảnh chị đang trần truồng, đôi vú mềm mại của chị phập phồng, lại thấy rạo rực trong người, con trim trong quần lại lớn vổng lên.


… Gần cuối năm, bố mẹ chị gọi lên bảo chị về quê mấy hôm có việc, đúng lúc công việc bên nhà thím đang nhiều nhưng thấy bảo không đừng được bắt buộc phải về. Chị về rồi nó thấy thiếu thiếu như nào ý, nó thấy nhơ nhớ chị. Tối một mình trên gác nó mò sang giường chị nằm đắp chăn, vẫn mùi thơm quen thuộc quyến rũ của chị làm nó thấy xốn xang, thấy cái áo chị treo trên móc nó lấy xuống úp vào mặt và ngửi…con trim đã cứng đơ trong quần, những ý nghĩ xấu xa thôi thúc điều khiển nó rón rén tò mò mở cái hòm gỗ của chị ra, cái hòm này chẳng bao giờ thấy chị khóa, mà cũng chẳng có khóa nữa, đó là một cái hòm gỗ cũ rích nhưng trong đó chứa tất cả đồ đạc của chị.


Nó mở ra và lục lọi nhẹ nhàng, nó đang tìm đồ lót của chị, một bên là quần áo xếp gọn gàng, bên kia chị xếp toàn sách vở, thấy có mấy cuốn truyện tiểu thuyết, trong đó có một quyển sổ nhỏ cũ, nó đoán đấy là nhật ký. Tò mò nó mở ra xem, đúng là nhật ký của chị, chị viết từ lâu rồi, nó đọc loáng thoáng qua cho đến đoạn những ngày gần đây :


…. “ Ngày….tháng….năm….. Mày thật hư đốn Dịu ơi, sao mày lại hành động như vậy, bố mẹ đã tin tưởng ở mày, chú dì cũng tin tưởng…vậy mà…mày thật đáng chết…”


“..Ngày …tháng …năm… Sao mình lại có cái cảm giác lạ lùng như thế, hay là do mình đang dậy thì nhỉ? Thật lạ, cảm giác khi có bàn tay lạ sờ vào đấy nó lạ lùng vậy sao”


“ …Hôm nay lại bị ngủ mơ…cứ sắp đến ngày lại thế….làm sao thế nhỉ”


Nó hồi hộp đọc từng trang nhật ký của chị, bao nỗi niềm, những suy nghĩ đều được chị ghi lại vào trong đó. Nó nhận ra rằng chị quý nó và coi nó như đứa em trai của mình.


Có một chi tiết làm nó giật thót mình và run sợ, nó phải đọc đi đọc lại mấy lần “…hôm nay mình phát hiện ra thằng C nhìn trộm mình tắm từ trên tầng, không biết nó đã làm thế từ bao giờ? Chẳng biết có nên nói với nó dừng lại việc này không? Mình đắn đo quá, nó cũng như đứa em mình….đang tuổi lớn…tuổi tò mò khám phá, mình nhiều lúc còn chẳng hiểu nổi mình nữa cơ mà…thôi kệ…”


Chết rồi. chị phát hiện ra nó hay rình trộm rồi, biết làm thế nào bây giờ, nó thấy lo lắng và xấu hổ, nhưng lúc này chị cũng chẳng có đây, mà trước mắt nó lúc này là quần lót và áo ngực của chị. Nó lấy ra một cái quần lót nhỏ nhỏ xinh xinh, một cái áo ngực , nó xếp xuống giường nằm ngắm nghía chán rồi lại cho lên mũi ngửi, một mùi ngai ngái nồng nồng lẫn mùi xà phòng, nó cởi hết quần áo ra, nằm đè trim vào cái quần lót của chị, mặt thì úp vào áo lót và bắt đầu dận rồi xoay như kiểu đang địt nhau, thỉnh thoảng lại đưa tay lên bóp vào hai bên áo lót tưởng tượng là đôi vú chị đang nhô lên, nó cứ vừa làm như thế vừa nghĩ là đang được cho con trim vào trong bướm chị, miệng nó thì thầm rên rỉ “ Chị Dịu ơi….chị Dịu…em thích quá..”


Con trim nó cương cứng rồi phọt ra những dòng tinh khí ào ạt trong sung sướng, cái quần lót của chị bị ướt nhẹp…nó phải mang đi giặt rồi đem lên gác phơi.


Chị ở quê lên mang theo bao nhiêu là quà, nó thích lắm nhưng cũng hồi hộp không kém, nó sợ chị phát hiện ra mấy chuyện khuất tất mà nó đã làm.


Chẳng biết thế nào những đợt này thấy chị có vẻ buồn, chị hay ngồi một mình suy tư, thôi chết hay là chị đã phát hiện ra điều gì nữa nhỉ, từ hôm đọc trộm nhật ký đến nay nó có dám rình trộm chị tắm đâu, lúc nào nó cũng ngoan ngoãn mà.


Có hôm nó hỏi “ Chị Dịu,..Chị có chuyện gì ah?”


“ Không…”


“ Từ hôm chị về quê lên…em thấy chị cứ buồn buồn”..


….Chị tâm sự với nó một chuyện và bắt nó giấu kín không được nói với ai, hôm trước chị về quê là để cho người ta xem mặt, ăn Tết xong chắc là chị phải về quê lấy chồng rồi.


Nó nghe xong cũng thấy buồn buồn, nhưng chẳng thể hiểu hết được mọi chuyện, nó cứ nghĩ con gái đến tuổi thì phải lấy chồng thôi, nó chỉ buồn mỗi việc là chị về đi lấy chồng thì không ai dạy nó học, không ai nấu cơm giặt giũ, don dẹp nhà cửa..chứ có nghĩ hơn đâu .


“ Thế chị lấy ai? Người yêu chị ở quê ah?


“ Không..Chị làm gì có người yêu…Một người cùng làng thôi…”


…..


Tết…nó về quê ngoại chơi và cũng có sang nhà chị chúc Tết cùng với bố mẹ, nó nghe lỏm được là sau Tết chị chỉ còn ở nhà nó thêm một tháng nữa, rồi sẽ về quê chuẩn bị lấy chồng. Làm nó buồn mãi.


Cứ nghĩ đến việc chị sắp về hẳn quê là nó lại thấy chán, đang ở đây vui, chị biết thế nên thỉnh thoảng cũng an ủi nó “ Chị phải về lấy chồng rồi Cường ạ, nhưng thỉnh thoảng chị lại lên thăm nhà em mà, có phải đi vùng kinh tế mới tận Tây Nguyên đâu…” Nó cũng chỉ biết Vâng thôi.


Buổi tối, hôm nay bố mẹ nó đi trực ca đêm hết, có mỗi hai chị em ở nhà, ăn cơm xong nó ngồi xem vô tuyến , chị đi rửa bát rồi giặt quần áo, xong chị lại gọi nó khênh chậu quần áo lên gác hai chị em phơi.


Trời đêm trong vắt, không có trăng, chỉ có những vì sao lấp lánh sáng rõ trên bầu trời, chị chỉ cho nó những tròm sao kết thành những hình rất kỳ lạ trên cao kia, sáng rõ, nó bảo “ Chị đã bao giờ nhìn thấy sao băng chưa?”


“ Chưa…”


“ Nếu nhìn thấy sao băng…chị ước gì?”


Nó thấy chị đăm chiêu suy nghĩ rồi nói “ Nếu thấy sao băng…chị ước gì sẽ được đi học nữa, không phải đi lấy chồng bây giờ”


Nửa tháng nữa là chị về rồi, về để đi lấy chồng, nó thấy sao mà nhanh quá, tự nhiên thấy buồn ơi là buồn, nó bảo với chị “ Chị về rồi em thấy buồn lắm…”


“ Chị cũng thế…Em phải cố gắng học thật giỏi nhé, không được ham chơi..”


“ Em sẽ…rất nhớ chị ..nhưng chị phải về lấy chồng rồi thì biết làm sao, em chỉ mong chị sống hạnh phúc”


Những lời nói từ trong đáy lòng của nó khiến cho chị xúc động, chị quay mặt đi ra hướng khác và hình như chị khóc, nó cũng thấy khóe mắt cay cay. Rồi chị quay lại ôm nó vào lòng “ Rồi….chị không sao đâu em.. chị cũng rất nhớ em..em trai của chị”


Lúc đấy mắt nó cũng nhòe đi khi chị khóc, nó thấy thương chị, không được đi học tiếp mà lại phải đi lấy chồng, nó không biết rằng những tiếng khóc nức nở của chị trên vai nó là tiếng khóc báo hiệu một đời con gái gian truân, kiếp hồng nhan nhưng đầy tủi nhục đang đợi chị trên con đường phía trước…


Chị lại chong đèn viết nhật ký, nó nằm trong màn rồi nhưng mãi chẳng ngủ được, quay sang hỏi chị :


“ Chị…ơi”


“ Sao em…”


“ Chị chưa ngủ ah?”


“ Chưa…em ngủ đi “


“ Em nằm mãi không ngủ được…lạnh quá…Em sang ngồi nói chuyện với chị nhé”


“…ừ…”


Nó sang bên giường chị và chui vào màn, trong này ấm thế, nó bảo chị “ Thế hôm nào chị về rồi, em ngủ trên gác mà có kèn đám ma thì sao, em sợ lắm”


“ Thì em bảo bố lên ngủ cùng”


“ Nhưng em thích nằm cùng chị cơ”


Chỉ thấy chị khẽ cười nhìn nó bảo “ Lúc đấy chị đi lấy chồng rồi”


Nó chui vào chăn nằm từ lúc nào, chị vẫn ngồi nhưng không viết nữa mà lấy truyện ra đọc, vừa đọc vừa nói chuyện với nó…


…Đêm Xuân, ngoài kia gió nhẹ và mưa phùn, trời vẫn khá lạnh, trong này trên gác nhỏ ấm áp, dưới ánh đèn chị vẫn đọc sách còn nó đã mơ màng ngủ từ khi nào, chắc là chị không ngủ được, nhiều suy tư quá.


Nó bị đánh thức và vẫn mơ màng thấy chị đã nằm bên cạnh nó, quay mặt vào trong, hơi thở của chị vẫn đều đều, nó không thể nào mà ngủ lại được khi mùi hương bồ kết lẫn với mùi cơ thể chị cứ ngào ngạt ngay trước mũi…giả vờ đang ngủ nó choàng tay sang ôm lấy chị, áp sát vào cơ thể chị từ phía sau…

