==============================
 TITLE: Thế giới làm tình
==============================



==================== Chương 1 ====================

Còn gì nữa đâu ngoài địt rồi nện ~~~~


Viết vui là chính, truyện ngoài chịch và chịch ra thì chẳng có gì cả.


Chương 1: thế giới làm tình.


Trong một căn phòng bình thường, một thiếu niên bỗng nhiên bật dậy trên giường. Hắn ngơ ngác nhìn xung quanh, hai mắt từ lúc đầu vô thần mờ mịt dần dần có thần.



Doãn Bất Bình xuyên qua rồi, hắn chỉ thấy đầu một trận đau đớn, sau đó là vô số ký ức tràn vào.



Trong đầu Doãn Bất Bình lập tức nhiều ra vô số tri thức.



Thì ra, hắn xuyên đến một tinh cầu tên là Làm Tình Tinh.



Tinh cầu này vậy mà có thể thì tiện làm tình ở khắp nơi, chỉ cần hai bên đều đồng thuận là lập tức có thể làm tình. Thậm chí ngay cả trên đường phố cũng có thể tùy tiện làm tình như thường.



Hơn nữa thế giới này phụ nữ vô cùng xinh đẹp, ít nhất trong trí nhớ của Doãn Bất Bình hoàn toàn không có nữ nhân nào xấu cả, ai cũng xinh đẹp tuyệt vời.



Doãn Bất Bình vô cùng hưng phấn, kiếp trước hắn vốn là một tên đại dâm tặc, vì làm tình quá nhiều mà suy thận chết. Không ngờ lại được trọng sinh vào thế giới này, quả là vô cùng tuyệt vời!






Ha ha ha! Ta đúng là được ông trời thương, thế giới này quả là thiên đường của ta!





Doãn Bất Bình lập tức cười to, trong lòng tràn đầy hưng phấn.



Lạch cạch.



Cửa phòng bỗng nhiên mở ra, bên ngoài có một cô gái xinh đẹp bước vào.



Ánh mắt Doãn Bất Bình lập tức bị nàng hấp dẫn.



Cô gái này vô cùng xinh đẹp, gương mặt của nàng hoàn mĩ không chút tì vết, da thịt trắng nõn nà như ngọc, thân hình cực chuẩn, không một chút thừa thãi hay thiếu hụt.



Có thể nói là đẹp đến cực điểm, hoa hậu minh tinh kiếp trước của hắn so với nàng, không khác gì gà vịt với thiên nga.



Trên người nàng chỉ khoác một chiếc áo sơ mi màu trắng, bên trong không hề mặc áo ngực, khiến non nửa đôi bầu vú căng tràn lộ ra, hai nụ hoa hồng nhạt như ẩn như hiện bên dưới lớp vải mỏng, thân dưới của nàng mặc một cái quần lót nhỏ trắng tinh, cặp đùi đẹp thon dài trắng trẻo.



Toàn thân nàng toát ra một sự gợi cảm tự nhiên, vừa có thiếu nữ ngây ngô đáng yêu, vừa có ngự tỷ thành thục gợi cảm.






Bình Bình, mau dậy đi học đi, em sắp thi vào đại học rồi… à, dậy rồi hả? Vậy thì mau mau đánh răng rửa mặt đi, mẹ đang làm bữa sáng đó.





Cô hái vừa nói được một nửa, liền thấy Doãn Bất Bình đã ngồi trên giường nên thôi.



Nàng hoàn toàn không thèm để ý đến chính mình ăn mặc vô cùng hở hang, giống như đây là điều rất bình thường.



Trong đầu Doãn Bất Bình lập tức hiện lên trí nhớ về cô gái này. Nàng là chị gái của nguyên thân, tên là Doãn Chi, vừa tròn 24 tuổi, tốt nghiệp đại học không bao lâu.



Bởi vì nguyên chủ vẫn luôn không có hứng thú gì với chuyện làm tình, vì thế còn chưa động qua nàng lần nào.



Nói ra cũng kỳ, nguyên thân dường như có dục vọng rất thấp, dù là thấy người ta làm tình ngay trước mặt, cũng chỉ cảm thấy hơi nóng người mà thôi, sẽ không có phản ứng gì quá mức.



Doãn Bất Bình thầm chửi đúng là thứ vô dụng, của ngon ngay trước mắt mà không biết ăn! Nhưng cũng tiện nghi cho ta!



Nhìn thân thể gợi cảm mê người của chị gái, trong lòng Doãn Bất Bình nổi lên một ngọn lửa hừng hực, con cặc dưới chăn lập tức cương lên thẳng tắp.






Vâng, em dậy ngay đây.





Hắn lập tức nói, sau đó bước xuống giường.



Doãn Bất Bình vừa ra khỏi chăn, ánh mắt Doãn Chi lập tức bị con cặc to dài giữa háng hắn hấp dẫn. Nàng nhìn chằm chằm con cặc to lớn kia, ánh mắt bỗng trở nên nóng bỏng.



Cũng phải thôi, con cặc Doãn Bất Bình cương lên rất lớn, ít nhất cũng phải gần 30cm, thân cặc gân guốc dữ tợn, tỏa ra dâm uy vô cùng khủng bố.



Doãn Bất Bình nhận ra ánh mắt của Doãn Chi, trong lòng đại động, lập tức cười cười tiến lên ôm lấy eo nàng nói:






Chị, chị thật đẹp, em bỗng nhiên muốn địt chị.





Doãn Bất Bình chủ động làm Doãn Chi có chút bất ngờ.



Người em trai này của nàng bình thường không có bao nhiêu hứng thú với chuyện làm tình, lúc đầu cả nhà còn tưởng hắn bị gay, nhưng sau khi đi khám mới biết, Doãn Bất Bình là vô tính, hắn không hứng thú gì mấy với cả nam lẫn nữ.



Không ngờ lúc này lại chủ động muốn địt nàng.



Doãn Chi thò tay xuống nắm lấy con cặc to dài của Doãn Bất Bình, vì thân cặc quá to, nàng thậm chí còn không cầm hết được.



Doãn Chi tinh tế cảm thụ từng đường gân dữ tợn trên thân cặc, ánh mắt tràn đầy vui mừng nhìn Doãn Bất Bình, bỗng nhiên cúi xuống hôn sâu hắn.



Doãn Bất Bình bị tập kích phản ứng chậm một nhịp, nhưng lập tức phản công lại, bàn tay ôm eo Doãn Chi của hắn đưa xuống xoa bóp mông nàng, một tay khác thì bắt lấy bầu vú căng mọng trắng trỏe.



Lưỡi hai người quấn quýt lấy nhau trong khoang miệng, trao đổi từng ngụm nước miếng.



Mông Doãn Chi vô cùng săn chắc căng tròn, bàn tay Doãn Bất Bình bắn bóp mông nàng, cảm giác giống như bóp vào tơ lụa thượng đẳng, không những mềm mà còn mượt. Vú Doãn Chi cũng không kém, mặc dù không lớn đến kinh người, nhưng cũng mềm mại rất tuyệt, bàn tay Doãn Bất Bình có thể nắm được hơn nửa bầu vú nàng, xoa bóp cực thích.



Dần dần, kích thích khiến mún vú Doãn Chi cương lên, núm vú giống như hạt nhãn màu hồng, vô cùng bắt mắt.



Doãn Bất Bình tách khỏi bờ môi nàng, sau đó liếm một đường xuống cặp vú căng mịn. Hắn há miệng ngậm lấy núm vú hồng phần, hàm răng vừa cắn nhẹ lên núm vú nàng, vừa dùng lưỡi liếm láp đầu vú.



Doãn Chi thở dốc không hôi, hai tay ngọc mảnh khảnh của nàng ôm đầu Doãn Bất Bình thật chặt vào bầu vú, thanh âm mang theo hơi thở như lan nóng hổi đầy kích tình:






Bình Bình… ưm… liếm… mút đi… ưm… aa~~~ thật sướng… ư… tốt… tốt ưm… a… mạnh, cắn mạnh chút cũng được… Ư… ưm…





Doãn Chi vô cùng vui sướng, em trai khỏi bệnh khiến nàng mừng rỡ muốn khóc. Nhìn bạn bè khoe được em trai, em gái địt sung sướng và kích thích, khiến nàng rất ghen tị, nhưng hiện tại sắp không giống rồi, nàng cũng chuẩn bị được em trai địt!



Mà Doãn Bất Bình được Doãn Chi cổ vũ, lập tức càng thêm ra sức. Một tay hắn xoa bóp vú nàng, một bên vú khác thì được hắn ngậm mút trong miệng, hàm răng vừa cắn vừa liếm, khiến Doãn Chi rên rỉ không thôi.



Bàn tay khác của Doãn Bất Bình sớm đã không còn thỏa mãn với việc xoa bóp mông nàng. Hắn kéo quần lót Doãn Chi xuống, ngón tay tìm đến âm hộ giữa háng nàng.



Lồn Doãn Chi vô cùng sạch sẽ, không hề có một sợi lông nào. Hai mép âm thần của nàng hồng hào tươi tắn, gọn ghẽ không một khe hở, khép lại thật khít. Giữa khe nhỏ phấn hồng lúc này rỉ ra một chút dâm thủy dinh dính.



Doãn Bất Bình dùng tay ma sát bên ngoài lồn nàng, ngón tay hắn giống như ma thủ chơi đùa hai mép lồn nàng, khiến dâm thủy bên trong tiết ra không dứt.






Ư… hưm~~~ mau, mau mau đút vào đi… a… Bình… Bình Bình, đừng trêu chọc chị nữa… hư ưm~~~





Doãn Chi thở dốc ôm chặp đầu Doãn Bất Bình vào ngực nàng, đôi bầu vú căng tràn ấm áp gắt gao kẹp lấy đầu hắn.



Doãn Bất Bình cũng hưng phấn khó nhịn, hắn không trêu đùa Doãn Chi nữa, ngón tay vạch mép lồn nàng tiến vào bên trong. Ngón tay Doãn Bất Bình rất dài, ngón giữa hắn tiến vào âm đạo Doãn Chi, từng chút chút một đẩy vào sâu bên trong.



Doãn Chi bị dị vật xâm nhập thân thể, toàn thân lập tức run lên một cái nổi da gà, nàng thở dốc càng lợi hại, toàn thân ửng hồng phấn nộn.






Ư… Bình Bình, tay… ngón tay thật dài… a… sâu, sâu chút nữa… ưm… Sướng… sướng… a~~~





Doãn Chi dâm thanh rên nhẹ, hai mắt nàng khép hờ lâng lâng, toàn thân đã phải dựa vào Doãn Bất Bình đỡ lấy mới đứng vững được.



Ngón tay Doãn Bất Bình trong lồn nàng bị vô số thịt mềm kẹp lấy, thành âm đạo bao phủ ngón tay hắn, từng múi thịt giống như có sinh mệnh riêng, gắt gao ép chặt.



Ngón tay Doãn Bất Bình vừa tiến vào âm đạo Doãn Chi, vừa khuất động móc lên móc xuống, tận tình kích thích dục tính của nàng, khơi lên khoái cảm nguyên thủy nhất.



Doãn Chi rên rỉ sung sướng liên tục, vú nàng bị Doãn Bất Bình bú mút, lồn nàng lại bị ngón tay hắn khuấy động kích thích, hai nơi nhạy cảm nhất thân thể cùng lúc truyền ra khoái cảm liên miên.



Doãn Chi không nhịn được rên dài một tiếng, toàn thân run rẩy, âm đạo kẹp chặt ngón tay Doãn Bất Bình, gần như muốn nuốt luôn ngón tay hắn vào trong.






Aaaa~~~ Bình Bình, chị… chị ra rồi! Ưmm~~~ bắn… ra….





Doãn Chi rên một tiếng cuối cùng, thân thể nóng bỏng gục vào lòng Doãn Bất Bình, trong lồn nàng co rút mãnh liệt, một luồng tiên dịch cao trào phun lên ngón tay Doãn Bất Bình.



Âm tinh nóng ấm bao phủ khắp ngón tay hắn, sau đó rỉ ra bên ngoài mép lồn.



Doãn Bất Bình đợi âm đạo Doãn Chi buông lỏng mới rút ngón tay ra.



Nhìn ngón giữa tràn đầy dâm thủy, Doãn Bất Bình cười một tiếng, mút sạch, sau đó cúi xuống hôn lấy Doãn Chi.



Hắn nuốt một nửa dâm thủy, nửa còn lại dùng lưỡi mớm sang cho nàng.






Chị, mùi vị dâm thủy của chính mình thế nào? Em cảm thấy thật ngon, em muốn ngày nào cũng ăn dâm thủy của chị!





Doãn Bất Bình cười tà xoa xoa núm vú Doãn Chi nói.






Tiểu quỷ! Ai lại đi nuốt thứ đó chứ!





Doãn Chi xẩu hổ đỏ mặt đánh yêu Doãn Bất Bình một cái.



Nhìn phản ứng của Doãn Chi, cộng với lồn nàng vừa gọn vừa khít, Doãn Bất Bình lập tức đoán được nàng không thường xuyên bị người khác chơi.



Doãn Bất Bình bế Doãn Chi lên giường, hắn cởi quần lót nàng, quỳ xuống giữa hai chân Doãn Chi, tách cặp đùi thon của nàng ra.



Lúc này Doãn Bất Bình mới thật sự quan sát kỹ lồn Doãn Chi.



Hai mép âm thân của nàng ửng hồng e thẹn như nụ hoa, khe lồn ướt át còn chưa kịp khép vào có một chút dịch âm tinh màu trắng. Mu lồn của nàng trắng trẻo sạch sẽ, thậm chí còn không nhìn thấy được lỗ chân lông, vô cùng nhẵn nhụi.



Hột le tròn xoe nổi lên trên mũ quan, vô cùng mê người.



Doãn Bất Bình nuốt một ngụm nước miếng. Lồn Doãn Chi thật sự là quá đẹp, vô cùng đẹp! Mặc dù không có nông lồn khiến nàng mất đi một chút dâm đãng, nhưng mu lồn nhẵn nhụi lại triển lộ ra vẻ đẹp nữ tính thanh xuân.






Chị, lồn chị thật đẹp!





Doãn Chi được Doãn Bất Bình khen ngợi, trong lòng rung động ngọt ngào, nhưng vẫn xấu hổ gắt một tiếng:






Tiểu quỷ dẻo miệng! A~~~ ưm… ưm… được… Ư sâu, sâu chút… ưmm….





Doãn Bất Bình nhìn thấy cái lồn xinh đẹp của Doãn Chi, nào còn chịu được nữa! Lập tức vục miệng vào ngoạm lấy lồn nàng.



Lưỡi hắn chem vào khe lồn nho nhỏ, đầu lưỡi không ngừng mút lấy dâm thủy ngọt ngào, ngón tay thì trêu chọc âm vật của nàng.






Ư… ư… haa~~~ ưm… thật… thật sướng… ư ưm… ưm… lưỡi, lưỡi mạnh… mạnh chút~~~ ưm… Bình Bình~~~ a~ liếm mạnh chút… Ư… ưm… chị… chị sướng chết mất… a… hưm~~~





Doãn Chi thở dốc xoa đầu Doãn Bất Bình, tay ngọc nhỏ nhắn của nàng nhấn đầu hắn vào âm đạo, không ngừng xoa tóc Doãn Bất Bình.



Doãn Bất Bình bú mút hăng say, nhưng con cặc hắn sớm đã cương cứng không chịu nổi, nhức nhối khó chịu.



Doãn Bất Bình đột nhiên tăng tốc, lưỡi hắn trở nên mãnh liệt, vừa liếm láp vừa dùng tay xoa mạnh hột le.



Doãn Chi bị Doãn Bất Bình đột ngột kích thích, toàn thân tê dại sung sướng, hai mắt nhắm nghiền, mi dài run rẩy.






A! Không… không được! Ư… Ưm… chị, chị lại đến rồi! Ưm~~~ bắn! Bắn đây!





Doãn Chi rên dài một tiếng, hai tay nhấn đầu Doãn Bất Bình vào giữa hàng, toàn thân rùng mình một cái sung sướng. Âm đạo nào co rút kẹp thật chặt lưỡi Doãn Bất Bình, đầu óc lâng lâng như bay, dâm khí vừa tiết ra đã bị Doãn Bất Bình nuốt sạch.



Doãn Bất Bình mút sạch dâm thủy của Doãn Chi, hắn lúc này đã không nhịn nổi nữa, con cặc lập tức quỳ giữa hai chân nàng. Quy đầu cứng rắn dữ tợn kê vào giữa hai mép lồn hồng nhuận như mĩ ngọc.






Chị, em vào đây!





Nói xong, cũng không đợi Doãn Chi phản ứng, Doãn Bất Bình đã dùng sức đẩy mạnh một cái. Con cặc to lớn bất thường một hơi tiến quân thật nhanh, đầu khấc giống như chẻ đôi âm đạo Doãn Chi, hung hăng đâm vào.



Doãn Chi lập tức trợn tròn mắt, miệng nhỏ há lớn, biểu cảm vừa đau vừa sung sướng, toàn thân nàng tê dại không còn sức lực, từng luồng khoái cảm như điện giật từ âm đạo lan ra toàn thân, khiến nàng không nhịn được rên một tiếng:






A~~~ thật sướng! Cặc to của Bình Bình sướng chết mất!





Doãn Bất Bình nghe được dâm thanh của nàng, giống như bị tiêm thuốc kích dục, con cặc trong lồn nàng bỗng nhiên động mạnh, thúc một cú thật sâu.



Đầu khấc mạnh mẽ đâm vào tử cung, toàn bộ con cặc to dài chen chúc vào lồn nhỏ khít khao của Doãn Chi. Quy đầu chén ép gần như muốn xuyên qua tử cung.






Hừm…





Doãn Bất Bình nhịn không được rên một tiếng, toàn thân khoan khoái không tả nổi.






Chị, lồn chị bót quá! Chị không thường xuyên bị địt đúng không?





Doãn Bất Bình cúi xuống vừa ngậm lấy bầu vú mê người của Doãn Chi vừa hàm hồ hỏi. Hông hắn bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng, nhấp nhả từng chút một trong lồn nàng, dâm thủy ướt át bôi trơn rất tốt, lồn nhỏ chả Doãn Chi chỉ mất một hồi đã thích ứng với cặc lớn của Doãn Bất Bình, thế nhưng hắn di chuyển không những không thuận lợi, ngược lại vì lồn nàng càng lúc cành khít mà có chút khó khăn.






Chỉ… ưm… chỉ có… ahaaa~~ ba, ba lần… ưm…  là, là lễ tốt… tốt nghiệp… ư… ư… ưm… cùng, cùng với lúc, lúc xin… a… ưm… ứng, ửng tuyển công ty… a~~ mạnh… mạnh lên chút… Ư… hưm… và, a~~~ lần, lần thứ ba là lúc đi ăn… ăn với đồng, đồng nghiệp… Ư… aaa~~~ sướng, sướng chết mất!





Trong lòng Doãn Bất Bình nói thầm quả nhiên! Lồn Doãn Chi vô cùng bót, khít rịt còn hơn lồn gái trinh, hắn vừa đút vào đã suýt nữa bắn ra. Nếu không phải định lực Doãn Bất Bình rất tốt, liền một phút cũng không kiên trì nổi!






Bình Bình, mau… mau mạnh lên… chị, chị muốn sướng… ư… hư… mạnh, mạnh vào! Chơi, lồn chị đi! Địt mạnh lên! Ư… Ư..  Ưm…





Doãn Chi ngây ngất rên rỉ, hai lần lên đỉnh liên tục khiến thân thể nàng vô cùng nhạy cảm, lúc này bị con cặc lớn của Doãn Bất Bình hung hãn địt, nàng đã sớm nửa tỉnh nửa mơ.



Doãn Bất Bình cũng dẹp sạch suy nghĩ khác ra khỏi đầu, con cặc tập trung tinh thần, toàn lực nện vào lồn Doãn Chi.



Hắn vừa thúc cặc vừa xoa bóp cặp vú trắng nõn, hông mạnh mẽ như máy không liên tục thúc vào lồn nàng, con cặc không ngừng nhấp nhả, hung hăng địt thật sâu.



Doãn Bất Bình bỗng nhiên nhấc hai chân Doãn Chi lên, cặp đùi trắng trẻo của nàng hợp lại cùng nhau, khiến âm đạo vốn đã trật khít càng thêm bó sát.



Doãn Bất Bình rùng mình một cái, con cặc giật giật, bắn ra một chút tinh trùng.



Hắn vội vàng ngừng nhấp, trong lòng cảm khái lồn Doãn Chi thật sự là cực phẩm trong cực phẩm, không gì sánh được!






Mau, mau nữa đi! Đừng ngừng lại! Bình Bình mau địt chị đi! Chị muốn cặc lớn của Bình Bình địt cái lồn dâm đãng của chị!





Doãn Bất Bình vừa mới ổn định tâm thần, nghe vậy nào còn nhịn được nữa! Hắn khép hai chân Doãn Chi lại thật chặt, sau đó khoác lên một bên vai.



Con cặc trong lồn nàng hăng hái xung phong tuyến đầu, tiếp tục công thành phạt trại. Đầu khấc tung hoành không gì cản nổi, mỗi cú nhấp đều thẳng đến hoa tâm Doãn Chi, làm cho toàn thân nàng run rẩy, cặp mông không ngừng hẩy lên đón nhận cặc Doãn Bất Bình.



Bỗng nhiên Doãn Chi run lên một cái, trong lồn thít chặt, âm khí nóng ấm phun ra ào ạt lên cặc Doãn Bất Bình!






A…! Đến nữa! Không được rồi! Ưm… mau, mau lên… A~~~ dừng lại… chị, chị ra rồi! Ưm… Bình Bình mau dừng lại! Ư… hư! Chị chết mất! Không được, không được nhấp nữa! Ư hư… hư… hư… a! Sướng chết mất!





Doãn Chi nắm chặt ga giường, âm đạo co rút mãnh liệt, mút chặt lấy con cặc Doãn Bất Bình. Trong lồn nàng giống như có vô số bàn tay nhỏ bé, đang liên tục xoa bóp cặc Doãn Bất Bình.



Doãn Bất Bình cũng không quản được nàng đã ra 3 lần, lúc này hắn đã hoàn toàn bị lồn nàng mê hoặc, không thể ức chế nổi phần hông, con cặc cứng rắn chật nước rút, toàn thân dùng sức hung hăng nhấp mạnh!



Con cặc to lớn bá đạo rút ra chỉ còn quy đầu, còn đó mạnh mẽ thúc một cú lút cán.



Đấu khấc húc vào tử cung, gợi ra khoái cảm tê liệt như dòng điện kích, khiến toàn thân hai người tê dại.



Sung sướng như thủy triều lan tràn, không cách nào ức chế.



Doãn Bất Bình bỏ hai chân Doãn Chi xuống, gục trên vào giữa cặp vú mềm mại của nàng. Doãn Chi ôn nhu xoa đầu em trai, hai người hoàn toàn mệt mỏi không muốn động đậy.



Đợi khi khoái cảm qua đi, Doãn Bất Bình mới nhoài người lên hôn Doãn Chi một cái.






Bình Bình, Tiểu Chi, đã hơn 30 phút rồi đấy, hai đứa làm gì mà lâu thế? Mau xuống ăn cơm… hả! Bình Bình, con lên được rồi?





Đang lúc hai người ân ái quên cả trời đất, cửa phòng vang lên một âm thanh mềm mại.



Doãn Bất Bình bản năng giật mình một cái, nhưng Doãn Chi lại giống như vô cùng hưng phấn, lập tức đáp lại âm thanh kia:






Mẹ! Bình Bình hết bệnh rồi! Hắn thật mạnh mẽ, làm con hơn nửa tiếng liền! A! Làm sao, làm sao vẫn còn cứng vậy!?





Doãn Bất Bình theo ánh mắt Doãn Chi nhìn về hướng cửa phòng.



Ở đó đứng một thiếu phụ xinh đẹp.



Nàng mặc dù đã gần 40 tuổi, nhưng nhìn qua cũng chỉ như mới 30. Gương mặt nàng có 8 phần giống Doãn Chi, một tay nàng cầm một cái muôi, một tay chống nạnh.



Mà đang làm cho ánh mắt Doãn Bất Bình hừng hực là, trên người nàng chỉ mặc độc một cái tạp dề màu xanh, tạp dề dán sát vào da thịt, triển lộ hoàn toàn đường cong lả lướt của nàng. Thân thể thành thục tuyệt mĩ, bạo lôn trước mắt hắn.



Cặp vú căng mọng gần như muốn nảy ra khỏi tạp dề, vòng eo thon gọn gợi cảm, mông căng tròn trịa vểnh lên, đùi đẹp thon dài thẳng tắp.



Tất cả kết hợp với nhau, tạo thành một mỹ thiếu phụ tuyệt mĩ không gì sánh nổi. Một loại khí chất đoan trang ôn nhu tỏa ta từ nàng.



Đây chính là Trần Tú Hoa, mẹ của Doãn Bất Bình, nàng mặc dù đã gần 40, nhưng thế giới này có công nghệ rất tiên tiến, đã phát triển ra nhiều loại phương pháp bảo dưỡng chống lão hóa, vì thế không những tuổi thọ trung bình tăng lên đến 200 năm, mà ngay cả thân thể cũng lão hóa vô cùng chậm chạp.



Thậm chí nếu chịu chi tiền, còn có thể khiến cơ thể bảo trì thanh xuân, dù là 200 tuổi, từ trong ra ngoài cũng giống như thiếu nữ đôi mươi! Chỉ có tuổi thọ não là không cách nào kéo dài hơn mà thôi.






Sao vậy Bình Bình? Ngẩn người cái gì chứ, nếu không mau lên là con muộn học đấy! Còn cả Tiểu Chi, con cũng không nên mê muội em trai như thế, con cũng sắp muộn làm rồi.





Mỹ thiếu phụ thấy Doãn Bất Bình ngẩn người, liền thúc dục.



Doãn Bất Bình lúc này mới hồi thần lại, hắn vội vàng rút cặc ra khỏi lồn Doãn Chi.






Ưm…





Con cặc to lớn đột ngột rút ra, khiến Doãn Chi không nhịn được rên một tiếng, nhưng nàng cũng không có ý định tiếp tục nữa, dù sao cũng muộn làm rồi.



Doãn Chi nhảy xuống giường liền kéo theo Doãn Bất Bình còn đang ngẩn ngơ ngắm nhìn mẹ tiện nghi chạy vào phòng tắm đánh răng rửa mặt.



Lúc hai người mặc quần áo xuống dưới lầu, Trần Tú Hoa đã dọn xong bàn ăn. Nàng lúc này đã cởi bỏ tạp dề, toàn thân trần trụi không một mảnh vài ngồi bên bàn cơm.



Doãn Bất Bình vừa say sưa ngắm nhìn thân thể mĩ miều của Trần Tú Hoa, vừa ngồi vào bàn cơm. Hắn cố ý ngồi bên cạnh nàng, một nhà ba người rất nhanh đã bắt đầu ăn cơm.



Bữa cơm vô cùng ngon miệng, nhưng Doãn Bất Bình vẫn luôn không nhịn được nhìn sang thân thể trần truồng mê người của Trần Tú Hoa.






Sao vậy Bình Bình? Sao con cứ ngẩn người thế? Mau ăn cơm đi chứ.





Trần Tú Hoa thấy Doãn Bất Bình cứ ngẩn người nhìn nàng liền hỏi.






A, mẹ, sao mẹ không mặc quần áo vào?








Mặc vào làm gì? Ở nhà rồi còn mặc quá bất tiện. Sao vậy? Con muốn mẹ mặc quần áo à?





Trần Tú Hoa kỳ quái hỏi.



Doãn Bất Bình lúc này mới nhớ ra, thế giới này rất thoải mái với chuyện tình dục, làm tình ở nơi nào cũng được, giống như hít thở ăn uống vậy. Vì thế đa số người ra ngoài thỉnh thoảng đều không mặc áo ngực, thậm chí có người còn không thèm mặc quần lót.



Trần Tú Hoa ở nhà liền cởi truồng cũng không có gì lạ.






À, không, không có gì.





Doãn Bất Bình lắc lắc đầu.






Đúng rồi Bình Bình, con khỏi bệnh là chuyện đáng mừng, tối nay mẹ sẽ cho con địt nhé, bây giờ thì mau mau ăn sáng rồi đi học thôi. 





Doãn Bất Bình bị câu nói này đánh thắng vào lòng, không nghĩ tới mẹ tiện nghi này lại có thể nói ra lời kinh người như thế! Nhưng tựa hồ điều này là rất bình thường, Doãn Chi ở bên cạnh vẫn cứ như không có gì lạ.






Mẹ, cặc Bình Bình rất lợi hại, đến lúc đó mẹ đừng bị nghiện đấy! 





Doãn Chi tinh ngịch nói.






Thật thế sao? Mẹ rất mong chờ đấy.





Trần Tú Hoa cười nhẹ nhàng đáp, sau đó một bữa cơm rất nhanh đã ăn xong, hai mắt Doãn Bất Bình hoàn toàn dán vào thân thể Trần Tú Hoa, khiến nàng rất buồn cười.



…



Trước cửa nhả, Trần Tú Hoa cúi đầu hôn Doãn Bất Bình thật sâu, lưỡi hai người quấn lầu nhau, nước miếng trao đổi qua lại, đến khi rời khỏi miệng còn mang một sợi tơ nước miếng.



Sau đó nàng cũng hôn Doãn Chi như thế.






Hai đứa đi cẩn thận nhé.





Trần Tú Hoa ôm Doãn Bất Bình và Doãn Chi vào lòng, ôn nhu nói.



Cảm nhận được bầu vú căng tràn sức sống của nàng, Doãn Bất Bình bỗng nhiên thấy ấm áp. Kiếp trước mẹ hắn mất sớm, hắn được cha một tay nuối lớn, không ngờ kiếp này lại được trải nghiệm tình mẹ.






Mẹ…





Doãn Bất Bình bỗng nhiên hôn lấy Trần Tú Hoa, lần này lưỡi hắn tiến thật sâu vào khoang miệng nàng, tinh tế thường thức từng chút một.



Hôn đến hơn một phút mới nhả ra.



Trần Tú Hoa lúc này đã có chút động tình, trên mặt nàng nổi lên ráng hồng hỏi:






Sao thế Bình Bình? Con có chuyện gì sao? 








Không, không có gì! Mẹ, con nhất định sẽ thay thế cha, địt mẹ thật sướng!





Doãn Bất Bình nghiêm túc nói.



Kiếp này cha Doãn Bất Bình bị tai nạn chết sớm, trong nhà chỉ còn ba người, may mà có chứng nhận công dân cấp 3 của hắn chuyển cho Doãn Bất Bình, nên gia đình ba người không phải lo lắng vấn đề sinh hoạt. Nhưng Trần Tú Hoa vô cùng yêu Doãn Thạch Côn, vì thế hơn 10 năm nay rất ít khi làm tình.



Trần Tú Hoa cười tươi tắn, với tay xoa xoa đầu Doãn Bất Bình, con trai hứa hẹn để nàng vừa hạnh phúc vừa vui sướng.






Được rồi, hai đứa mau đi đi, đừng để muộn mất.





…



==================== Chương 2 ====================

Lên tạm 1/2 Chương 2:



Doãn Bất Bình cùng Doãn Chi bước vào thang máy.



Doãn Bất Bình chuẩn bị đến trường, đương nhiên là mặc đồng phục.



Doãn Chi thì mặc một bộ vest công sở.



Sơ mi trắng bên trong, bên ngoài là váy bút chì và áo đen. Hoàn toàn phác họa ra dáng người lung linh nảy nở của nàng. Doãn Chi nhìn qua bớt đi vài phần thiếu nữ ngây ngô, thêm vào vài phần ngự tỷ thành thục quyến rũ.



Bởi vì thời đại này có thiết bị hỗ trợ, vì thế đi học hay đi làm không cần phải mang theo cặp sách cồng kềnh.



Doãn Bất Bình vừa mới địt Doãn Chi một chầu, nhưng ngắm nhũng hân thể gợi cảm của nàng, con cặc vẫn không tự chủ được ngóc đầu dậy, đội lên như một cái túp lều trong quần.






Chị, em lại lên rồi, khó chịu quá.





Doãn Bất Bình bỗng nhiên ôm eo Doãn Chi, hắn kéo tay nàng xuống, đũng quần nhô lên một cục cứng như thép.



Doãn Chi bin Doãn Bất Bình ôm eo cũng không cảm thấy có gì không đúng, nàng không hề phản kháng, mà sờ sờ con cặc Doãn Bất Bình, dù là cách một lớp vải, nàng cũng có thể cảm nhận được con cặc nóng hổi cứng rắn kia.






Nhưng chị sắp muộn làm mất rồi, nếu lại làm một lần, sợ là không kịp thời gian quay về thay đồ mất.





Doãn Chi thò tay vào quần cầm lấy con cặc Doãn Bất Bình sóc nhẹ nói.



Thân thể nàng cũng trở nên nóng bừng, con cặc buổi sáng địt nàng sung sướng không gì tả nổi này khiếm nàng mê mẩn.






Hay là chị dùng miệng tạm đi, để em bắn vào miệng chị?








Ừ, được rồi, vậy để chị dùng miệng nhé.





Nói xong, Doãn Chi liền quỳ dưới chân Doãn Bất Bình, nàng tụt quần hắn xuống, để lộ ra con cặc to lớn đầy gân guốc.



Doãn Chi nuốt một ngụm nước miếng, hai mắt say mê nhìn con cặc to lớn này. Nàng mới chỉ bị chơi qua 4 lần, trừ lần vừa rồi bị Doãn Bất Bình địt cho thỏa mãn sung sương ra, 3 người khác đút vào lồn nàng nhấp không đến 5 phút đã bắn ra.



Vì thế con cặc có thể làm nàng thỏa mãn này vô cùng có sức hút với Doãn Chi.



Doãn Chi sóc nhẹ thân cặc, nàng há miệng nhỏ ra, dùng đầu lưỡi liếm láp quy đầu. Bàn tay nhỏ nhắn khá vụng về, chứng tỏ nàng cũng không có bao nhiêu kinh nghiệm bú cặc.



Doãn Chi liếm quy đầu một hồi, sau đó chuyển xuống thân cặc, nàng liếm cho toàn bộ con cặc bóng nhẫy nước miếng.



Liếm khắp thân cặc vài vòng, Doãn Chi mới há miệng nhỏ ra, bắt đầu ngậm lấy con cặc vào. Miệng nàng quá nhỏ, cặc Doãn Bất Bình lại quá to, vì thế Doãn Chi chỉ có lến ngậm vào phần đầu.



Nàng vừa sóc thân cặc, vừa dùng lưỡi liếm quanh quy đầu.



Động tác của Doãn Chi càng lúc càng thành thục, nhất là khoang miệng nàng ẩm ướt mềm mại, phối hợp với bàn tay sóc cặc của nàng, mang đến cho hắn khoái cảm không tệ.



Doãn Bất Bình thoải mái dựa lưng vào thang máy, mặc cho Doãn Chi bú mút cặc hắn.



Đinh đong!



Đúng lúc này, thang máy đột nhiên ngừng lại, bên ngòi bước vào hai người.



Doãn Bất Bình theo bản năng muốn giật mình kéo quần lên, thế nhưng hắn chợt nhớ đến chính mình đang ở thế giới khác, vì vậy liền bình thản lại.



Hai người vừa bước vào thang máy là một nam một nữ.



Ánh mắt Doãn Bất Bình lập tức bị người nữ hấp dẫn. Nàng mặc một bộ đồ thể thao, phàn trên là áo thun ngắn bó sát ngực, hoàn toàn phác họa ra hình dạng đồ sộ của cặp vú kia, hai núm vú nhô lên, cho người ta liên tưởng vô hạn.



Phần dưới là một cái quần bó màu đen, hoàn toàn bó sát cặp đùi thon dài mượt mà của nàng, mông lớn vểnh lên cao ngạo, vô cùng căng tràn. Doãn Bất Bình tinh mắt nhìn thấy, hai mép lồn múp míp của nàng còn hiện lên rõ ràng giữa đùi.



Toàn thân mỹ nữ tỏa ra sức hấp dẫn thành thục không thể cưỡng lại.






Là Bình Bình và Tiểu Chi à? Hiếm khi thấy hai đứa sung sức như thế.





Nam nhân thấy Doãn Chi bú cặc cho Doãn Bất Bình, liền cười nói.






Phải đấy, Bình Bình nên địt Tiểu Chi thường xuyên hơn đi, như thế mới bền chặt tình cảm được.





Mỹ thiếu phụ cũng che miệng cười phụ họa, thanh âm của nàng lanh lảnh như chuông, vô cùng câu dẫn lòng người.






Chào anh Đông, chị Lam, bây giờ hai người đi tập thể dục ạ?





Trong lòng Doãn Bất Bình không khỏi hưng phấn, được Doãn Chi bú cặc cho trước mặt người khác, khiến hắn vô cùng kích thích.






Ừ, sáng nay anh chị làm tình một lần trong phòng ăn, nên hơi muộn.





Anh Đông không hề có chút gì xấu hổ cười nói, một bộ vô cùng thoải mái.



Chị Lam cười hạnh phúc nép vào anh Đông, toàn thân nảy nở toát ra vẻ gợi cảm không gì sánh bằng. Mặc dù không bằng được Doãn Chi và Triệu Tú Hoa, nhưng vẫn là mỹ nữ hạng nhất.



Hai người này chính là hàng xóm ở tầng dưới của nhà Doãn Bất Bình, cha mẹ hắn và cha mẹ Lưu Mạnh Đông là bạn thân với nhau, lúc cha Doãn Bất Bình chưa tai nạn chết sớm, hai nhà rất thường xuyên đi du lịch chung.



Nói ra lúc Lưu Mạnh Đông 15 tuổi còn từng địt qua Triệu Tú Hoa.



Dù là sau khi Doãn Thạch Côn chết, gia đình Lưu Mạnh Đông vẫn giúp đỡ ba người Doãn Bất Bình rất nhiều.



Chỉ là chuyện Doãn Bất Bình bị vô tính quá nhạy cảm, vì thế chỉ có một nhà ba người tự biết với nhau. Trong mắt những người khác, Doãn Bất Bình chỉ là dục tính hơi thấp mà thôi.



Ánh mắt Doãn Bất Bình bị Nguyễn Thư Lam hấp dẫn, thì con cặc to lớn của hắn cũng hấp dẫn ánh mắt nàng.






Cặc Bình Bình thật lớn, địt nhất định là rất sướng!





Lưu Mạnh Đông nghe vậy, không khỏi cười nói:






Không hổ danh là con của chú Côn! Lam Lam có điều không biết, trước kia chú Côn từng thi đấu làm tình chuyên nghiệm đấy, nghe nói đã từng đạt giải nhất cấp thành phố.








Oa! Hèn chi cặc Bình Bình lớn như thế, Tiểu Chi và cô Hoa thật là may mắn. 





Nguyễn Thư Lam ồ một tiếng đáp, thật giống như rất hâm mộ.






Chị Lam muốn thử không? Em sắp muộn làm rồi, nên không cho Bình Bình địt được. Cặc Bình Bình rất lợi hại đấy!





Doãn Chi đột nhiên nhả cặc Doãn Bất Bình ra cười nói.






Được thế thì còn gì bằng? Lam Lam, em thử cặc Bình Bình xem, trước kia mẹ được chú Côn địt sướng đến lên đỉnh liên tục 2 lần đấy.





Anh Đông cười cười nhìn Nguyễn Thư Lam.






A, được sao? 





Nguyễn Thư Lam chớp chớp mắt đẹp, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Doãn Bất Bình.






Đương nhiên rồi! Bình Bình nhà em rất mạnh đấy, chẳng qua là lúc trước ít thể hiện thôi.





Doãn Chi hôn một cái lên cặc Doãn Bất Bình cười tươi. Nàng là một người tốt, mặc dù muốn độc chiếm con cặc mạnh mẽ của Doãn Bất Bình, nhưng nhà anh Đông luôn giúp đỡ rất nhiều với nhà nàng, vì thế không ngại chia sẻ cặc Doãn Bất Bình với chị Lam.






Bình Bình, em có muốn thử làm tình với chị Lam không?





Doãn Chi dùng khăn lau khéo miệng hỏi Doãn Bất Bình.



Doãn Chi dùng miệng mặc dù cũng khá tốt, nhưng nàng quá thiếu kinh nghiệm, kỹ thuật hơi kém, vì thế mãi vẫn không làm hắn bắn ra được, lúc này không ngờ có mỡ đưa đến miệng, Doãn Bất Bình mong cầu còn chẳng được, nào có chuyện từ chối!






Được chứ! Em sớm đã muốn nếm thử lồn của chị Lam rồi.








Hahaha, Bình Bình phải cẩn thận đấy, lồn Lam Lam chính là cực phẩm, dù là anh cũng chỉ trụ được hơn 10 phút thôi.





Anh Đông cười nháy mắt với Doãn Bất Bình, giống như muốn nói: nàng rất dâm, mau cho nàng biết được uy lực chả đàn ông chúng ta đi!



Doãn Bất Bình hưng phấn khó nhịn, hắn sắp được chơi vợ người khác, mà lại còn là ngay trước mặt chồng nàng! Mặc dù đối với thế giới này, đây là chuyện rất bình thường, nhưng Doãn Bất Bình dù sao cũng mới xuyên qua sáng nay, còn chưa thích ứng được.






Hừ hừ, để xem Bình Bình có thể trụ được bao nhiêu lâu nào? Lúc trước bạn thân anh Đông ba hoa có thể chơi chị hơn 20 phút, nhưng không đến 10 phút đã mềm oặt rồi!





Nguyễn Thư Lam cười dâm đãng nói.



Vừa nói, nàng vừa tụt quần xuống, để lộ ra cặp đùi thon dàm thẳng tắp, vô cùng săn chắc, cùng hai bờ mông trắng tuyết căng tràn sức sống.



Giữa cặp đùi mịn màng của nàng là khe lồn đỏ hồng mê người. Hai mép âm thần tươi tắn mềm mại, giống như cánh bướm bay phất phới, khe lồn nàng đỏ hồng khép kín, trên mu lồn còn có một nhúm lông đen tuyền.



Nguyễn Thư Lam tụt quần xuống cổ chân, sau đó chống tay vào thanh vịn, nhếch cặp mông lớn lên, rất khiêu khích ném mị nhãn cho Doãn Bất Bình. Nhìn con cặc to lớn kia, Nguyễn Thư Lam cũng rất hưng phấn, nàng chưa bao giờ thấy con cặc lớn như thế cả, cho dù là những tuyển thủ chuyên nghiệp kia, cũng không có người nào lớn như thế!






Bình Bình, đến đây!





Doãn Bất Bình nào còn nhịn được, con cặc cương cứng vốn đã ướt nhẫy nước miếng của Doãn Chi lúc này càng thêm thẳng tắp.






Bình Bình, cậu mau cho Lam Lam biết sự lợi hại của đàn ông chúng ta đi! Anh tin vào cậu đấy!





Lưu Mạnh Đông giơ ngón tay cái cổ vũ Doãn Bất Bình.



Địt vợ người ta ngay trước mặt chồng, thậm chí còn được chồng của nàng cổ vũ! Doãn Bất Bình chỉ cảm thấy trong ngực nghẹn một khối, cần lập tức dùng cặc phát tiết!



Hắn lập tức bắt lấy cặp mông đầy đặn của Nguyễn Thư Lam, con cặc kê vào lồn nàng, quẹt quệt vài cái kích thích, khiến dâm thủy của Nguyễn Thư Lam tiết ra.



Đợi dâm thủy rỉ vào đầu khấc, quy đầu to lớn lập tức tiến vào khe lồn Nguyễn Thư Lam, hung hăng đâm thẳng, đầu khấc chính xác không lệch một ly đâm vào âm đạo nàng!



Quy đầu mở đường, mang theo con cặc to lớn tiến quân, một hơi vào đến hơn nửa thân cặc.



Doãn Bất Bình lập tức cảm thấy toàn thân thư thái, thư thái không sao tả nổi. Con cặc hắn truyền đến từng đợt khoái cảm co bót, lồn Nguyễn Thư Lam mặc dù không bót đến kinh người như Doãn Chi, thế nhưng múi thịt trong lồn nàng lại liên tục ép chặt cặc hắn, vô cùng khít khao.



Nguyễn Thư Lam cũng là trợn tròn mắt, con cặc Doãn Bất Bình quá lớn, vừa mới tiến vào hơn một nửa đã chạm đến tử cung nàng. Đầu khấc gân guốc dữ tợn thúc vào tử cung, làm nàng tê dại sung sướng, dâm thủy không ngừng tiết ra, khiến âm đạo lập tức trở nên vô cùng trơn trượt.



==================== Chương 2.1 ====================

Full Chương 2:



Doãn Bất Bình cùng Doãn Chi bước vào thang máy.



Doãn Bất Bình chuẩn bị đến trường, đương nhiên là mặc đồng phục.



Doãn Chi thì mặc một bộ vest công sở.



Sơ mi trắng bên trong, bên ngoài là váy bút chì và áo đen. Hoàn toàn phác họa ra dáng người lung linh nảy nở của nàng. Doãn Chi nhìn qua bớt đi vài phần thiếu nữ ngây ngô, thêm vào vài phần ngự tỷ thành thục quyến rũ.



Bởi vì thời đại này có thiết bị hỗ trợ, vì thế đi học hay đi làm không cần phải mang theo cặp sách cồng kềnh. 



Doãn Bất Bình vừa mới địt Doãn Chi một chầu, nhưng ngắm nhũng hân thể gợi cảm của nàng, con cặc vẫn không tự chủ được ngóc đầu dậy, đội lên như một cái túp lều trong quần.






Chị, em lại lên rồi, khó chịu quá.






Doãn Bất Bình bỗng nhiên ôm eo Doãn Chi, hắn kéo tay nàng xuống, đũng quần nhô lên một cục cứng như thép.



Doãn Chi bin Doãn Bất Bình ôm eo cũng không cảm thấy có gì không đúng, nàng không hề phản kháng, mà sờ sờ con cặc Doãn Bất Bình, dù là cách một lớp vải, nàng cũng có thể cảm nhận được con cặc nóng hổi cứng rắn kia.






Nhưng chị sắp muộn làm mất rồi, nếu lại làm một lần, sợ là không kịp thời gian quay về thay đồ mất.






Doãn Chi thò tay vào quần cầm lấy con cặc Doãn Bất Bình sóc nhẹ nói.



Thân thể nàng cũng trở nên nóng bừng, con cặc buổi sáng địt nàng sung sướng không gì tả nổi này khiếm nàng mê mẩn.






Hay là chị dùng miệng tạm đi, để em bắn vào miệng chị?









Ừ, được rồi, vậy để chị dùng miệng nhé.






Nói xong, Doãn Chi liền quỳ dưới chân Doãn Bất Bình, nàng tụt quần hắn xuống, để lộ ra con cặc to lớn đầy gân guốc.



Doãn Chi nuốt một ngụm nước miếng, hai mắt say mê nhìn con cặc to lớn này. Nàng mới chỉ bị chơi qua 4 lần, trừ lần vừa rồi bị Doãn Bất Bình địt cho thỏa mãn sung sương ra, 3 người khác đút vào lồn nàng nhấp không đến 5 phút đã bắn ra.



Vì thế con cặc có thể làm nàng thỏa mãn này vô cùng có sức hút với Doãn Chi.



Doãn Chi sóc nhẹ thân cặc, nàng há miệng nhỏ ra, dùng đầu lưỡi liếm láp quy đầu. Bàn tay nhỏ nhắn khá vụng về, chứng tỏ nàng cũng không có bao nhiêu kinh nghiệm bú cặc.



Doãn Chi liếm quy đầu một hồi, sau đó chuyển xuống thân cặc, nàng liếm cho toàn bộ con cặc bóng nhẫy nước miếng.



Liếm khắp thân cặc vài vòng, Doãn Chi mới há miệng nhỏ ra, bắt đầu ngậm lấy con cặc vào. Miệng nàng quá nhỏ, cặc Doãn Bất Bình lại quá to, vì thế Doãn Chi chỉ có lến ngậm vào phần đầu. 



Nàng vừa sóc thân cặc, vừa dùng lưỡi liếm quanh quy đầu.



Động tác của Doãn Chi càng lúc càng thành thục, nhất là khoang miệng nàng ẩm ướt mềm mại, phối hợp với bàn tay sóc cặc của nàng, mang đến cho hắn khoái cảm không tệ.



Doãn Bất Bình thoải mái dựa lưng vào thang máy, mặc cho Doãn Chi bú mút cặc hắn.



Đinh đong!



Đúng lúc này, thang máy đột nhiên ngừng lại, bên ngòi bước vào hai người.



Doãn Bất Bình theo bản năng muốn giật mình kéo quần lên, thế nhưng hắn chợt nhớ đến chính mình đang ở thế giới khác, vì vậy liền bình thản lại.



Hai người vừa bước vào thang máy là một nam một nữ. 



Ánh mắt Doãn Bất Bình lập tức bị người nữ hấp dẫn. Nàng mặc một bộ đồ thể thao, phàn trên là áo thun ngắn bó sát ngực, hoàn toàn phác họa ra hình dạng đồ sộ của cặp vú kia, hai núm vú nhô lên, cho người ta liên tưởng vô hạn.



Phần dưới là một cái quần bó màu đen, hoàn toàn bó sát cặp đùi thon dài mượt mà của nàng, mông lớn vểnh lên cao ngạo, vô cùng căng tràn. Doãn Bất Bình tinh mắt nhìn thấy, hai mép lồn múp míp của nàng còn hiện lên rõ ràng giữa đùi.



Toàn thân mỹ nữ tỏa ra sức hấp dẫn thành thục không thể cưỡng lại. 






Là Bình Bình và Tiểu Chi à? Hiếm khi thấy hai đứa sung sức như thế.






Nam nhân thấy Doãn Chi bú cặc cho Doãn Bất Bình, liền cười nói.






Phải đấy, Bình Bình nên địt Tiểu Chi thường xuyên hơn đi, như thế mới bền chặt tình cảm được.






Mỹ thiếu phụ cũng che miệng cười phụ họa, thanh âm của nàng lanh lảnh như chuông, vô cùng câu dẫn lòng người.






Chào anh Đông, chị Lam, bây giờ hai người đi tập thể dục ạ?






Trong lòng Doãn Bất Bình không khỏi hưng phấn, được Doãn Chi bú cặc cho trước mặt người khác, khiến hắn vô cùng kích thích.






Ừ, sáng nay anh chị làm tình một lần trong phòng ăn, nên hơi muộn.






Anh Đông không hề có chút gì xấu hổ cười nói, một bộ vô cùng thoải mái.



Chị Lam cười hạnh phúc nép vào anh Đông, toàn thân nảy nở toát ra vẻ gợi cảm không gì sánh bằng. Mặc dù không bằng được Doãn Chi và Triệu Tú Hoa, nhưng vẫn là mỹ nữ hạng nhất.



Hai người này chính là hàng xóm ở tầng dưới của nhà Doãn Bất Bình, cha mẹ hắn và cha mẹ Lưu Mạnh Đông là bạn thân với nhau, lúc cha Doãn Bất Bình chưa tai nạn chết sớm, hai nhà rất thường xuyên đi du lịch chung.



Nói ra lúc Lưu Mạnh Đông 15 tuổi còn từng địt qua Triệu Tú Hoa.



Dù là sau khi Doãn Thạch Côn chết, gia đình Lưu Mạnh Đông vẫn giúp đỡ ba người Doãn Bất Bình rất nhiều.



Chỉ là chuyện Doãn Bất Bình bị vô tính quá nhạy cảm, vì thế chỉ có một nhà ba người tự biết với nhau. Trong mắt những người khác, Doãn Bất Bình chỉ là dục tính hơi thấp mà thôi.



Ánh mắt Doãn Bất Bình bị Nguyễn Thư Lam hấp dẫn, thì con cặc to lớn của hắn cũng hấp dẫn ánh mắt nàng.






Cặc Bình Bình thật lớn, địt nhất định là rất sướng!






Lưu Mạnh Đông nghe vậy, không khỏi cười nói:






Không hổ danh là con của chú Côn! Lam Lam có điều không biết, trước kia chú Côn từng thi đấu làm tình chuyên nghiệm đấy, nghe nói đã từng đạt giải nhất cấp thành phố.









Oa! Hèn chi cặc Bình Bình lớn như thế, Tiểu Chi và cô Hoa thật là may mắn. 






Nguyễn Thư Lam ồ một tiếng đáp, thật giống như rất hâm mộ. 






Chị Lam muốn thử không? Em sắp muộn làm rồi, nên không cho Bình Bình địt được. Cặc Bình Bình rất lợi hại đấy!






Doãn Chi đột nhiên nhả cặc Doãn Bất Bình ra cười nói.






Được thế thì còn gì bằng? Lam Lam, em thử cặc Bình Bình xem, trước kia mẹ được chú Côn địt sướng đến lên đỉnh liên tục 2 lần đấy.






Anh Đông cười cười nhìn Nguyễn Thư Lam.






A, được sao? 






Nguyễn Thư Lam chớp chớp mắt đẹp, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Doãn Bất Bình.






Đương nhiên rồi! Bình Bình nhà em rất mạnh đấy, chẳng qua là lúc trước ít thể hiện thôi.






Doãn Chi hôn một cái lên cặc Doãn Bất Bình cười tươi. Nàng là một người tốt, mặc dù muốn độc chiếm con cặc mạnh mẽ của Doãn Bất Bình, nhưng nhà anh Đông luôn giúp đỡ rất nhiều với nhà nàng, vì thế không ngại chia sẻ cặc Doãn Bất Bình với chị Lam.






Bình Bình, em có muốn thử làm tình với chị Lam không?






Doãn Chi dùng khăn lau khéo miệng hỏi Doãn Bất Bình.



Doãn Chi dùng miệng mặc dù cũng khá tốt, nhưng nàng quá thiếu kinh nghiệm, kỹ thuật hơi kém, vì thế mãi vẫn không làm hắn bắn ra được, lúc này không ngờ có mỡ đưa đến miệng, Doãn Bất Bình mong cầu còn chẳng được, nào có chuyện từ chối!






Được chứ! Em sớm đã muốn nếm thử lồn của chị Lam rồi.









Hahaha, Bình Bình phải cẩn thận đấy, lồn Lam Lam chính là cực phẩm, dù là anh cũng chỉ trụ được hơn 10 phút thôi.






Anh Đông cười nháy mắt với Doãn Bất Bình, giống như muốn nói: nàng rất dâm, mau cho nàng biết được uy lực chả đàn ông chúng ta đi!



Doãn Bất Bình hưng phấn khó nhịn, hắn sắp được chơi vợ người khác, mà lại còn là ngay trước mặt chồng nàng! Mặc dù đối với thế giới này, đây là chuyện rất bình thường, nhưng Doãn Bất Bình dù sao cũng mới xuyên qua sáng nay, còn chưa thích ứng được.






Hừ hừ, để xem Bình Bình có thể trụ được bao nhiêu lâu nào? Lúc trước bạn thân anh Đông ba hoa có thể chơi chị hơn 20 phút, nhưng không đến 10 phút đã mềm oặt rồi!






Nguyễn Thư Lam cười dâm đãng nói.



Vừa nói, nàng vừa tụt quần xuống, để lộ ra cặp đùi thon dàm thẳng tắp, vô cùng săn chắc, cùng hai bờ mông trắng tuyết căng tràn sức sống.



Giữa cặp đùi mịn màng của nàng là khe lồn đỏ hồng mê người. Hai mép âm thần tươi tắn mềm mại, giống như cánh bướm bay phất phới, khe lồn nàng đỏ hồng khép kín, trên mu lồn còn có một nhúm lông đen tuyền.



Nguyễn Thư Lam tụt quần xuống cổ chân, sau đó chống tay vào thanh vịn, nhếch cặp mông lớn lên, rất khiêu khích ném mị nhãn cho Doãn Bất Bình. Nhìn con cặc to lớn kia, Nguyễn Thư Lam cũng rất hưng phấn, nàng chưa bao giờ thấy con cặc lớn như thế cả, cho dù là những tuyển thủ chuyên nghiệp kia, cũng không có người nào lớn như thế!






Bình Bình, đến đây!






Doãn Bất Bình nào còn nhịn được, con cặc cương cứng vốn đã ướt nhẫy nước miếng của Doãn Chi lúc này càng thêm thẳng tắp.






Bình Bình, cậu mau cho Lam Lam biết sự lợi hại của đàn ông chúng ta đi! Anh tin vào cậu đấy!






Lưu Mạnh Đông giơ ngón tay cái cổ vũ Doãn Bất Bình.



Địt vợ người ta ngay trước mặt chồng, thậm chí còn được chồng của nàng cổ vũ! Doãn Bất Bình chỉ cảm thấy trong ngực nghẹn một khối, cần lập tức dùng cặc phát tiết!



Hắn lập tức bắt lấy cặp mông đầy đặn của Nguyễn Thư Lam, con cặc kê vào lồn nàng, quẹt quệt vài cái kích thích, khiến dâm thủy của Nguyễn Thư Lam tiết ra.



Đợi dâm thủy rỉ vào đầu khấc, quy đầu to lớn lập tức tiến vào khe lồn Nguyễn Thư Lam, hung hăng đâm thẳng, đầu khấc chính xác không lệch một ly đâm vào âm đạo nàng! 



Quy đầu mở đường, mang theo con cặc to lớn tiến quân, một hơi vào đến hơn nửa thân cặc.



Doãn Bất Bình lập tức cảm thấy toàn thân thư thái, thư thái không sao tả nổi. Con cặc hắn truyền đến từng đợt khoái cảm co bót, lồn Nguyễn Thư Lam mặc dù không bót đến kinh người như Doãn Chi, thế nhưng múi thịt trong lồn nàng lại liên tục ép chặt cặc hắn, vô cùng khít khao.



Nguyễn Thư Lam cũng là trợn tròn mắt, con cặc Doãn Bất Bình quá lớn, vừa mới tiến vào hơn một nửa đã chạm đến tử cung nàng. Đầu khấc gân guốc dữ tợn thúc vào tử cung, làm nàng tê dại sung sướng, dâm thủy không ngừng tiết ra, khiến âm đạo lập tức trở nên vô cùng trơn trượt.






Thật, thật lớn! Ưm… con, con cặc lớn… ư… Ư… ư… a~~






Con cặc trong lồn vừa bắt đầu nhấp, Nguyễn Thư Lam liền không nhịn được rên rỉ, trong lồn nàng lập tức co rút, kẹp thật chặt con cặc to lớn này.



Doãn Bất Bình cũng thở dốc không thôi, hai tay hắn không ngừng xoa bóp cặp mông căng tròn, ngóm tay lún vào thịt mềm núc ních, con cặc nhấp nhả từng cú thật mạnh vào âm đạo Nguyễn Thư Lam.



Lồn nàng vừa trơn trượt, vừa cực kỳ thít chặt, giống như có vô số bàn tay cùng lúc xoa bóp cặc hắn, khoái cảm sung sướng đến cực hạn.



Doãn Bất Bình đung đưa hông nhấp mạnh, con cặc hắn ra vào khiến dâm thủy bắn ra tung tóe, thân cặc vốn đã bóng nhẫn lúc này càng thêm bóng bẩy. 






Chị, chị Lam, lồn, lồn chị thật bót! Haa… hô… Địt thật sướng, hừm hừm…






Doãn Bất Bình hừ hừ khen, hai tay hắn chuyển từ cặp mông tròn trịa của Nguyễn Thư Lam sang vú nàng.



Dù là cách một lớp áo, nhưng Doãn Bất Bình cũng cảm nhận được xúc came mềm mại tuyệt vời của cặp vú căng tràn này, núm vú của nàng nhận phải kích thích đã cương lên. Hắn nào còn nhịn được, lập tức vén áo Nguyễn Thư Lam lên, khiến cặp vú đồ sộ của nàng bung ra ngoài. 



Hai tay Doãn Bất Bình lập tứ bắt lấy đôi bầu vú sung mãn của Nguyễn Thư Lam, vú lớn vô cùng mềm mại nhưng lại không nhão nhoét, núm vú đỏ bừng tươi tắn. Doãn Bất Bình vừa xoa bóp vừa dùng ngón tay kẹp núm vú Nguyễn Thư Lam, ngón tay hắn thỉnh thoảng xe xe nhũ hoa của nàng, khiến thân thể nàng run nhè nhẹ.



Vừa xoa bóp vú Nguyễn Thư Lam, Doãn Bất Bình cũng không quên nhấp hông, con cặc mạnh mẽ của hắn giống như pít – tông, hăng say nện vào lồn Nguyễn Thư Lam, đầu khấc liên tục đâm vào tử cung, khiến nàng trợn mắt đê mê.






A… A… ư… sướng… sướng chết… a~~~ cặc lớn… ư… cặc lớn địt… aa~~ haaa~~ địt sướng… A… chết, chị chết mất… ư… Ưm… anh Đông, em… em bị cặc lớn của Bình Bình địt thật sướng… Ư… ư… ưm… mạnh chút… a… Bình Bình dùng sức chút… Chị, chị sắp ra đây! W~~~






Nguyễn Thư Lam vừa rên rỉ dâm đãng, vừa lắc mông nghênh hợp con cặc Doãn Bất Bình. Con cặc to lớn này đã làm nàng mê mẩn không dứt, mỗi lần cặc lớn thúc vào, nàng liền đánh mông một cái, khiến đầu khấc đâm loạn trong lồn nàng.



Lồn Nguyễn Thư Lam càng lúc càng khít cũng làm Doãn Bất Bình sung sướng không dứt, khoái cảm ào ạt tràn đầy.



Hắn chẳng những không đuối sức, trái lại càng nhấp càng nhanh, con cặc mãnh liệt như một cây gậy lửa, mang theo hơi nóng nện vào âm đạo Nguyễn Thư Lam.



Hai người cứ như vậy làm tình, con cặc Doãn Bất Bình quá mức hung hăng, mỗi lần đều thúc đến tận hoa tâm nàng, khiến Nguyễn Thư Lam trợn mắt há hốc mồm, hơi thở vô cùng nặng nhọc. Lồn nàng càng lúc càng co chặt, dâm thủy tiết ra ào ạt không ngừng.






A! Không được! Chị, chị bắn rồi! Bình Bình, Bình Bình ư…. Ư… đừng, đừng… ưm… a~~~ chị ra, ra rồi! Ư… aa~~






Rốt cục Nguyễn Thư Lam rên dài một tiếng, toàn thân tê dại mềm nhũn, âm đạo co rút thít chặc cặc Doãn Bất Bình. Một luồng âm tinh nóng hổi phun trào lên thân cặc.



Bắn ra xong, Nguyễn Thư Lam sung sướng đe mê thở hổn hển, nàng đã lâu không được thỏa mãn như vậy. Nhưng đột nhiên nàng nhớ đến, hình như Doãn Bất Bình vẫn chưa bắn thì phải.



Nguyễn Thư Lam vội vàng muốn nói gì đó, nhưng con cặc khổng lồ lập tức thúc một cú, khiến âm thanh phát ra từ miệng nàng lập tức biến thanh tiếng rên rỉ.



Doãn Bất Bình cũng thiếu chút nữa bắn ra, lồn Nguyễn Thư Lam co bót quá lợi hại, nhưng hắn cũng không phải dạng vừa. Nhịn qua vừa rồi, con cặc lập tức sung sức như thường, tiếp tục công cuộc chinh phạt.



Từng cú từng cú nhấp cặc mạnh mẽ đánh vào, thân thể nhạy cảm của Nguyễn Thư Lam không ngừng run lên, nàng sớm đã tê dại trong sung sướng, cặc Doãn Bất Bình quá mức mãnh liệt, giống như có vào con cặc liền thay nhau địt nàng vậy!



Đinh đong! 



Thang máy bỗng nhiên kêu lên, thì ra đã xuống đến tầng chót. 



Doãn Bất Bình thấy tháng máy mở ra, biết đã đến lúc kết thúc. Hắn tiếc nuối xoa bóp cặp mông đầy đặn của Nguyễn Thư Lam, bỗng nhiên tăng tốc chạy nước rút. 



Con cặc dùng lực thúc một cú cuối cùng, toàn bộ chui vào lồn Nguyễn Thư Lam lút cán. Đầu khấc to lớn gần như muốn đâm xuyên qua tử cung nàng, một hơi chui lọt vào trong. 






Aaa… Thoái mái!






Doãn Bất Bình rên một tiếng, tinh quan buông lỏng, tinh dịch như núi lở ào ạt bắn vào tử cung Nguyễn Thư Lam.



Tinh dịch nhiều đến nỗi rỉ ra cả mép lồn, cùng với dâm thủy rơi xuống mặt sàn kêu tí tách. 



Doãn Bất Bình thỏa mãn rút cặc ra khỏi lồn Nguyễn Thư Lam. Con cặc kêu pặc một cái rút ra khỏi lồn nàng, tinh trùng và dâm thủy hòa lẫn chảy ra khỏi âm đạo còn chưa kịp khép lại, đọng thành một đống trên sàn nhà.



Nguyễn Thư Lam toàn thân tê liệt không động đậy nổi, anh Đông thấy nàng sắp ngã, liền vội vàng đỡ lấy.



Lưu Mạnh Đông vừa rút khăn mềm ra lau chùi tinh trùng chảy ra từ lồn vợ mình vừa quay sang giơ ngón tay cái với Doãn Bất Bình:






Không hổ danh là con trai chú Côn! Sinh lý Bình Bình ít nhất cũng phải cỡ vận động viên chuyên nghiệp cấp quốc gia đấy!






Doãn Bất Bình lần đầu tiền địt vợ người ta ngay trước mặt chồng, hơn nữa lại còn được chồng nàng khen, không khỏi hơi xấu hổ, lập tức gãi gãi đầu nói:






Không đến mức ấy chứ? Anh khen quá rồi.









Không quá không quá, chị cảm thấy em có thể thi đấu đấy! Chẳng phải sắp tới trường em có một cuộc thi sao? em thử xem thế nào?






Doãn Chi vừa nói vừa quỳ xuống ngậm lấy con cặc nữa mềm của Doãn Bất Bình.



Đợi Doãn Chi liếm sạch cặc, Doãn Bất Bình mới ra khỏi thang máy, vợ chồng anh Đông đã đi trước. 



Hai người vừa ra ngoài, lập tức có nột con robot tự động đi vào dọn dẹp chiến trường còn sót lại.



Doãn Bất Bình và Doãn Chi chia tay ở bên ngoài, Doãn Chi tự lái xe đến công ty, còn Doãn Bất Bình thì lên xe bus công cộng.



Xe bus này rất rộng rãi, bên trong không hề có cảm giác chật hẹp chen chúc. Phía sau là 4 hàng ghế ngồi, phía trước là chỗ đứng.



Doãn Bất Bình nắm tay vịn, hắn nhìn ra bên ngoài cửa sốt xe, quang cảnh thành phố mang phong cách tương lai không ngừng lướt qua. Đường phố vô cùng sạch sẽ, người đi đường qua lại không ngừng, khắp nơi có thể gặp được mỹ nữ xinh đẹp.






Đúng là thế giới trong mơ, ta xuyên đến thế giới này quả là may mắn.






Doãn Bất Bình không nhịn được cảm khái.



Đúng lúc này, ánh mắt của hắn bị một cô gái hấp dẫn. 



Nàng mặt mộ cái váy ngắn không tay màu vàng nhạt, cổ áo hình chữ V xẻ sâu, lộ ra hơn nửa hai bầu vú trắng trẻo. Quần tất màu trắng bao bọc cặp đùi nàng, hai chân mảnh khảnh thẳng tắp, toát ra vẻ đẹp mê hồn.



Nhất là gương mặt nàng, không những vô cùng xinh đẹp, nổi bật hơn hẳn những người xung quanh, mà còn mơ hồ có một loại khí tức tiểu thư yểu điệu.



Có vài thanh niên đến gạ gẫm, nhưng đều bị cô gái từ chối. 



Tại thế giới này, muốn làm tình cần phải có sự đồng ý của cả hai bên, vì thế cô gái không đồng ý, bọn họ cũng chỉ đành thôi.



Nhìn khuôn mặt hoàn mỹ không tì vết, thậm chí còn có thể phân cao thấp với Doãn Chi của cô gái, trong người Doãn Bất Bình lại nổi lên dục hỏa. Hắn lập tức đến gần cô gái nói:






Chào chị. 









Chào cậu.






Cô gái không có bao nhiêu biểu cảm đáp, âm thanh của nàng rất mềm mại, nhưng biểu cảm luôn có một loại cao ngạo không nói nên lời.



Linh Bạch Trúc nhìn thiếu niên vừa mới tiếp cận nàng, chỉ cần quan sát biểu cảm, nàng đã biết được hắn muốn gì. Nhưng Linh Bạch Trúc không hề có ý định đáp ứng.



Trước kia nàng cũng từng thử vài lần, nhưng những người đó vừa đút vào lồn nàng không đến 5 phút đã bắn ra, thậm chí nàng còn chưa cảm nhận được gì mấy. Vì thế Linh Bạch Trúc không cảm thấy làm tình có gì hay ho.






Chị gái, em muốn làm tình với chị.






Thiếu niên kia rất thẳng thắn nói.






Chị khô…






Linh Bạch Trúc đang định từ chối, nhanh thanh âm của nàng được một nửa thì ngừng lại. Chỉ thấy thiếu niên kia tụt quần xuống, lập tức con cặc bên trong bắn ra.



Ánh mắt Linh Bạch Trúc lập tức bị con cặc này hút hồn, thân cặc to lớn thẳng tắp, bên trên đầy gân guốc cường tráng.



Linh Bạch Trúc không nhịn được thay đổi suy nghĩ, con cặc lớn như thế, không biết có thể làm nàng sướng hay không? 






Thế nào? Chị gái? Chị có muốn em dùng con cặc này địt chị không?






Thiếu niên kia thấy ánh mắt Linh Bạch Trúc nhìn chằm chằm vào cặc hắn, liền đắc ý hỏi.



Hai má Linh Bạch Trúc lập tức nổi lên hai ráng hồng kiều diễm. Nàng cơ chút xấu hổ, từ trước đến giờ chỉ có người khác nhìn chằm chằm nàng, không ngờ lần này đến lượt nàng nhìn chằm chằm cặc người khác. 



Nhưng xấu hổ là thế, Linh Bạch Trúc vẫn không nhịn được nói:






Thử, thử chút cũng được.



==================== Chương 3 ====================

Chương 3 lên sàn!



Được mỹ nữ đáp ứng, Doãn Bất Bình nói thầm quả nhiên là thế! Hắn lập tức nắm tay nàng đến hàng ghề phía sau.



Linh Bạch Trúc mặc dù có chút xấu hổ, nhưng nàng cũng không phản kháng. 



Doãn Bất Bình kéo Linh Bạch Trúc ngồi xuống ghế, sau đó ngồi xuống giữa hai chân nàng. Hắn lập tức không kịp chờ đợi vén váy nàng lên.



Vạt váy vên lên đến eo, lập tức để lộ quần tất màu trắng. Quần tất của Linh Bạch Trúc rất mỏng, Doãn Bất Bình có thể nhìn thấy quần lót màu đen của nàng ở bên trong.



Hắn không nhịn được cúi đầu ngoạm lấy đũng quần Linh Bạch Trúc, lưỡi Doãn Bất Bình mang theo nước miếng ẩm ướt liếm lên quần tất nàng, dù là cách hai lớp vải, Linh Bạch Trúc vẫn có thể cảm nhận được cái lưỡi tinh quái của hắn.



Dần dần, Lam có thể cảm nhận được nước miếng thấm ướt qua quần tất và quần lót nàng. Lưỡi Doãn Bất Bình không ngừng liếm lap bên ngoài, cộng thêm hai tay hắn vòng qua phía sau xoa hóp cặp mông nàng, khiến Linh Bạch Trúc nổi lên tình thú.



Nàng chỉ thấy âm đạo ngứa ngáy, nhất là hai mép lồn vẫn luôn bị vảy ướt dán vào, làm Linh Bạch Trúc rất khó chịu.






Em trai, đừng nghịch nữa, mau dùng miệng đi.






Linh Bạch Trúc không nhịn được thúc dục.



Doãn Bất Bình lập tức biết hắn đã khơi dậy tình dục trong nàng, lúc này làm sao còn đợi gì nữa, lập tức hăng hái tụt quần tất Linh Bạch Trúc xuống, để lộ ra quần lót màu đen của nàng.



Quần lót của Linh Bạch Trúc vô cùng mỏng manh, Doãn Bất Bình dùng ngón tay nhấn nhấn vài cái, khiến đũng quần lún vào giữa hai mép lồn.






 Cậu đừng ngịch ngợm nữa, mau dùng miệng đi.






Linh Bạch Trúc bị trêu đùa ngứa ngày.



Doãn Bất Bình cười cười, lập tức tụt cả quần lót nàng xuống, lộ ra cái lồn mê người. Lồn Linh Bạch Trúc vô cùng xinh đẹp, hai mép âm thần múp míp mọng nước, khe lồn hồng hào ửng đỏ, hột le của nàng cương lên trên mũ nhỏ, mu lồn cũng sạch bong trơn nhẵn, không hề có một cọng lông nào. 



Doãn Bất Bình lập tức bị lồn Linh Bạch Trúc làm cho mê mẩn, hắn không nhịn được nhớ đến lồn Doãn Chi. 



Lồn Doãn Chi cũng không có lông, thế nhưng hai mép lồn gọn gàng tinh tế, còn lồn Linh Bạch Trúc lại có chút múp míp béo béo, hai người đều có một phen phong tình khác nhau.



Doãn Bất Bình không chờ đợi nữa, lập tức cúi đầu ngoạm lấy cái lồn hấp dẫn này. Đầu lưỡi Doãn Bất Bình liếm dọc khe lồn Linh Bạch Trúc vài cái, sau đó mới từ từ tiến vào âm đạo nàng.



Lưỡi hắn ươn ướt trơn trượt, nhưng âm đạo Linh Bạch Trúc còn ẩm ướt hơn. Trước đó Doãn Bất Bình kích thích nàng, khiến lồn nàng rỉ nước rất nhiều, dâm thủy dinh dính tràn ngập khắp âm đạo.



Doãn Bất Bình uốn éo cái lưỡi trong lồn Linh Bạch Trúc, hắn không ngừng ma sát thành âm đạo nàng, miệng sì sụp mút lấy dám thủy tiết ra.






Ưm… Ưm…. Hừ… thoải mái quá… ừm… Sâu, sâu chút… em trai, cậu, cậu vào sâu chút đi… ưm~~~ mạnh lên, a… lưỡi, lưỡi thật sướng… Ưm… mạnh nữa đi, dùng sức chọc vào~~~ ưm… Ư… Ư… 






Linh Bạch Trúc dựa lưng vào ghế thở dốc rên rỉ không thôi, thanh âm của nàng lung linh khe khẽ, giống như có bàn tay vô hình đang không ngừng gãi vào lòng Doãn Bất Bình, khiến cả người hắn nóng như lửa đốt.



Doãn Bất Bình tăng nhanh tốc độ, lưỡi hắn càng lúc càng mãnh liệt, hai tay nhào nặn cặp mông càng dùng sức hơn. 



Linh Bạch Trúc lập tức run lên, kích thích mãnh liệt làm nàng tê dại sung sướng. 






Ưm… không, không được… Ư… ưm… á! Đừng, đừng chạm vào đó… ưm~~~ ư…






Doãn Bất Bình giống như không nghe thấy Linh Bạch Trúc, một tay hắn rời khỏi mông nàng, hai ngón tay kẹp hột le của nành lại, không ngừng xe xe. 



Vừa bị lưỡi Doãn Bất Bình kích thích âm đạo, vừa bị ngón tay hắn kẹp lấy hột le, trong đầu Linh Bạch Trúc thoáng cái trống rỗng lâng lâng. Một luồng khoái cảm chưa từng có như thủy triều dâng lên, lan tràn khắp toàn thân nàng, sau đó tụ tập vào đại não.






Aaa~~~ đến, đến rồi! 






Linh Bạch Trúc rên một tiếng, toàn thân mềm nhũn gục xuống ghế, âm đạo nàng thít chặt, kẹp chết lưỡi Doãn Bất Bình ở bên trong. Một luồng âm tinh từ từ cung nàng bắn ra, rưới lên đầu lưỡi hắn. Doãn Bất Bình làm sao có thể buông tha, lập tức há miệng mút lấy toàn bộ âm inh Linh Bạch Trúc phun ra.



Doãn Bất Bình hút hết dâm thủy của Linh Bạch Trúc, sau đó liền đừng dậy hôn lấy cái miệng nhỏ đang thở hổn hển của nàng. Lưỡi hắn mạnh mẽ tiến vào miệng nàng, mang theo dâm thủy còn sót lại trong lồn nàng.



Linh Bạch Trúc cũng không quan tâm được gì nữa, nàng quấn quýt lấy lưỡi Doãn Bất Bình, miệng nhỏ không ngừng nuốt lấy dâm thủy của chính nàng, đồng thời cũng trao đổi nước miếng với Doãn Bất Bình.



Đợi cho Linh Bạch Trúc nuốt hết toàn bộ dâm thủy, Doãn Bất Bình mới rời khỏi miệng nàng.






Chị gái, mùi vị dâm thủy mới bắn ra của chính mình thế nào? Có ngon không?






Doãn Bất Bình dâm dục cười hỏi.



Hai má Linh Bạch Trúc vốn đã bị kích tình đỏ bừng lúc này càng đỏ hơn, nàng ngại ngùng quay mặt đi. Dù sao tự nuốt dâm thủy của chính mình cũng có chút xấu hổ.



Doãn Bất Bình cười càng dâm hơn, hắn bỗng nhiên xoay người Linh Bạch Trúc lại, để nàng quỳ trên ghế, cặp mông căng mọng chổng lên. Hắn kê đầu khấc to lớn vào khe lồn nàng, quy đầu dữ tợn không ngừng ma sát bên ngoài mép lồn, nhưng mãi vẫn không tiến vào.



Linh Bạch Trúc bị kích thích tiết ra dâm thủy liên tục, nàng vừa mới ra một lần, lúc này đang vô cùng nhạy cảm, bị Doãn Bất Bình trêu chọc như thế, liến khiến nàng cực kỳ ngứa ngáy, trong lồn toàn là cảm giác trống rỗng, muốn được con cặc hắn hung hăng tàn phá!






Đừng… đừng trêu chị nữa… mau, mau vào đi mà… 






Linh Bạch Trúc thở dốc nói, nàng đã không nhịn được nữa, con cặc nóng hổi kia giống như nam châm cực dương, đang không ngừng hút lấy lồn nàng. Mông lớn của Linh Bạch Trúc vô thức lùi lại, cố gắng khiến lồn nàng gần sát với cặc Doãn Bất Bình.



Thế nhưng cặc Doãn Bất Bình quá lớn, dù Linh Bạch Trúc có cố gắng thế nào, cũng chỉ đưa được không đến một nửa quy đầu vào âm đạo, nếu không có Doãn Bất Bình từ phía sau thúc vào, con cặc chắc chắn sẽ không thể tiến vào lồn nàng.



Doãn Bất Bình cười dâm xoa nắn cặp mông đầy đặn của Linh Bạch Trúc, mông nàng rất mềm mại, tựa như đang xoa bóp tơ lụa thượng hạng, mang lại có bàn tay hắn xúc cảm vô cùng tốt.






Chị gái, chị có muôn con cặc này địt chị không?









Muốn, ưm… rất muốn…






Linh Bạch Trúc lập tức đáp.






Vậy thì trả lời xem, dâm thủy của chị có ngon không? 






Doãn Bất Bình dùng sức một chút, khiến đầu khấc hoàn toàn chui vào lồn Linh Bạch Trúc, nhưng hắn lại cứ giữ như thế, vưa xoa nắn mông nàng vừa hỏi.



Linh Bạch Trúc cảm giác trong lồn càng ngứa ngáy hơn, nhưng để nàng nói ra mùi vị dâm thủy của chính mình thế nào, nàng thực sự không nói ra được.



Thế nhưng con cặc to lớn đã đút đầu khắc vào âm đạo Linh Bạch Trúc lại giống như đang không ngừng thả ra ma âm, xui khiến nàng mau mau thừa nhận dâm thủy rất ngon, mau mau thừa nhận, để được nó địt!






Á! 






Đang lúc Linh Bạch Trúc do dự xoắn xuýt, mông nàng bỗng nhiên truyền đến cảm giác nóng rát. Linh Bạch Trúc không nhịn được kêu rên một tiếng, âm đạo lập tức thít chặt đầu khấc bên trong.



Một tay Doãn Bất Bình giữ lấy mông nàng, một tay hung hăng tét mông căng kiều nộn. Bàn tay hắn dùng lực không nhẹ, trên bờ mông nảy nở trắng hồng của Linh Bạch Trúc lập tức xuất hiện một dấu bàn tay đỏ bừng.



Bép!






Dâm thủy của chính mình có mùi vị thế nào! Có ngon không?






Bép!






Có ngon không? 






Doãn Bất Bình hung hăng tét mông Linh Bạch Trúc hỏi, mỗi lần hắn vung tay lại hỏi một lần. Bà tay mạnh mẽ đánh vào mông nàng, khiến bờ mông nổi lên từng đợt sóng thịt dạt dào, vô cùng thích mắt.



Doãn Bất Bình giống như đánh đến nghiện, không ngừng tét mông Linh Bạch Trúc.



Mà Linh Bạch Trúc lại giống như bị bật công tắc nào đó lên, hai mắt nàng trợn tròn, bên trong toàn là mê mang, miệng nhỏ há ra, khóe miệng chảy xuống một sợi nước miếng trong suốt. Lồn Linh Bạch Trúc lập tức càng thít càng chặt, kẹp lấy quy đầu Doãn Bất Bình.



Doãn Bất Bình cũng cảm nhận được âm đạo Linh Bạch Trúc thít chặt lấy đầu khấc hắn. Một luồng khoái cảm vô cùng khoan khoái dâng lên.



Doãn Bất Bình rốt cục cũng không nhịn được nữa, hai tay hắn giữ mông Linh Bạch Trúc, hông dùng sức thúc mạnh, con cặc vô cùng bá đạo xông thẳng vào lồn nàng. Đầu khấc giống như đại tướng quân, mang theo thân cặc to dài tiến công âm đạo Linh Bạch Trúc.






A! Hư~~~ thật lớn! A… ưm….






Linh Bạch Trúc lập tứ gục xuống rên rỉ, toàn thân nàng run rẩy sung sướng. Âm đạo nàng bị con cặc khổng lồ của Doãn Bất Bình bung hăng cắm vào, một luồng khoái cảm tê liệt như điện giật truyền khắp toàn thân nàng, làm nàng đê mê mờ mịt.



Khoái cảm chưa từng có tràn đầy đầu óc Linh Bạch Trúc, nàng chưa bao giờ cảm nhận được sung sướng như lúc này, âm đạo Linh Bạch Trúc bỗng nhiên thít chặt, khoái cảm dâng trào hai lần liên tiếp chạm đến đỉnh, nhảy mắt đã bùng nổ.



Doãn Bất Bình chỉ cảm thấy con cặc bin một vùng ấm áp mà ẩm ướt bao bọc, toàn thân cặc như đi vào chốn tiên cảnh, sung sướng không gì tả nổi. Sau đó là âm đạo lập tức co rút, trong lồn nàng tựa như có vô số bàn tay nắm chặt cặc hắn, từng múi thịt khít khao ép chặt, quấn lấy thân cặc.



Hai tay Doãn Bất Bình đột ngột bóp mạnh cặp mông đầy đặn, con cặc giật giật, suýt nữa bắn ra.



Hắn vội vàng cắn răng thì chặt eo, hông lại dùng sức thúc một cái, con cặc to lớn một đường tiến thẳng, mạnh mẽ đút vào tận cán. Đầu khấc thô to lập tức đâm vào hoa tâm Linh Bạch Trúc.



Một luồng khoái cảm không gì tả nổi dâng lên, tử cung Linh Bạch Trúc co rút, giống như một cái miệng nhỏ, hút lấy quy đầu Doãn Bất Bình, như muốn hút hết tình dịch của hắn ra, âm đạo nàng có bóp khít rịt, kẹp chặt cặc hắn!






Aaa~~~






Hai người cùng phát ra một tiếng rên khẽ đầy sung sườn.






Quả nhiên là cực phẩm! Thậm chí còn khí hơn cả lồn chị mình!






Doãn Bất Bình khổng khỏi cảm khái, lồn Linh Bạch Trúc chính là cực phẩm trong cực phẩm, ngay cả lồn Doãn Chi cũng phải kém nửa bậc.



Cặc hắn vẫn cắm trong lồn Linh Bạch Trúc, thậm chí Doãn Bất Bình còn không dám di chuyển, sợ là vừa mới di chuyển, sẽ lập tức bắn ra.



May là Linh Bạch Trúc sớm đã gục xuống, âm đạo nàng thít chặt, tử cung rục rịch, một đoàn âm tinh nóng hổi bao trùm con cặc Doãn Bất Bình.



Linh Bạch Trúc vậy mà lại lên đỉnh, lần nữa tiết thân.






Vậy mà vừa đút vào đã ra rồi! Quả nhiên là dâm nữ.






Doãn Bất Bình mạnh miệng nói, bàn tay hắn như thước gỗ, hung hăng tét vào bờ mông căng tròn của Linh Bạch Trúc.



Bẹp!






Á~~~ ưm… đừng, đừng… A… hư… mạnh ưm… cặc, cặc lớn… ưm… mau, mau địt… a… sướng chết mất…






Linh Bạch Trúc lúc này đã rên rỉ lung tung, thanh âm nàng phát ra hồ đồ không rõ, toàn thân run run ửng hồng.



Doãn Bất Bình đã thích ứng với âm đạo Linh Bạch Trúc, liền bắt đầu nhấp hông. Hắn giữ chặt eo nàng, con cặc từ phía sau nhấp nhả.



Cặc lớn to lớn chậm rãi rút ra hơn nửa, sau đó hung hãn đâm vào! Toàn thân cặc căng cứng gân guốc, vừa đâm một cái là lút cán!






A… không, không… mạnh, ư… ư… ưm… mạnh… a… Sướng~~~ sướng chết… ưm… cặc lớn… mạnh… mạnh ưm… thật sướng chết!






Linh Bạch Trúc vừa thở dốc rên rỉ, vừa lắc mông phối hợp từng cú nhấp của Doãn Bất Bình.



Doãn Bất Bình dần dần tăng nhanh tốc độ, cặc hắn một khi đã thích ứng với âm đạo tuyệt diệu của Linh Bạch Trúc, liền bắt đầu phát uy. Con cặc mãnh liệt như lửa, ào ạt nện vào lồn nàng. Hai tay Doãn Bất Bình thì mò vào váy Linh Bạch Trúc, cặp vú trắng mịn của nàng bị hắn bắt lấy xoa nắn.



Núm vú Linh Bạch Trúc sớm đã bị kích thích cương lên, giống như nụ hoa chờ đợi nở rộ. Doãn Bất Bình kẹp lấy nhũ hoa, không ngừng xe xe nắn nắn, bầu vú của Linh Bạch Trúc cũng bị hắn xoa bóp thành đủ loại hình dạng.



Bị Doãn Bất Bình vừa xoa vừa địt, cộng thêm vừa ra hai lần, khiến cơ thêt nhạy cảm của Linh Bạch Trúc tê dại trong sung sướng, toàn thân nàng nóng hàng hực như lò lửa, dục hỏa thiêu đốt khắp người nàng.



Từng cú nhấp nhả của Doãn Bất Bình giống như sóng đánh dạt dào, ầm ầm tấp vào phòng tuyến của nàng, con cặc hắn vô cùng bá đạo, mạnh mẽ xâm chiếm âm đạo nàng.



Tâm thần Linh Bạch Trúc không ngừng lung lay, khoái cảm như bão táp tràn đê.



Bỗng nhiên Linh Bạch Trúc run rẩy toàn thân, miệng nhỏ rên lớn một tiếng, toàn thân tê dại nhũn ra. Âm đạo nàng thít chặt chưa từng có, thịt mềm phủ đầy dâm thủy trơn trượt kẹp chặt cặc Doãn Bất Bình, tử cung co rút, mút lấy đầu khấc hắn.



Khoái cảm dồn dập đột ngột ập đến, hai người cùng rên một tiếng, cùng lúc đạt đến cao trào.






Ừm… hừ~~~






Doãn Bất Bình ghì chặt cặc, con cặc hoàn toàn chui lọt vào âm đạo Linh Bạch Trúc, giống như một cây gậy nóng hổi in lên bụng nhỏ của nàng. 



Tinh dịch cùng âm thủy phun trào cùng lúc.



Khoái cảm đê mê không gì tả nổi ầm ầm đổ xuống. 



Doãn Bất Bình ôm chặt lấy thân thể mềm mại của Linh Bạch Trúc, đợi khoái cảm cao trào dần dần hòa tan, hắn mới rút cặc ra khỏi âm đạo nàng.



Con cặc "póc" một tiếng rút ra khỏi âm đạo, bên trong lập tức có tính dịch trắng đục hòa lẫn với dâm thủy chảy ra thành dòng. Khe lồn Linh Bạch Trúc vừa bị con cặc to lớn địt xong, còn chưa kịp khép lại, Doãn Bất Bình có thể thấy rõ ràng bên trong nàng tràn đầy tinh dịch trắng toát.



Hắn vội vàng lấy thiết bị hỗ trợ ra chụp một loạt ảnh. 



Chụp ảnh xong, Doãn Bất Bình mới hài lòng giúp Linh Bạch Trúc ngồi dậy. Hắn dùng khăn sạch trên xe bus lau sạch tinh dịch tràn ra ngoài mép lồn nàng, sau đó mặc lại quần lót vào quần tất cho nàng.



Linh Bạch Trúc thì vô cùng thỏa mãn, giống như một con mèo lười ngồi trên ghế.






Em trai, cậu tên là gì? Để lại id được không? 






Linh Bạch Trúc mềm mại hỏi, lúc này nàng đã trở lại như cũ, chỉ có hai má phiến hồng kiều diễm là không thể giấu đi đâu. 



Con cặc bá đạo của Doãn Bất Bình làm Linh Bạch Trúc si mê không dứt nổi, đây là lần đầu tiên nàng sung sướng như thế, có lẽ trên thế giới này cũng chỉ có con cặc này mới có thể mang lại cho nàng khoái cảm cao trào, Linh Bạch Trúc không muốn tuột mất con cặc mạnh mẽ này. 



Doãn Bất Bình cầu còn không được, lập tức trao đổi id với nàng, lúc này hắn mới biết nàng tên là Linh Bạch Trúc.



Xe bus dừng lại trước cổng trường, Doãn Bất Bình nuối tiếc hôn Linh Bạch Trúc một hơi sâu mới xuống xe. Nếu không phải trên xe bus, chỉ có thể chơi kiểu tàu nhanh, Doãn Bất Bình thật sự muốn từ từ nhấm nháp toàn thân Linh Bạch Trúc.



…



Doãn Bất Bình đứng tại cổng trường, trước mắt hắn là từng dãy kiến trúc cao tầng san sát, phong cách tối giản mà không xoàng xĩnh. Rất có cảm giác học thức.



Mà điều hấp dẫn Doãn Bất Bình nhất chính là, xung quanh hắn toàn là mỹ nữ.



Trước kia Doãn Bất Bình bị vô tình, vì để kích thích hắn, Doãn Chi và Triệu Tú Hoa cố ý sắp xếp hắn vào một trường học nổi tiếng nhiều mỹ nữ. Từ học sinh đến giáo viên, nam tính chiếm tỉ lệ rất nhỏ, phần lớn là mỹ nữ xinh đẹp.



Doãn Bất Bình đang mải mê ngắm nghía đủ loại mỹ nữ từ ngự tỷ thành thục, đến em gái thanh thuần, thì tiếng chuông báo học bỗng nhiên vang lên.



Hắn không còn cánh nào, đành vội vàng chạy đến lớp học.



Lớp học của Doãn Bất Bình nắm ở một khu nhà 5 tầng, hắn tìm đến lớp 12 – 7, khu A.



Vừa bước vào phòng học, Doãn Bất Bình lập tức bị cảnh tượng bên trong làm đứng hình.



Chỉ thấy bên trong toàn là mỹ nữ, ai nấy xinh đẹp như hoa, mỗi nàng một vẻ, tràn đầy tươi tắn thanh xuân.






Doãn Bất Bình, em còn ngẩn ra đấy làm gì? Mau vào chỗ ngồi đi.






Doãn Bất Bình theo âm thanh xoay người lại.



Phía sau hắn là một cô gái. Nàng chỉ khoảng 23 – 24 tuổi, gương mặt mỹ lệ xinh đẹp mang theo nét ôn nhu dịu dàng. Đây chính là Lệ Nhu Lan, giáo viên chủ nhiệm của Doãn Bất Bình.



Lệ Nhu Lan mặc một chiếc áo sơ mi màu trắng, quần là loại quần bò dài ống nhỏ. Áo trắng nửa trong suốt, lờ mờ để lộ áo lót màu đen bên trong, Doãn Bất Bình nhìn gần, hắn thậm chí còn thấy được áo hoa văn trên áo ngực của nàng. 



Quần dài ôm sát, làm nổi bật lên cặp mông tròn trịa vểnh cao, cùng với hai đùi thon dài khỏe khoắn, vô cùng mượt mà.






Sao thế? Em có vấn đề gì sao?






Lệ Nhu Lan sờ lên trán Doãn Bất Bình hỏi.



Bàn tay nàng mềm mại nhỏ nhắn, tinh tế mịn màng giống như cánh hoa, mang theo hương thơm thoang thoảng như hoa lan.






À, không, không có gì. 






Doãn Bất Bình vội vàng xua tay cười cười.






Vậy thì mau về chỗ đi…






Lệ Nhu Lan cười nhẹ nói, sau đó bước lên bục giảng.



Doãn Bất Bình trở về chỗ ngồi, hắn âm thầm quyết định, nhất định phải địt được Lệ Nhu Lan!



==================== Chương 4 ====================

Up chương mới chống die topic 


Chương 4:



Doãn Bất Bình ngồi vào chỗ của mình, hắn ngồi ngay bàn cuối cùng dãy thứ 4, ngay gần cửa sổ.



Lớp học rất rộng rãi, tất cả có 32 học sinh, trong đó chỉ có hai nam sinh là Doãn Bất Bình cùng với Lý Thuận Duệ.



Lý Thuận Duệ ở bàn kế cuối, phía trên Doãn Bất Bình.



Doãn Bất Bình ngồi vào chỗ, nhưng ánh mắt vẫn chưa từng rời khỏi thân hình tuyệt đẹp của Lệ Nhu Lan.



Trong đầu hắn đã tưởng tượng ra đủ cảnh địt nàng ra sao, nhưng vừa nghĩ đến mỹ nhân này, con cặc trong quần Doãn Bất Bình lại rục rịch không yên, khiến hắn rất khó chịu.






Bình Bình? Cậu sao thế? Không khỏe sao?






Đúng lúc này, một giọng nói mềm mại truyền đến, thanh âm có chút lanh lảnh ngọt ngào.



Doãn Bất Bình đưa mắt nhìn sang bên cạnh.



Người vừa nói ở ngay bên cạnh hắn.



Ánh mắt Doãn Bất Bình lập tức sáng lên.



Đây lại là một mỹ nhân nữa! 



Nàng cũng rất xinh đẹp, nếu lấy ngũ quan của Doãn Chi là thang điểm 10, cô gái này chí ít cũng được đến 7 – 8 điểm.



Nàng có khuôn mặt hơi tròn, mang theo điểm dễ thương, ánh mắt yểu điệu trong suốt, trên người nàng mặc một bộ đồng phục bình thường, chỉ có áo đan ô màu vàng trắng và váy xếp ly. Thế nhưng kết hợp với thân thể đầy đặn cùng gương mặt khả ái, nữ sinh này tỏa ra một loại khí chất hấp dẫn lạ thường.



Trong đầu Doãn Bất Bình lập tức hiện lên tên của nàng, Hồng Mỹ, là lớp trưởng, đồng thời cũng là bạn gái của Lý Thuận Duệ.



Hồng Mỹ là lớp trưởng, thành tích học tập rất tốt, tình tính cũng ôn nhu đáng yêu, vì thế rất được mọi người yêu quý.



Doãn Bất Bình đang định nói không, thế nhưng nhìn đến mỹ nhân trước mắt, hắn không khỏi nổi lên ý xấu, lời ra khỏi miệng lại biến khác:






Đúng vậy lớp trưởng, mình có chút kkhó chịu trong người.






Doãn Bất Bình giả bộ nhăn mặt cau mày.






Thật là chỉ một chút sao? Nhìn sắc mặt cậu không tốt lắm đâu.






Hồng Mỹ nhoài người đến gần, khuôn mặt xinh đẹp dán sát vào gần Doãn Bất Bình, hai mắt có chút lo lẳng nói. 



Thân thể Hồng Mỹ áp sát, lập tức có một mùi hương cơ thể tươi mát lan tỏa vào mũi Doãn Bất Bình, hắn không nhịn được hít sâu một hơi, nhưng lập tức giở trò, làm bộ khó thở.






Thực ra, thực ra mình vẫn còn chịu được, chẳng qua là dương vật của mình có chút sưng lên khó chịu thôi.






Doãn Bất Bình thở dài nhăn mặt, nói xong liên tụt quần xuống, để lộ con cặc to lớn cương cứng.



Vừa nhìn thấy con cặc khổng lồ này, Hồng Mỹ lập tức trợn mắt, nàng nhìn chằm chằm thân cặc gân guốc, giọng nói lo lắng:






Đúng là bị sưng lên rồi, vậy thì phải làm sao bây giờ?






Doãn Bất Bình thở dài đáp:






Là do mình nhịn làm tình quá lâu, nếu có người chịu làm tình với mình thì tốt rồi… ài… không biết có bị hoại tử hay không, thật sự là khó chịu.









A! Không được! Quá nguy hiểm, nếu không, nếu không cậu cứ làm tỉnh với mình đi.






Hồng Mỹ dùng ngón tay nhấn nhấn lên đầu khấc, thanh âm lí nhí nói.



Nàng không thể tưởng tượng được con cặc to lớn như thế đút vào lồn bằng cách nào, nhưng nghe nói cặc đàn ông có bao lớn, lồn phụ nữ sẽ có bấy nhiêu co dãn. Hơn nữa nhìn con cặc Doãn Bất Bình sưng to như thế, thật sự là rất có vấn đề.






Đúng đấy, nếu Bất Bình có nhu cầu thì đừng nhịn, cứ nói với Mỹ Mỹ, bạn bè với nhau, cậu không cần ngại đâu. Mau mau làm tình đi, mình sợ để lâu sẽ ảnh hưởng xấu đấy.






Lý Thuận Duệ không biết đã quay lại từ lúc nào nói.



Doãn Bất Bình vốn định dụ dỗ Hồng Mỹ sau giờ học làm tình với hắn, không ngờ đến Lý Thuận Duệ vậy mà chủ động đề nghị Doãn Bất Bình làm tình với bạn gái hắn ngay trong giờ học!



Doãn Bất Bình nuốt một ngụm nước miếng, nhưng đã diễn thì phải diễn cho chót, hắn liền ra vẻ cảm kích nói:






Cảm ơn, may mà có hai người.






Lý Thuận Duệ cười hào sảng khoát khoát tay đáp:






Chỉ là chuyện nhỏ thôi, nói mới để ý, hình như Bất Bình chưa bao giờ làm tình với Mỹ Mỹ thì phải, cha mình, anh mình, ông nội mình đều đã chơi qua Mỹ Mỹ, ai cũng khen hết lời đấy!






Nghe được Lý Thuận Duệ nói, Doãn Bất Bình không khỏi giật thót. Vậy mà cũng được, ông nội, cha, anh trai cùng chơi bạn gái con út! Quả thực là quá hoang đường!



Nhất là khuôn mặt ngây thơ yểu điệu kia của Hồng Mỹ, không nghĩ đến ẩn giấu bên dưới lại là một kẻ dâm đãng như thế.



Nhưng nghĩ đến nghĩ lại, nếu xét theo logic của thế giới này, như thế cũng không phải không thể chấp nhận.



Lúc này Doãn Bất Bình cũng đã không quan tâm được Hồng Mỹ bị bao nhiêu người địt qua, hắn nhức nhối khó chịu, chơi tạm nàng giải tỏa là lựa chọn không tệ.



Nghĩ là làm, Doãn Bất Bình liền quay sang nói:






Lớp trưởng, cậu ngồi lên cặc mình đi, như thế vừa có thể làm tình, lại vừa có thể theo dõi bài giảng.






Hồng Mỹ chấm tay lên môi nghĩ nghĩ, cảm thấy rất đúng, liền gật đầu:






Được thôi, nhưng mình còn chưa ướt, cặc cậu sưng to như thế, mình nghĩ không đút vào được đâu.






Doãn Bất Bình sớm có đoán trước, vội vàng nói:






Không sao, lớp trưởng cứ ngồi lên đùi mình trước, đợi cậu ra nước rồi mình sẽ đút vào.









A, thế thì được rồi.






Hồng Mỹ vui vẻ cười đáp. 



Sau đó nàng liền cởi váy ra, đặt mông ngồi lên đùi Doãn Bất Bình. Váy ngắn cởi ra, để lộ quần lót lọt khe gợi cảm bên trong. 



Hồng Mỹ ngồi lên đùi Doãn Bất Bình, con cặc to lớn kẹp ngay giữa háng nàng, thân cặc nóng hổi cứng rắn. Nhiệt độ tỏa ra từ con cặc to lớn lập tức 


khiến thân thể Hồng Mỹ phản ứng lại.



Thân cặc to lớn cứng cáp, lại nóng bỏng như lửa, Hồng Mỹ không nhịn được tưởng tượng đến cảm giác khi con cặc to lớn này địt nàng. Con cặc sưng to như thế, địt nhất định là rất sướng.



Hai mép lồn múp míp của nàng không tự chủ được có vào, dám thủy ướt át rỉ ra từ bên trong. Quần lót chẳng mấy chốc đã thấm ướt, Hồng Mỹ vô cùng mong chờ được con cặc Doãn Bất Bình địt.



Hồng Mỹ có phản ứng, đương nhiên Doãn Bất Bình cũng thế. 



Cặp mông mềm mại căng tròn của Hồng Mỹ vừa đặt lên đùi Doãn Bất Bình, mang đến xúc cảm mịn màng không tả nổi. Quần lót lọt khe có một cái rãnh nhỏ ở giữa, thân cặc Doãn Bất Bình kẹp giữa cặp đùi thon dài của Hồng Mỹ, vì thế hai mép lồn múp míp vẫn luôn sát trên cặc hắn.



Doãn Bất Bình thì tay vào trong áo Hồng Mỹ, hai tay hắn xoa nắn cặp vú căng tràn của nàng. Đôi bầu vú đầy đặn nhô lên thật cao, nhũ hoa cương lên như củ lạc.



Doãn Bất Bình vừa xoa nắn bầu vú, vừa liếm lên vành tai Hồng Mỹ, thỉnh thoảng hắn lại đung đưa con cặc, khiến thân cặc gần guốc ma sát với khe lồn múp míp. Dâm thủy tiết ra dần dần ướt đẫm thân cặc.



Doãn Bất Bình lúc này mới từ bỏ cặp vú, hắn đưa tay xuống bên dưới.



Một tay Doãn Bất Bình luồn vào quần lót Hồng Mỹ, ngón tay hắn điêu luyện vuốt ve khe lồn ẩm ướt dinh dính dâm thủy, ngón tay đè lên hột le nhô cao của Hồng Mỹ. 



Dưới sự kích thích không ngừng của Doãn Bất Bình, hơi thở của Hồng Mỹ dần dàn trở nên gấp gáp.



Hai mắt khép hờ mê ly, má hồng ửng đỏ kiều diễm, thân thể nóng bừng rạo rực.






Bình Bình, không… ưm… không nghĩ đến… aaa~~ ưm… cậu, cậu biết làm tình như thế… ưm~~~ hư… mình, mình không chịu được rồi… ưm… cậu, cậu mau đút vào đi…






Hồng Mỹ thở gấp nói.



Toàn thân nàng lúc này đã rạo rực như lửa, âm đạo ngứa ngáy khó nhịn, chỉ mong được con cặc khổng lồ của Doãn Bất Bình mạnh mẽ chinh phạt!



Doãn Bất Bình cũng nào còn nhịn được nữa, hắn lập tức nâng cặp mông nảy nở của Hồng Mỹ, hai bàn tay gần như lún vào thịt mềm. Con cặc to lớn dựng thẳng, đầu khấc dữ tợn kê vào ngay giữa hai mép âm thân ướt át.






Tớ vào đây!






Doãn Bất Bình nói một tiếng, liền hạ mông Hồng Mỹ xuống.



Quy đầu cứng cáp dẫn đầu, mang theo thân cặc nhễu đầu dâm thủy tiên thẳng đâm lên, quy đầu không chút chở ngại tách hai mép lồn mê người ra, mạnh mẽ tiến vào bên trong.



Đầu khấc to lớn xuyên qua khe rãnh quần lót, tiến thẳng vào âm đạo ướt đẫm dâm thủy.






Ưm…. Hư~~~ thật, thật lớn… aaa… thoải mái quá… muu~~~ sướng… ưm….






Hồng Mỹ thỏa mãn rên rỉ, nàng cũng không quan tâm xung quanh có bạn học nhìn vào, khắp khuôn mặt là biểu cảm hưởng thụ không gì sánh bằng. 



Con cặc tiền vào âm đạo Hồng Mỹ từng tấc một, Doãn Bất Bình có thêt cảm nhận rõ ràng mỗi một múi thịt mềm trong lồn Hồng Mỹ đang co bóp lấy cặc hắn. Âm đạo trơn trượt khít khao, ép chặt lấy con cặc to lớn ngoại cỡ.



Doãn Bất Bình không nhịn được hừ nhẹ một tiếng, toàn thân thư sướng thoải mái như tắm gió xuân. Con cặc hắn giống như ngâm trong suối nước nóng ấm áp, từng đợt khoái cảm nhẹ nhàng làn tràn như mưa xuân.



Doãn Bất Bình vô cùng sung sướng thở ra.



Lồn Hồng Mỹ rất múp míp, mềm mại không gì sánh bằng. Hơn nữa không giống Doãn Chi hay Linh Bạch Trúc, Hồng Mỹ có vẻ rất thường xuyên bị người địt, lồn nàng vừa trơn trượt co dãn, lại dẻo dại mềm mại, khoái cảm không bùng nổ ngay, mà như mưa nhỏ rơi lả tả.



Doãn Bất Bình lần đầu được trải nghiệm một cái lồn như thế, nhất thời làm hắn mê mẩn không dứt, khoái cảm liên miên.






Lớp trưởng… lồn cậu sướng quá!






Doãn Bất Bình vừa nói vừa vén áo Hồng Mỹ, khiến cặp vú lớn được giải phóng, hai núm vú đỏ tươi cương thẳng lên như nụ hoa mê người.






Cảm, cảm ơn cậu… ưm… a… A… cặc, cặc Bình Bình cũng rất sướng… ưm… ư… địt, địt mạnh chút được không? Mình, mình muốn được địt mạnh… ưm… aa~~






Hồng Mỹ được Doãn Bất Bình khen ngợi, trong lòng tươi tắn vui vẻ, nàng vừa cảm thụ con cặc to lớn từ từ khuấy đảo trong lồn, vừa cười xấu hổ nói.



Doãn Bất Bình đương nhiên sẽ không từ chối. Vốn hắn còn sợ con cặc quá lớn, Hồng Mỹ không thích nghi được, giống Doãn Chi và Linh Bạch Trúc. Nhưng không ngờ nữ sinh này dâm đãng như thế, chẳng những thích sứng cặc lớn vô cùng nhanh, mà còn muốn Doãn Bất Bình tăng tốc!



Doãn Bất Bình lập tức nâng hai chân Hồng Mỹ lên mặt bàn, khiến nàng hoàn toàn ngồi vào lòng hắn, toàn thân Hồng Mỹ tựa vào ngực Doãn Bất Bình, con cặc to lớn gắt gao cắm vào âm đạo múp míp đỏ hồng.



Doãn Bất Bình điều chỉnh tư thế xong, liền bắt đầu nhấp hông, con cặc to dài từ nhẹ đến nặng, nện từng cú mạnh mẽ vào lồn Hồng Mỹ.



Thân cặc gân guốc bị dâm thủy nhuộm thành bóng nhẫn, mỗi làn tiến vào, là khe lồn Hồng Mỹ lại có một phen co dãn cực hạn. 



Từng luồng khoái cảm tê dại truyền đến, Hồng Mỹ đê mê thở dốc, toàn thân sung sướng vô cùng. Con cặc khổng lồ giống như mang theo ma thuật, mỗi lần đầu khắc hung hăng nện vào hoa tâm nàng, lại khiến cho đầu óc nàng lâng lâng mờ mịt, sung sướng không sao tả xiết.






Lớp trưởng, lồn cậu co dãn như thế, rốt cuộc đã bị bao nhiều người địt qua rồi!? 






Doãn Bất Bình thuận miệng hỏi.



Không ngờ Hồng Mỹ lại làm vẻ suy tư nhớ lại, thế nhưng đầu óc nàng lúc này đã bị con cặc Doãn Bất Bình lấp đầy, nào có suy nghĩ được gì, thế là chỉ có thể lắc đầu đáp:






Không… ưmm… không biết… A~~~ quá, nhiều quá… nhiều cặc… ưm… hư… mình, mình cũng không biết… A… hưm… ư… Thật sướng… sướng… ư~~~









Hahaha, ngày nào mình cũng để Mỹ Mỹ cho mọi người địt, mỗi ngày chí ít cũng có đến vài chục người chơi qua lồn Mỹ Mỹ đấy. 






Lý Thuận Duệ cười hào sảng nói. 



Doãn Bất Bình lại không nhịn được giật mình, bạn gái mình ngày nào cũng cho ngươi khác chơi, quả thực là sừng mọc thành núi rồi! Hồng Mỹ làm bạn gái Lý Thuận Duệ ít cũng được 2 – 3 năm, như thế nàng bị địt bao nhiều lần, chính nàng chắc hẳn cũng không nhớ nổi!






Lồn Mỹ Mỹ tuyệt như thế, đương nhiên phải để mọi người cùng thưởng thức. Hơn nữa Mỹ Mỹ rất dâm, ai cũng không từ chối, mình cũng muốn Mỹ Mỹ được thỏa mãn.






Lý Thuận Duệ cười cười, liền hôn Hồng Mỹ một cái. Hai người đều có vẻ vô cùng hạnh phúc.



Doãn Bất Bình thật sự cạn lời, đây là chuyện gì? Quả nhiên là một đôi trời sinh!






Bình, Bình Bình… cậu, cậu không cần nhịn đâu, cứ… ưm… cứ dùng sức đi… A… Địt… địt mạnh lên~~~






Hồng Mỹ dâm đãng nói.



Doãn Bất Bình giống nhe nghe được khích lệ, lập tức càng thêm dùng sức, hung hăng thúc vào lồn Hồng Mỹ. Từng cú từng cú lút cán tận đáy, quy đầu hung mãnh liệt chèn ép tử cung Hồng Mỹ, gần như mươn duyệt thủng vào trong!



Nhất thời một luồng khoái cảm mãnh liệt ào ạt mà đến, hai mắt Hồng Mỹ lập tức trở nên đê mê sung sướng. Thân thể nàng cũng càng thêm nóng bừng tạo rực, dâm thủy tiết ra càng nhiều, âm đạo thít chặt con cặc bên trong.



Doãn Bất Bình hung hăng dùng sức, nhưng tư thế này quá hạn chế. Hắn liền đứng dậy, để Hồng Mỹ nằm xấp trên bàn, còn chính mình thì nâng hai chân nàng lên ngang eo, con cặc từ phía sau thúc vào, giống như đang chẻ đôi háng nàng.



Tư thế thay đổi, Doãn Bất Bình lập tức có dư lực, hông hắn dùng sức nhấp nhả liên tục, dâm thủy tung tóe rỉ xuống sàn, đọng thành một vũng nhỏ.



Doãn Bất Bình địt Hồng Mỹ, đương nhiên đưa tới những người khác chú ý.



Làm tình trong lớp không phải chuyện gì lạ, thế nhưng đã gần đến kỳ thi tốt nghiệp, ai cũng bận bịu ôn tập, mà hai người lại thản nhiên làm tình như thế, tỏ ra có chút kỳ lạ.



Lệ Nhu Lan đang giảng bài, thấy Doãn Bất Bình và Hồng Mỹ làm tình ở cuối lớp, liền bước xuống. Nàng nhìn Doãn Bất Bình và Hồng Mỹ, âm thanh mềm mại nói:






Doãn Bất Bình, Hồng Mỹ, hai em làm tình cũng được thôi, nhưng nên chờ đến khi tan học hoặc giải lao chứ. Hiện tại mọi người đang chú ý học tập, hai em làm tình sẽ khiến mọi người mất tập trung đấy.









Còn Hồng Mỹ nữa, em là lớp trưởng, nên làm gương cho các anh mới phải.






Doãn Bất Bình vốn tưởng Lệ Nhu Lan sẽ quát mắng, nhưng nàng ăn nói vô cùng nhẹ nhàng, giống như hai người không phải đang làm tình, mà là đang ăn vặt.



Doãn Bất Bình đánh bạo, lớn gan cười nói:






Không phải đâu cô, lớp trưởng đang giúp em tập trung ôn tập đấy!






Lệ Nhu Lan nghe vậy, không khỏi nhìn chằm chằm Doãn Bất Bình đang địt Hồng Mỹ, nhưng nàng nghĩ mãi vẫn không ra Hồng Mỹ giúp Doãn Bất Bình tập trung ôn tập như thế nào.



Doãn Bất Bình không chờ Lệ Nhu Lan lên tiếng đã chủ động giải thích:






Em đè nén làm tình quá lâu, đầu óc không tập trung ôn tập được, nên lớp trưởng mới giúp đỡ em giải tỏa, để ôn tập dễ dàng hơn.






Nghe Doãn Bất Bình giải thích, Lệ Nhu Lan cảm thấy giống như rất có đạo lý. Nhưng hai người làm tình ngay trong lớp, vẫn khiến những học sinh khác không tạo trung được. Cả lớp học có 32 người, đâu thể chỉ vì một người mà bỏ qua 31 người còn lại.



Thế nhưng Lệ Nhu Lan cũng không muốn Doãn Bất Bình bị lỡ việc ôn tập. Kỳ thi tốt nghiệp sắp tới gần, nàng muốn tất cả học sinh đều thuận lợi vượt qua.






Được rồi, hai em mau nhanh lên đấy, Doãn Bất Bình, em mau bắn ra, sau đó tôi sẽ làm tình với em, để tránh ảnh hưởng đến người khác.






Lệ Nhu Lan suy nghĩ một chút, liền đưa ra chủ ý tốt.



Doãn Bất Bình nghe được mừng như điên. Hắn đang lo Lệ Nhu Lan từ chối, không ngờ nàng còn chủ động mới hắn làm tình!



Doãn Bất Bình lập tức hưng phấn, con cặc mạnh mẽ tăng tốc nhấp nhả, giống như một cáy gậy thô dài nện vào lồn Hồng Mỹ. Từng cú từng cú lút cán tận cùng, đầu khấc mãnh liệt hôn kên tử cung.



Doãn Bất Bình trở nên hưng phấn tăng tốc, Hồng Mỹ cũng bị ảnh hưởng, dâm tính của nàng nổi lên, không ngừng lúc lắc cặp mông tròn trịa hưởng ứng.



Doãn Bất Bình càng nện càng nhanh, con cặc hùng hục không biết mệt mỏi cày cấy, cuối cùng đâm một cú lút cán vào tận cùng bên trong. Quy đầu đâm vào hoa tâm Hồng Mỹ, gần như muốn xuyên thủng tử cung nàng.



Hồng Mỹ thít chặt âm đạo, cơ thịt mềm mại ướt át dâm thủy bóp lấy cặc Doãn Bất Bình thật khít khao. 



Hai người cùng rên một tiếng, tinh dịch cùng âm hoa cùng lúc bắn ra.



Doãn Bất Bình thỏa mãn để cặc ngâm trong lồn Hồng Mỹ một hồi mới rút ra. Thân cặc giống như nút chai, mang theo tinh dịch và âm thủy rút ra khỏi lồn Hồng Mỹ. Thiếu đi con cặc Doãn Bất Bình, bên trong lập tức có dịch trắng chảy ra, rơi xuống trên sàn.



Hồng Mỹ thở dốc không nói nên lời, khắp khuôn mặt là biểu cảm sung sướng tột cùng.



Lý Thuận Duệ thấy vậy, liền cười cười giúp nàng lau chùi âm đạo. Hắn quay sang nói:






Bất Bình và chủ nhiệm cứ đi trước đi, để mình giúp Mỹ Mỹ thu dọn.









Cảm ơn Thuận Duệ. 









Có gì đâu, mình phải cảm ơn cậu mới đúng. Đã rất lâu Mỹ Mỹ chưa thỏa mãn như thế rồi.






Lý Thuận Duệ khoát khoát tay.






Doãn Bất Bình, em theo cô lên trên, chúng ta làm tình trên đó để khỏi ảnh hưởng đến những bạn khác.






Lệ Nhu Lan chỉ vào bàn giáo viên nói với Doãn Bất Bình. Nói xong nàng liền đi trước.



Doãn Bất Bình mặc dù vừa bắn trong lồn Hồng Mỹ xong, nhưng nhìn vào cặp mông chín mọng của Lệ Nhu Lan, cùng với thân hình tuyệt vời kia, hắn đã lại cứng như cũ.

