==============================
 TITLE: Trải nghiệm tình dục của kẻ quê
==============================



==================== Chương 1 ====================

Xin cảm ơn các bạn đã vào đây để đọc truyện của mình. Mình cũng không phải là dân từng trải hay là dân chơi sành sỏi gì mấy ( chắc tại hoàn cảnh nghèo khó). Trải nghiệm tình dục thì cũng tầm thường. Sẵn dịp có event, và mình cũng đang định viết một truyện mới, hư cấu có, kinh nghiệm bản thân cũng có, nên sẵn tham gia event luôn, giải thưởng thì ko quan trọng, chủ yếu là đóng góp cho event của diễn đàn thêm phần sôi nổi.



Tựa đề truyện thì các bạn cũng đã biết, tôi sẽ viết lại những trải nghiệm của bản thân mình đã trải qua, nếu có nhạt cũng mong các bạn cũng ném ít gạch đá. Cách kể chuyện chủ yếu là tự sự, tự kể về bản thân, cho dễ viết, mình chỉ biết viết như vậy thôi. Còn viết giống như tiểu thuyết hay các truyện khác thì mình viết ko được, câu văn sẽ lủng củng, từ ngữ lộn xộn khó theo dõi. 



Trong phần mở đầu này mình xin kể lại câu chuyện một lần mình đi trộm quần lót về thủ dâm trong những năm người ta gọi là con cu mới mở mắt.


Vào những năm mình hoc lớp bảy, mình lần đầu tiên lén xem phim sex, lúc đó ở nhà cha mình ổng với mấy ông bạn nhậu đem băng chiếu bằng đầu máy chiếu phim sex, lúc đó người ta gọi đó là phim heo ( mình cũng không biết rõ lý do vì sao). Cha mình cấm không cho mình coi nhưng vì tò mò, mình giả vờ nghe lời đi ngủ nhưng lén trốn ra sau nhà vòng qua bên hông nhà trèo lên cây xem trộm qua cửa sổ. Đó cũng là mình lần đầu biết xuất tinh, xem hình ảnh nữ diễn viên châu Âu xinh đẹp gợi cảm trên tivi mà chịu không nổi, con cu nó căng cứng lên. Tối hôm đó vào phòng ngủ, trong đầu mình cứ nhớ tới hình ảnh của cô nữ diễn viên kia, và phản xạ tự nhiên đầu con cu nó ra nhớt, mình lấy tay chà nhớt trên đầu cu thì thấy sướng sướng, mình mới một tay cầm con cu, bàn tay kia chà mạnh lên đầu cu một lúc thì một cảm giác sung sướng ập đến, và con cu nó giật giật phun ra một thứ nước nhớt hơn, mùi khó chịu hơn, và mình không còn ham muốn gì nữa. Đó là lần xuất tinh đầu tiên của mình.


Sau lần đó, mình đã biết đến trò chơi thủ dâm, mà hình ảnh mình hay nghĩ đến là cô giáo viên chủ nhiệm lúc đó, thời đó cô mới về trường dạy được vài năm, cô là nữ giáo viên đẹp nhất trong trường mà. Tối đến rồi là lại nghĩ đến cô đang nằm ngửa ra cho mình đút con cu vô lồn mà nắc, cứ nghĩ mình nắc một cái là cầm con cu bang hai tay mà sục. Cảm giác thật là đê mê sung sướng khó tả. 


Cô chủ nhiệm chán chê rồi tới mấy bạn nữ khác, hễ thấy ai đẹp đẹp là đương nhiên tối đó sẽ thành người trong mộng của mình. Thời gian sau còn chơi chiêu bốc thăm, viết hết những cô gái mình thích ra giấy xong trộn lại bốc thăm cho có kịch tính.


Biết thủ dâm rồi biết để ý gái xinh, hồi đó gần nhà, nói đúng hơn là nhà chị đó ở gần vườn cây ăn trái của mình, cách có một cái mương là tới bên hông hè nhà chị. Vài lần đi vườn thấy chị mình để ý kỹ thì nhìn chị ấy cũng khá là xinh, tướng tá đã trổ mã con gái nên nhìn rất múp, mu ra mu, đít ra đít. Và mình tia được chị ấy hay phơi quần áo lót bên hông nhà, chỗ mà cách vườn nhà mình một cái mương nhỏ. Vậy là mình bắt đầu ủ mưu trộm quần lót của chị đó cho bằng được. Và sau nhiều ngày canh me, rình rập thì có một hôm cả nhà chị ấy đi về nhà ngoại ở tỉnh khác, thời đó đi bằng xuồng, hễ đi một cái là tới chiều mới về. Đi trộm thì trót lọt không gì trở ngại, canh nhà chị chạy ghe ngang nhà là mình phi ngay ra vườn, nhảy qua cái mương rồi nhanh tay gỡ cái mình muốn xuống bỏ vào túi quần rồi đi về. Con chó nó sủa om sòm nhưng ko sao, ở đó rất vắng người nên mày sủa kệ mày. Về tới nhà mình phi ngay vào phòng mà mân mê ngay chiến lợi phẩm. Lần đầu cầm quần lót của con gái, khỏi nói cũng biết cảm giác nó lâng lâng khó tả vô cùng. Con cu nó cứng lên đội quần một cục. Thời đó mình còn nhỏ, ông bà già hay đi vườn nên mình chỉ ở nhà giữ nhà nên vô tư thoải mái, cứ từ từ mà nghịch. Đưa lên mũi ngưởi thử, ôi mẹ ơi, mùi xà bông chứ chả có mùi gì khác, cái quần màu trắng tinh còn rất mới, chụp vô con cu nhấp vài cái là ra con mẹ nó luôn. Vậy là hết hứng, tính đem trả mà còn tiếc. Vậy là đợi chiều làm thêm một phát nữa rồi mới trả cũng chưa muộn. Nhưng đời không như là mơ. Chưa kịp làm phát nào nữa thì nhà chị đã về. Lúc đó trong lòng bắt đầu hồi hộp và sợ, không biết làm sao hết. Chiều chạng vạng đi tắm cũng ráng mang vô nhà tắm thủ dâm thêm lần nữa, lần này hơi lâu ra hơn lần trước, trên quần có một vết vàng ngay chỗ hồi sáng rồi, còn ẩm ẩm, xịt thêm lần nữa là cái quần nó đúng nghĩa là thấm ướt tinh trùng.


 Xong rồi tới công đoạn đem trả quần, hồi đó ngu chứ như giờ là mười đời mới trả, thà giữ làm của luôn chứ trả chi cho mất công mà còn nguy hiểm nữa. Chiều đó trời đổ một cơn mưa lớn sau đó mưa lắc rắc, mình nhẹ nhàng lẻn ra vườn mình, ngồi sát bờ ranh, định lội mương qua nhưng sợ nhà chị phát hiện. Lúc đó mình nhớ không lầm thì đài thvl đang chiếu bộ phim Tôn tẫn binh pháp( bác nào có xem sẽ nhớ). Nhà chị thì tập trung xem phim, con chó thì nó làm biếng ra ngoài, nó nằm trong nhà mà sủa gấu…. gấu. Mình còn nhớ như in là mẹ chị la con chó " mày im coi con quỷ". Mình sợ phát hiện nên vò cái quần lại một cục tròn rồi quăng đại qua bên ấy. Xong nhè nhẹ chuồn về nhà, về nhà mà tim đập như muốn rớt ra ngoài. Mấy hôm sau mình cũng cố nghe coi bên nhà chị có phát hiện gì không, nhưng mãi cho tới bây giờ mình cũng không biết bên đó có biết hay không, thôi kệ, thời gian dần trôi, năm này qua năm khác, giờ chị đã có chồng con, dáng chị tuy không còn như trước nhưng mặt chị vẫn còn nét duyên, thân hình vẫn còn nuột lắm, khi gặp chị mình không thể nào mà quên được chuyện mình đã từng trộm quần lót của chị, thầm xin lỗi chị và nếu thời gian có quay lại thì chắc chắn mình sẽ không dạy gì mà đem trả lại cái quần đó cho chị đâu.


Hết phần mở đầu!


Chap 1 Đêm động phòng, chơi gái trinh


Cuộc sống cứ vậy mà trôi qua. Ăn uống, ngủ nghỉ, đi học, tối về thủ dâm. Còn chuyện trộm quần lót thì sau lần đó mình chẳng bao giờ làm thêm một lần nào nữa, nhưng thói quen tia quần lót thì vẫn không bỏ được cho tới tận bây giờ. Mình học hành cũng khá nhưng yêu đương thì nhát gái, thấy gái đẹp thì thích nhưng không dám cua. Cứ thế trôi qua, sang cấp ba mình chuyển lên thị xã học. Lúc đó đã có internet, yahoo chat rất thông dụng. Nhưng lúc đó mình lại mê game hơn là mê gái, lúc đó phim sex không dễ tìm như bây giờ. Thường nhất là đọc truyện sẽ, hồi đó có trang tinhdon….ng.com toàn giao diện màu hồng. Ra tiệm net đọc là bị phát hiện ngay. Truyện mình đọc lần đầu tiên là cô giáo thảo. Lần đầu đọc truyện sex nó kích thích vô cùng. Nhưng đó không phải câu chuyện mình thích nhất, mà là một câu chuyện khác. Câu chuyện đó mình không đọc trên web mà do mấy đứa bạn nhà có điều kiện in ra. Nội dung kể về hai vợ chồng mới cưới bị hai tên trộm vô cưỡng hiếp vợ, trói chồng lại. Cô vợ từ bị hiếp rồi sướng quá dần chuyển qua hợp tác. Ông chồng thì bị trói bên ngoài nhưng qua cánh cửa kính đã thấy được toàn bộ quá trình. Thú thật lúc đó mình đọc đến chi tiết đó mình cảm thấy rất sướng, rất khó tả. Nhưng lại không hiểu được tại sao. Nhưng đến bây giờ mình mới hiểu.


Học hết năm học lớp mười hai với tấm bằng loại trung bình. Không thi đại học, mình về nhà với ông bà già. Những năm đi học thì cũng ăn học, game, đọc truyện sex, thi thoảng thủ dâm, vậy thôi. Cũng chả có gì khác. Về nhà được gần năm, ông bà già kêu cưới vợ. Lúc đó cũng cật lực phản đối, không chịu. Nhưng bà già nói một câu: " Tao với ổng già rồi, mày không cưới vợ, đợi tao với ổng chết mày mới cưới hay gì". Nghe vậy nên mình mới chịu cưới.


Mình thì có quen ai đâu, về nhà gặp ông già gia trưởng khó tính nên càng khó hơn. Ổng bà già tìm được một bà mai giới thiệu cho mình một cô gái. Qua gặp mặt thì thấy cũng thích thích, dáng mình dây cây cảnh( đây là tiêu chí tối ưu của mình, mình không thích kiểu xôi thịt), mặt cũng xinh xinh( theo tiêu chí gái quê). Nghe nói cô này lớn hơn mình một tuổi, nhưng cũng xứng với mình. Đám hỏi rồi tới đám cưới, cách cũng vài tháng. Nhưng mỗi lần đi chơi cũng chỉ dừng lại ở những cái ôm hôn môi nhè nhẹ, mình không đụng chạm tới mấy chỗ khác. Nói chung cũng muốn lắm, nhưng em nói thôi, chờ ngày cưới, mình cũng hơi nhát nên thôi kệ, tới đám cưới rồi tính luôn.


Thấm thoát cái cũng tới ngày cưới, sướng không chưa biết chứ đám cưới ở quê chú rể cực hơn con chó, chạy tới chạy lui mua sắm đồ đạc, thuê đồ các thứ, còn phải chạy xuống chở cô dâu đi làm tóc, thuê đồ cô dâu.Bữa trước đi kiếu rễ nhà gái, bữa chính rước dâu đãi nhà mình, với tửu lượng của một thằng mười mấy tuổi như mình thì chịu sao thấu, kết quả là sau bữa tiệc mình xỉn tới hết biết, nằm ngủ dưới đất luôn. Thế là vỡ mộng đêm động phòng.


Hôm rước dâu đãi khách, lúc em vô phòng thay đồ, em thay đồ trước mặt tôi, lần đầu tiên nhìn một đứa con gái nó cởi đồ trước mặt, nhìn cái áo so rê lột ra và tấm thân trần chỉ còn đồ lót của em mà con cu nó đội quần lên cứng ngắt.Thân hình em thì đúng gu mình, mình dây, vú vừa tay, mông cũng vừa, nghĩ là sẽ được chơi em vào tối nay mà nứng, nhưng trời xui đất khiến, nhậu say xỉn chèm bẹp hết biết nên đành bó tay. Đến đêm hôm sau hăm hở vô phòng ôm em, hôn em, đá lưỡi các kiểu, con cu cứng ngắt, xong đưa tay xuống định đưa vô quần em thì em chặn lại không cho.


 – Anh, em đang có


Tôi còn ngơ ngác hỏi ngu




Em có gì?


Có kinh chứ có gì, hôm qua thì chưa có mà anh nhậu xỉn rồi, hồi sáng này em mới bị.



==================== Chương 2 ====================

Chap 2 Lần đầu em lên đỉnh



Sau khi phá trinh em xong, vì sợ em còn đau nên tôi và em mặc quần áo lại cho em ( em nhờ tôi gài dùm khoá áo ngực, và đây là thói quen thường xuyên của em với tôi sau này, hễ xong là em nhờ, riết rồi thành thói quen luôn lúc nào không hay) rồi ôm em, an ủi em rồi cả hai chìm vào giấc ngủ, sáng dậy sớm tìm vết máu ( nghe đồn khi phá trinh con gái sẽ có dính máu ),  mà sao không thấy, kệ, có khi không có ra máu cũng được mà.


Tối hôm sau tôi làm liền hai shot, cảm giác bên trong em cũng còn rất khít, trước khi làm tôi cũng có tập lại tuyệt chiêu vét máng thần thánh, lần này tôi làm liên tục và tiết chế lúc nhanh, lúc chậm, và kết quả là mông em nhổm lên, nhổm xuống, hai chân khép lại, hai tay ghì vào đầu tôi, không lâu sau đó thì em lên đỉnh. Cơ thể em giật giật, mắt em nhắm nghiền, và có điều em không biết rên, em thường thì nằm im thụ hưởng. Và sau lần đó, mỗi lần tôi và em quan hệ với nhau tôi đều vét cho em ra. Mà hễ em ra là em nhột, không tài nào đụng vào em nữa, khi nào qua cơn thì mới đụng được. Nên tôi có hay giỡn với em, khi biết em gần ra, tôi ghì lấy hay đùi em thật chặt, hễ em nhột đẩy ra tôi vẫn cố bám theo để làm cho em nhột chơi, mấy lúc đó em nhột vừa né, vừa la, vừa cố đẩy tôi ra.


Được chừng khoảng hai tháng, bên nhà vợ có việc, nhờ vợ tôi về phụ. Bên vợ tôi vốn làm nghề mua bán trái cây, đợt đó mua được vườn mận chuông với số lượng nhiều nên  nhờ em về bán phụ, chứ mận chuông ( mận an phước) mà bán không kịp là nó rụng hết, lỗ vốn là cái chắc. Tôi thì ở nhà chứ không có đi cùng với em, em đi cùng với nhà vợ, lên đó phụ hái trái, xong theo ghe lên chợ  ngồi bán lẻ, đến khi gần hết vườn mận thì cũng đã năm ngày. Năm ngày không có em ở bên thật sự tôi không quen được, cảm giác cứ thiếu thiếu cái gì đó, thiếu em, thiếu tình dục ( thiếu cái lồn của em thì đúng hơn). Thường thì ngày nào cũng một hoặc hai shot, nếu em có tới tháng thì cũng nằm ôm em mò vú, hôn môi đá lưỡi, có khi còn được em sục cu cho ra nữa. Đi đâu thì cũng có em đi cùng, trò chuyện vui vẻ. Nói chung vắng em tôi buồn lắm. Hồi đó chưa có điện thoại di động như bây giờ, nhà tôi thời đó có cái điện thoại bàn của EVN , loại không dây, đi làm vườn có thể mang theo để dưới gốc cây được, và một cái di động Sfone nắp gập ( ai từng xài sẽ biết) đầu số 095….. Tôi đưa em mang theo cái Sfone, chủ yếu để gọi hỏi thăm vài câu chứ hồi đó cước rất đắt, không dám nấu cháo như bây giờ đâu. Hôm sáng ngày thứ năm, cũng điện hỏi thăm em này nọ, em nói hôm nay em về, mận hái qua một đợt rồi, chờ hái đợt sau nên về nghỉ được một ngày hai đêm, chiều nay em về, sáng ngày mốt em đi nữa, tại vì mận nó rất mau chính, bỏ lâu là hư hết.


Nhận được tin chiều nay em về, tôi cũng nôn nao lắm, buổi chiều tranh thủ công việc nhà rồi chạy xuống bên nhà vợ nằm chờ. Cỡ khoảng chiều muộn em và cha mẹ vợ mới về tới. Thằng em vợ thì ở nhà, tôi và nó nấu cơm rồi, cha mẹ vợ và em về mua đồ ăn uống vui vẻ, nói chung đi mua bán thì có lời nên ăn uống rất thoải mái, xong xuôi cũng khoảng chín giờ tôi và em xin phép cha mẹ vợ về. Về tới nhà thì ông bà già ở nhà còn thức chờ em và tôi về, hỏi thăm tình hình mua bán ra sao… Em cũng thưa chuyện là mua bán cũng được, ba mẹ có cho tiền con đi phụ mấy hôm nay, được năm trăm ngàn.  




Thôi con tắm rửa rồi đi ngủ sớm đi, đi mấy hôm nay cũng mệt rồi. 


Dạ!




Trong bụng tôi đợi câu này của ông bà già nãy giờ, không biết tại tôi nôn hay tại thời gian qua chậm quá, lúc nãy ăn cơm cũng chậm, về cũng lâu, giờ về còn gặp ông bà già, thông thường hai ông bà ngủ sớm lắm, nhưng chắc tại hôm nay con dâu về nên mới thức.


Tôi kéo em vào phòng ôm em theo kiểu tôi ngồi trên giường quay ra còn em đứng ngoài quay vô. Kéo em vào ôm rồi úp mặt vô ngực em mà hít lấy hít để, em cũng khom xuống hôn mặt tôi, tôi nói nhỏ:




Đi mấy bữa nhớ em muốn chết.




Em trả lời:




Muốn chết sao không đi chết đi, người ta cũng nhớ anh lắm chớ bộ.




Tôi hôn lên môi em nhưng bị em đẩy ra, lúc này ăn cơm có uống với ông già vợ mấy ly rượu đế, nên miệng còn hôi rượu, em kêu tôi đi đánh răng đi, còn em đi tắm, mà đúng hơn là đi rửa chim chứ giờ đó tắm nước lạnh sao nổi, ở quê mà làm gì có nước nóng mà tắm. Vậy mỗi đứa một việc, chia nhau ra làm để lát nữa cùng nhau làm chung một việc khác nữa.


Tôi đánh răng xong vô trước cởi áo, mặc quần đùi không kèm phụ kiện nằm chờ, suy nghĩ lung tung mà chim cò dựng đứng cứng còng. Lát sau thì em vô, đúng như dự đoán, em chỉ rửa mình, thay bộ đồ chứ không có tắm táp gì. Vô mùng em nằm gối đầu lên tay tôi, quay qua đặt lên môi em một nụ hôn, tay trái bóp ngực em ngay lập tức, em đã cởi sẵn không mặc áo ngực, đã vậy tôi thò tay vào trong để bóp cho đã.  Mấy hôm không xài cái đầu ti đã thụt mất, tôi kéo áo em lên  rồi khom xuống dùng lưỡi lôi nó ra rồi một bên thì nút vú, một bên tay thì vừa bóp vừa se vừa khều bên vú còn lại. Thấy em ưỡn ngực hưởng ứng , biết em đã nứng lắm rồi…


Tôi chộp thử vào mu lồn em thì bên dưới em cũng không có mặc quần lót, tôi lột áo và quần em ra, còn tôi cũng lột nốt cái quần đùi cho đỡ vướng. Xong tôi nằm đè lên người em, tiếp tục mân mê bú liếm hai bên vú cho em nứng đến tột độ, tôi tụt xuống dưới ,quỳ xuống banh háng em ra, tôi bắt đầu liếm vào hai bên đùi em liếm dài lên trên, lúc sắp lên đến lồn em, tôi cố tình vờn em, không liếm vào hột le mà chỉ dạo sơ sơ những chỗ khác cho em hơi hụt hẵng và chờ đợi, quả thật là em chịu không nổi, em dùng hai tay ôm lấy đầu tôi và cố đưa lồn em ngay miệng cho tôi bú, biết không thể để em chờ lâu, tôi đưa miệng vào bú liếm đánh lưỡi các kiểu ngay chỗ hột le thần thánh đó, và em bắt đầu nẩy mông, khép đùi, miệng thì biết rên ư ư… ( nay biết rên rồi). Tôi bú mút say sưa không ngừng nghỉ thì em có dấu hiệu lên đỉnh, hai chân em kẹp chặt. Mông em nẩy lên liên tục, hai tay em ghì chặt đầu tôi và em lên đỉnh ngay sau đó. 


Tôi lấy tay chùi miệng rồi chồm lên nằm đè lên người em, đặt lên môi em một nụ hôn say đắm. Xong rồi tôi banh háng em ra và cầm con cu của tôi canh ngay mép lồn của em rồi đưa vào nhè nhẹ. Một cảm giác ấm nóng trơn tuột từ đầu khấc chạy dần vào bên trong và tận gốc con cặc của tôi, không nhấp vội, tôi lại ngâm mình trong đó và tiếp tục hôn môi em, sau đó tôi bắt đầu nhấp nhè nhẹ từng cái một. Cảm giác thật sung sướng khó tả. Sau đó tôi nhấp nhẹ nhàng và đều đặng, cơn sướng ập đến sau nhiều ngày xa nhớ đã làm tôi không trụ được lâu, tôi rút thằng em ra và phun lên bụng em toàn bộ những gì cần phải phun. Vậy là tôi đã thất bại sau ba phút lâm trận, và trận này tôi thua em.


Lấy cái quần đùi của tôi lau sạch mớ tinh trùng trên người em. Tôi nằm ôm em, không cho em mặc đồ lại, tôi hỏi em: 




Đi mấy hôm nay em có nhớ anh không?


Có chứ sao không.


Vậy em có nhớ thằng em này không? – Tôi nói rồi lấy tay em đưa vào con cu cho em nắm.


Có- Em trả lời lí nhí.


Lát nữa mình làm cái nữa nhe em.




Em không trả lời mà em kéo tôi xuống hôn tôi, hai đứa ôm nhau hôn tiếp. Sau nụ hôn đó thì chim cò gì cũng hơi căng lại nhưng cảm giác nó còn hơi thốn thốn. Em cầm lấy con cu tôi mà sục, tôi ngăn em lại:




Đừng em, thốn lắm. 




Em cũng không nói gì mà lấy tay ra không sục nữa. Tôi tranh thủ tiếp :




Hay là em bú nó đi, giống như anh làm cho em vậy đó.


Em không biết.


Thì em cứ làm như anh làm cho em vậy thôi.




Tôi nói đại vậy thôi chứ cũng không mong là em sẽ làm. Nhưng không, em ngồi dậy, vén mái tóc dài của em qua một bên,tay em cầm lấy con cu của tôi và khom xuống, em ngậm lấy đầu khấc con cu tôi còn lưỡi thì em liếm lỗ đái. Lần đầu được bú cu mà, sướng không tưởng.Nhưng em chưa có kinh nghiệm vụ này nên  bú còn rất vụng. Hai hàm răng em cào như muốn cắn. Em làm được vài phút thì em than mỏi miệng. Vậy là tôi lại đè em ra đâm con cặc vào lồn em mà nhấp, đầu tiên là kiểu truyền thống, từ quỳ nhấp cho đến ngồi xổm nhấp, mỏi quá dừng lại nghỉ, rút con cu ra kêu em chổng mông lên ( đặng chơi kiểu chó)cầm con cu mà thấy có nước trắng đục, có mùi rỉ sét, sau này tôi mới biết khi phụ nữ ra thứ đó là họ rất sướng, rất thoã mãn.Tôi chơi kiểu chó từ nhanh tới chậm, rồi nhanh trở lại. Sau đó tôi nằm xuống kêu em cởi ngựa, tôi nằm ngửa còn em cầm con cu tôi canh ngay mép lồn em mà ngồi xuống cho lút cán( trông thật đĩ thoã dâm dục). Rồi em bắt đầu nhấp, lúc trước tôi cũng có chỉ em chơi kiểu này nhưng chưa thực hành được bao nhiêu lần nên em làm cũng rất vụng. Do lần này lần hai nên tôi lâu ra hơn lần đầu, em cứ cưỡi, rồi nhấp, rồi sàng… đến mỏi cả chân mà vẫn chưa muốn ra. Bỗng thấy tự nhiên em nhấp nhanh hơn, hai tay vịn vào hai bên vú của tôi, miệng rên ư ử, em làm càng mạnh càng nhanh rồi em khom xuống, bụng em giật giật, em lên đỉnh lần nữa.


Tôi đỡ em nằm xuống chơi kiểu truyền thống trở lại và out luôn trên bụng em( tôi và em kế hoạch theo kiểu xuất ra ngoài).


Thức khuya, làm hai shot nên tôi nằm ôm em và nhủ lúc nào chẳng biết.



==================== Chương 3 ====================

Chap 3 Biến cố 



Từ ngày đám cưới với em, tôi với em lúc nào cũng như hình với bóng( trừ lúc em phụ bán trái cây cho ba mẹ vợ), và hệ luỵ là cả tôi và em không ai làm ra tiền, có khi cha mẹ vợ tôi cho tiền em phụ bán chỉ vài trăm ngàn. Thu nhập ở nhà chỉ trông chờ vào vườn cây ăn trái, mỗi năm chỉ có một mùa, mà hễ được mùa thì không có giá, năm nào giá cao thì lại không được mùa. Với lại lúc cưới em, nhà ông bà già tôi còn phải đi mượn nợ nữa. Cưới vợ sớm thì cũng sướng thiệt, mà cũng mệt thiệt.


Và đương nhiên, khi con người ta túng quẫn thì sẽ sinh ra tiêu cực, rồi mâu thuẫn trong gia đình cũng dần xuất hiện và ngày một lớn dần. Chủ yếu là bà già tôi và em, rồi mẹ vợ tôi thì bênh vực con nên đâm ra hai bà xuôi gia cũng ghét nhau luôn. Chỉ còn được hai ông xuôi là thuận.


Đỉnh điểm là đợt tết nguyên đán năm đó, cha mẹ vợ tôi mua trái cây bán tết, và tất nhiên là phải mượn em đi bán phụ, trời xui đất khiến năm đó trái cây tết bể chợ, bán rẻ như cho mà không ai mua, mãi tới ngày 30 tết mà còn hàng chưa bán xong. Cuối cùng phải chở về nhà đem biếu cho bà con. Và em thì phải mùng một tết em mới về nhà( tôi). Bà già tôi thì bắt bẻ là trách nhiệm dâu con, tết nhất phải ở nhà dọn dẹp, ai đâu mà đi suốt, bên anh chị xuôi cũng không biết điều, ai lại mượn con gái đi như vậy…. Dù vậy nhưng bà già tôi cũng không nói gì với em, nhưng đến ngày mùng 5 tết, bên cha mẹ vợ tôi qua chúc tết nhà tôi( nhà tôi qua bên vợ tôi ngày mùng 3, mà chỉ có tôi với ông già tôi), hai bà xuôi nói qua nói lại một hồi rồi cãi lộn, chưởi lộn với nhau luôn. Hậu quả là mẹ vợ tôi kêu em ôm quần áo về, không ở làm dâu gì nữa. Mặc dù hai ông xuôi và tôi cùng can ngăn nhưng không được thì đành chịu, nhìn em ôm giỏ đồ mà tôi vừa buồn, vừa tức. Buồn vì mất em, tức vì bà già sao bả bá quá, muốn gì được nấy, còn mẹ vợ tôi cũng kì cục, một hai bắt em về nhà. Trong lúc hai bà còn đang đấu võ mồm căng thẳng thì cha vợ tôi can không được nên bỏ về trước, còn em xếp đồ đi về, tôi vào ngồi bên cạnh năn nỉ em:




Em bỏ anh thiệt sao?


Khùng quá, em về cho mẹ bả yên, khi nào nguôi ngoai rồi em về hà.




Má vợ tôi hối em thu xếp đồ nhanh đi rồi về. Vậy là em xách giỏ đồ ra về theo bà mẹ vợ trời ơi. Bà già tôi nói theo:




con Mai mày đi là đi ra khỏi nhà luôn nhe, đừng về đây nữa nhe, tao không chứa.




Má vợ toi trả đũa:




Khỏi cần bà chứa, có đem kiệu vàng tám người khiêng rước nó cũng không về nữa đâu, trời ơi, ở đây có nước mà chết.




Chỉ nhiêu đó thôi là cũng đủ hình dung được tình hình căng thẳng như nào rồi. Và cũng vì hai câu nói trong lúc nóng giận của hai bà xuôi gia mà lại làm hai đứa nhỏ tụi tui khốn khổ.


Kể từ ngày đó, tôi như người mất hồn, buồn bã, thất vọng, không biết mọi chuyện sẽ đi về đâu, cũng nói thêm là giữa tôi với em chưa có ràng buộc gì về mặt pháp luật, do lúc cưới em tôi chưa đủ hai mươi tuổi để đăng kí kết hôn. Nhưng đã sống chung với nhau, tình cảm gắn bó, người xưa có nói " có duyên trăm năm mới ngồi chung thuyền, có duyên ngàn năm mới nên vợ chồng", nên khi đột nhột mất em tôi hụt hẫng, đầu óc lúc nào cũng trống không. Ông già tôi thì không nói gì, còn bà già tôi thì cương quyết không cho tôi liên lạc gì với em cũng như gia đình bên đó. Tuy nhiên, tôi cũng lén bả mà đi xuống. Bên cha mẹ vợ tôi thì cũng nhất quyết không cho vợ tôi về, nói tôi có thương vợ tôi thì về nhà vợ sống, chứ dứt khoát không cho vợ tôi về nhà tôi nữa.


Thời gian trôi qua, hai đứa tôi đã xa nhau hơn một tháng trời, tình hình vẫn căng thẳng giữa hai bà xuôi, hai ông xuôi thì khuyên không được nên im lặng luôn. Mẹ vợ tôi thì không cấm tôi xuống thăm vợ, nhưng xuống rồi thì cũng ngồi nói chuyện tâm sự với nhau như hồi trươc đám cưới, mà cũng không nói gì được về tương lai của hai đứa, mỗi lần tôi xuống thì mẹ vợ tôi bả đi ra đi vô, bả ngồi xuống nói chuyện, kể lể chuyện vợ tôi làm dâu ra sao, khổ cực thế nào, lúc trước khi cưới vợ tôi không biết làm gì hết, về làm dâu phải làm mọi thứ v.v… riết rồi đâm ra tôi cũng nản không muốn mà nói đúng hơn là không dám xuống. Chỉ tội cho em, giữa tôi và em không hờn giận, không có gì mà tự nhiên lại xa nhau. Đúng là người xưa có câu " áo mặc không qua khỏi đầu".


Chuyện " tình cảm" là vậy, còn khoản tình dục thì cũng bế tắc không kém, buồn thì buồn chứ cũng có lúc phần " con" nó trỗi lên, ngủ sáng dậy con cặc nó cứng ngắc, chỉa thẳng lên trời. Thường thì em có thói quen hễ ngủ dậy là kéo quần tôi xuống hôn con cu của tôi một cái ( em rất cưng và nâng niu nó). Con cu tôi nó không dài , không to, khi xìu nó chỉ bằng ngón tay út, khi cứng lên cỡ ngón chân cái và dài khoảng tấc rưỡi (15cm), nhưng được cái nó có độ cong nhất định, khi tôi cởi truồng nằm ngữa thì nó quẹo đầu qua phía bên trái ( hồi nhỏ mấy ông hay kêu tôi là cu quẹo). Và thông thường sáng ngủ dậy là nó cứng ngắc, em có thói quen hôn nó, có khi dậy sớm sớm, hôn nó xong em được nó đâm cho một phát. Giờ thì cứng thì nó vẫn cứng nhưng không có ai hôn, cũng chả có chỗ để đâm, tội nó thiệt. Vậy là bài cũ soạn lại, thẩm du là thủ dâm, cứ tưởng tượng lại cảnh chịch em mà sóc, sóc, và bắn ra.



==================== Chương 4 ====================

Chap 4  



CHIA TAY, EM ĐI LÀM



Sau khoảng thời gian xa em, những cảm xúc buồn bã, hụt hẫng dần qua đi, và tôi dần lấy lại tinh thần. Chúng tôi cũng muốn " áo mặc cho qua khỏi đầu" nhưng vì chữ hiếu, cả tôi và em đều không dám cãi lời mẹ. Còn hai ông bố thì cũng chịu, mặc dù muốn hàn gắn cho hai đứa nhưng lực cũng bất tòng tâm. Bà già  tôi thì từ trước tới nay có bệnh tim nên ông già tôi rất nhượng bộ, không muốn cãi với bà, luôn nhường bà trong mọi tình huống, còn cha vợ thì trước giờ " miễu bà lớn hơn miễu ông", mọi chuyện lớn nhỏ đều do mẹ vợ tôi quyết cả. Còn phần hai bà thì vẫn giữ nguyên thái độ, ai cũng cố chấp cho mình là đúng, không ai nhường ai nên nên đành chịu.


Chuyện tình dục thì tôi cũng thường hay quay tay, sóc lọ, coi phim sex. Hồi đó chưa có điện thoại mà xem phim thoải mái như bây giờ, muốn xem phải đi mua đĩa  CD về nhà xem bằng đầu đĩa ( lúc đó hết băng chiếu đầu máy rồi, với lại hồi đó nhớ có coi được bộ phim cấp ba tựa là Tà sát của Trịnh Hào Nam và Bành Đan đóng, mà sao giờ sệch gô gồ hoài không thấy). Mà xem phim cũng hồi hộp lắm, nhà thì tivi để phòng khách, tối coi phải đợi ông bà già đi ngủ, lúc coi phải hườm sẵn remote trên tay, hườm sẵn nút TV/AV để sẵn sàng chuyển kênh nếu bị ông bà già phát hiện, chứ còn công an thì khỏi lo vì ở quê nhà rất thưa, lại ở vùng sâu vùng xa nên khỏi lo chuyện đó. Nguồn phim thì đi mượn của mấy ông trong xóm, mỗi ông có vài CD hay để dành, tôi thì cũng có mua được vài cái để cho có vốn mà xoay chung với mấy ổng.


Tôi cũng xin ông bà già vác con Super Dream đi chạy xe ôm, trước là kiếm thêm thu nhập, sau là có cớ để đi ra khỏi nhà để đi chơi, khi thì đi nhậu, lúc thì ghé nhà em thăm em. Lúc đó em chưa có điện thoại riêng nên tôi và em cũng không liên lạc bằng điện thoại được, con sfone của tôi cũng bị mất trong một ngày tôi nhậu xỉn, nhà em thì có một con nokia 6020 nhưng mẹ em xài, em ít khi đụng tới. Ghé em thì chủ yếu ngồi nói chuyện là nhiều, có khi tranh thủ không có ai để ý thì hôn lén, thò tay sờ vú, sờ bím em chút, em cũng chẳng vừa, thò vô quần tôi túm lấy thằng nhỏ mà mân mê, em vẫn còn thói quen hễ cầm con cu tôi là lấy ngón tay cái xoa tròn đầu con cu tôi, tuy không cảm thấy sướng gì nhiều nhưng kệ, thói quen mà. Có hôm hai đứa ngồi nói chuyện, ngồi gần sát bên nhau, hai đứa ngồi hai ghế mủ bắc sát nhau, lưng quay ra, mặt quay vô tường, phần trên thì có ghế bàn tròn che chắn. Tôi thì ôm eo em, xong thò tay xuống lòn vô quần em mà nghịch hột le cho em ra. Mấy lần như vậy lúc tôi ra về, em đứng dậy tiễn tôi mà cái ghế mủ nó ướt một lỗ trên mặt ghế luôn. Phần tôi thì lúc nào cũng chịu thiệt thòi, không ra được, toàn về nhà mà sóc lọ. Ít khi nhà đi vắng hết chỉ có em và tôi với nhau thì được em tụt quần cho tôi vét máng và doggy cho thoã mãn.Tôi cũng vẫn bắn cho ra ngoài như mọi khi.


Vào một ngày nọ, không biết có chuyện gì mà em nhờ thằng em ruột của em nhắn tôi xuống (thằng em của em thì cũng mến tôi và ủng hộ tôi lắm, cũng không ít lần tôi xuống thăm em, có nó ở nhà nhưng vẫn ngồi lỳ trên nhà xem tivi, tạo điều kiện riêng tư cho tôi và em tự sướng cho nhau như tôi kể ở trên, còn chuyện chịch là không được, mà khi có nó ở nhà tôi cũng có dám thử đâu mà được hay không). Và tôi cũng mò xuống đúng ngày em nhắn, hôm đó cha mẹ em không có nhà, nghe em nói là đi thăm bà con xa tới chiều mới về, còn thằng em của em thấy tôi xuống thì chào hỏi nói chuyện vài câu rồi cũng đi chơi luôn. Còn tôi với em, em nói với tôi là mẹ em kêu em đi thành phố làm, ở nhà mua bán thì không còn như trước, ế ẩm triền miên, đồ mua thì không có, nên kêu em đi theo bà chị họ lên thành phố làm để phụ giúp gia đình,( lúc đó phong trào gái quê lên thành phố làm massage nhiều rồi), tôi có hỏi em định đi làm gì thì em nói bà chị nói lên làm bên công ty áo mưa, nhưng chưa biết cụ thể là làm gì. Tôi cũng hơi buồn, biết là không quay lại được, cũng không có gì ràng buộc em, nhưng tự nhiên nghe nói em đi làm thì cảm giác nó buồn lắm. Tôi hỏi em:




Rồi em tính sao?


Thì biết tính sao giờ anh, đi làm về phụ ba mẹ chứ sao giờ. Anh thấy rồi đó, giờ cha mẹ cũng lớn tuổi, không lẽ làm nuôi con hoài sao anh, mình cũng phải đi làm chứ biết sao giờ.


Em bỏ anh luôn hả? _ Tôi ngẹn ở cổ họng.


Em cũng đâu có muốn đâu, mà năn nỉ thì cũng năn nỉ lâu rồi mà hai bà có ai chịu đâu, giờ biết sao giờ. Hay là mình cùng nhau trốn đi.




Vấn đề tôi cùng em trốn đi thì tôi cũng đã nghĩ rất nhiều, nhưng thật tình tôi không dám, nhà chỉ có ông bà già và tôi, tôi mà đi thì bỏ ổng bả không đành, dù gì thì cũng mẹ mình, không thể nào bỏ bả được, với lại thời gian gần đây bệnh tim của bả ngày một nặng thêm. Mấy năm trước nhờ người bà con chỉ lên thành phố khám một ông bác sĩ có học vị lên đến PGS.TS.BS ở F7, Q. Tân Bình, cũng chịu thuốc nên khoẻ lại, nhưng uống mấy năm nay chắc lờn thuốc nên bệnh tình ngày càng trở nặng, bà già tôi mệt thường xuyên hơn trước. Thời gian đó có BHYT nhưng chưa thông dụng như bây giờ và ở quê ít ai mua. Nên cùng trốn đi với em là không thể. 


Tôi cũng trả lời em là tôi không thể cùng em bỏ trốn, và cũng giải thích cho em nghe những suy nghĩ trong lòng tôi.


Hai đứa im lặng, mỗi đứa nhìn về một nơi, không biết em nghĩ sao, phần tôi thì rất buồn, rất rối, chưa biết tính sao hết.


Em ôm tôi, thì thầm:




Tụi mình nghéo tay đi anh.


Nghéo tay chuyện gì?


Giờ tụi mình tạm xa nhau đi, anh ở nhà, em đi làm. Nếu sau này còn duyên nợ với nhau anh và em sẽ quay về với nhau.


Nhưng nếu mẹ anh kêu anh đi cưới vợ thì sao? Sao anh cãi bả được. Còn mẹ em kêu em lấy chồng rồi sao?


Thì em cho anh cưới vợ luôn.


Đặng em có chồng khác luôn hé.


Vậy chứ anh lấy vợ mà không cho người ta lấy chồng, ngộ à.


Nếu anh đợi em hoài luôn thì sao? 


Thì em cũng đợi anh.




Sau câu nói đó của em, tôi và em nhìn nhau thật lâu, nhìn sâu vào mắt nhau như chưa bao giờ được nhìn, hay giống như là nhìn nhau lần cuối. Lâu thật lâu sau đó, tôi khẽ vuốt tóc em từ vành tai em ra sau rồi ghì đầu em vào mà hôn em, nụ hôn đó cũng lâu như lúc tôi và em nhìn nhau vậy.




Anh hứa với em, anh sẽ cố gắng sống tốt, anh sẽ đợi em, anh sẽ cố gắng năn nỉ mẹ anh với mẹ em cho hai đứa mình trở về với nhau. Nếu không anh thề sẽ ở vậy luôn không lấy vợ( lại sến súa nữa).




Nói dứt câu tôi lại lao vào hôn em tiếp. Xong rồi tôi dùng tay lòn vào áo em từ dưới lên do em mặc đồ bộ không có nút (em biết tôi thích nhìn em mặc quần tây áo sơ mi, hoặc mặc đồ bộ, nên lúc gặp tôi em đều mặc đồ bộ), vạch áo lót em ra mà bóp vú, vừa bóp vừa se đầu ti, miệng thì vẫn hôn em, còn con cu của tôi thì cũng dựng đứng biểu tình và được em thò tay vào chăm sóc ngay sau đó, sau khi " hành" cặp vú em được một lúc thì tôi định di chuyển bàn tay vàng của mình xuống cô em bên dưới xem coi cô em đã khóc ra bao nhiêu nước mắt rồi, lúc bàn tay vừa chui qua khỏi cọng dây thun quần thì em chụp tay tôi ngăn lại:




Anh, nay em có.




Cái gì nữa vậy, sớm không có , muộn không có, tới lúc này lại có.




Em mới có hồi chiều hôm qua.




Thôi rồi số mình lại nhọ nữa rồi.


Em buông tôi ra rồi đi vô phòng em ngồi trên giường, em không kêu nhưng tôi hiểu ý và đi theo em, ngồi cạnh em, em đè tôi xuống , tôi chưa kịp phản xạ, còn nằm nửa trên nửa dưới( hai chân còn để dưới ). Em ngả người nằm theo tôi, ôm và gối đầu lên ngực tôi, em thò tay vào trong ngực tôi mà mân mê hai bên núm vú bé tí của tôi, em dùng một ngón tay xoay tròn núm vú tôi giống như tôi làm cho em, hết bên này tới bên kia, tôi thì còn đơ chưa kịp làm gì, chỉ nằm mà hưởng thụ. Sau đó em vén áo tôi lên khỏi ngực, rồi em chồm lên dùng lưỡi liếm và bú vú tôi, tôi đi từ ngạc nhiên này tới ngạc nhiên khác, rồi em di chuyển dần dần xuống bụng, rốn, và dừng lại ở cái thắt lưng. Em tháo nhẹ từng thứ từ khoá dây nịch, rồi khoá quần, dây kéo, quần dài, quần lót, mọi thứ dần tuột khỏi người tôi một cách chậm rãi. 


Sau khi phần thân dưới của tôi nó được ở truồng, tôi mới sửa lại tư thế nằm lại cho ngay ngắn lại đàng hoàng, em sẽ chộp ngay con cu của tôi mà bú say sưa rồi sục cho tôi bắn ra ào ào, đó là tôi nghĩ thôi chứ em chưa làm vậy, em vẫn cứ từ từ không gấp gáp, em gối đầu trên bụng tôi, mặt nhìn xuống thằng em, em dùng một tay xoa bụng tôi, từ từ đi xuống hai bên đùi, xuống đùi non vuốt lên bẹn trở lại đám lông rồi trở lại bụng. Bàn tay em đi đến đâu cảm giác như điện chạy đến đó, cảm gái nó rần rần rất khó tả. Em còn hôn xuống bụng tôi nữa chứ, mà em lại không thèm đụng đến thằng em đang dựng đứng chờ đợi, cả tôi cũng chờ. Nhưng em lại vờn tôi kiểu như vậy thêm mấy lần nữa, tôi thật sự chịu không nổi nữa, nó sướng và kích thích vô cùng, tôi nẩy mông cho thằng em đang căng cứng tột độ lên như van xin em hãy bú nó đi, hãy giải thoát cho anh đi, đừng hành anh như thế.



==================== Chương 5 ====================

Chap 5 Những ngày không có em



Vậy là em đã xa tôi thật, đúng với từ xa theo cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng. Tôi bắt đầu dần dần lại những chuỗi ngày sống độc thân của mình, làm vườn, chạy xe ôm, xem sex, quay tay… Lúc đó tôi nghĩ là đã mất em nên ít liên lạc với em. Nghĩ con người ta cũng ngộ, lúc bên nhau thì thề non hẹn biển, hứa thật nhiều, nhưng khi xa nhau rồi thì thôi rồi, quên tất. Tôi thì không quên, nhưng lại nghĩ rằng đã không quay lại được thì thôi dứt khoát cho xong, dây dưa rể má chi cho khổ.


Nói về chuyện gia đình thì khoảng thời gian đó, bệnh của  bà già tôi ngày càng trở nặng. Bà mệt thường xuyên hơn, uống thuốc cũng không khoẻ như trước, có khi bị giựt méo miệng, đớ lưỡi không nói được, huyết áp tăng mất kiểm soát. Và đương nhiên là nằm viện triền miên.       Tiền bạc trong nhà đã túng thiếu nay càng thiếu hơn, số vàng cưới của em tôi dần bán hết để lo cho bà già. Tôi còn nhớ lúc đó em ra đi em không có mang gì theo ngoài đôi bông tai vàng 18k em đeo thường ngày, còn đôi bông tai cưới vàng 24 em không lấy, hồi cưới bên tôi cho em đúng một cây vàng 24k. Về em đưa lại hết cho tôi giữ cho đến khi em ra đi. Cảm thấy có lỗi với em, lương tâm cắn rứt nên tôi có xuống nhà em, tôi mang cho em đôi bông cưới và xin lỗi về chuyện đã bán số vàng còn lại, em thì không có nhà, còn mẹ em thì nói một câu nhẹ nhàng: 




Thôi mẹ cho con lại đó, về để mua thuốc men cho mẹ con ở trển đi. Ở đây mẹ không cần.




Tôi không biết bà giận hay không cần thật, nhưng tôi đã để lại đôi bông và ra về. Tôi hứa sau này tôi sẽ cố làm có tiền để trả lại cho bên gia đình em bốn chỉ nữa( theo kiểu như chia đôi mỗi đứa phân nửa).



Trong khoảng thời gian hơn nửa năm sau kể từ khi em ra đi, tôi rất ít liên lạc với em, có khi em về chơi tôi cũng có xuống thăm nhưng thăm đúng như nghĩa đen, bởi vì mỗi lần em về là bà con họ hàng chị em đến cũng thăm, hỏi han các kiểu. Lúc đó em đã có sắm cho mình điện thoại di động, tôi nhớ đó là chiếc điện thoại nokia chiếc lá nhỏ. Tôi cũng có xin số điện thoại của em, phần tôi thì cũng mua một con điện thoại trung quốc, kiểu vừa cảm ứng vừa bàn phím, hát nhạc to như sấm, buồn buồn coi tivi được luôn ( và đương nhiên phim sex là không thể không coa lưu trong thẻ nhớ) hồi đó tôi sưu tầm hết tất cả các tiệm sửa điện thoại về chọn lọc lại các phim định dạng 3gp để dành xem và quay tay. 



Quay trở lại chuyện xin số điện thoại em xong, tôi cũng gọi em để liên lạc, nhưng rồi cũng nhạt, chủ yếu hỏi thăm sức khoẻ, công việc, em nói là em làm cho công ty làm áo mưa, bên khâu dập nút áo. Công việc cũng nhẹ. Tôi cũng có nói với em về số vàng cưới, em nói không có gì đâu, em không nghĩ gì hết, quan trọng là tình nghĩa chứ vàng bạc là vật ngoài thân, mình làm sẽ kiếm được thôi anh à. Với lại mẹ ở trển cũng bệnh mà. Tôi cũng nhắc lại chuyện tôi hứa kiếm tiền trả thêm cho em bốn chỉ nữa, em nói là không cần. Nhưng tôi vẫn nói là sẽ trả, có điều hơi lâu lâu. Em nói một câu:




Cái đó tuỳ anh.





Trong khoảng thời gian vắng em, tôi cũng có một vài lần đi uống bia ôm xả tress với mấy ông chạy xe chung. Hồi đó chưa có masage, chie có uống bia ôm với đi chơi gái. Mà tôi thấy cũng nhạt, uống bia ôm thì vô hát karaoke, đào thì mỗi người một em, nhưng cũng chỉ ôm, mò mẫm phần vú chút thì được, rờ tới dưới là mấy em không cho, có ông bóp bạo quá mấy em không chịu bỏ ra đổi em khác vô nhưng kết quả vẫn vậy. Tôi thì chỉ ôm nhẹ ngồi nói chuyện này nọ, bóp vú chút đỉnh. Thấy vậy tôi cũng ít có đi , với lại bà già đang bệnh, lo cho bả không kịp, thời gian, tiền bạc đâu mà đi hoài. Còn chơi gái thì cũng có một lần, lúc đó đi với ông cậu. Lại quán cà phê mối quen với ổng, vô thấy hai bà xồn xồn ngồi tiếp, lát sau hỏi :




Hai anh đi chơi không, đây tụi em đi ba trăm, bao phòng.


Có em nào trẻ trẻ cho thằng cháu tôi không? – ông cậu tôi hỏi.


Ở đây không có, nhưng để em kêu ở quán khác đến, có nhỏ này cũng trẻ đẹp lắm, xứng với thằng em này lắm nè.




Tôi ngồi im không nói, lát sau thì có một em chạy đến, trông cũng trẻ hơn hai bà hồi nãy chút nhưng so với tôi thì cũng thuộc hàng đàn chị. Sau đó em đó chở một bà, tôi chở cậu tôi chạy theo, quẹo vô mấy con hẻm ngoằn ngoèo thì tới nơi. Phòng  này chỉ dành riêng phục vụ  kiểu này hay sao mà ta nói nó dơ và nặng mùi vô cùng. Vô phòng đóng cửa em cởi đồ ra rẹt rẹt, thoáng chốc đã trần truồng như nhộng nằm trên giường, còn tôi thì ngơ ngác chưa biết làm gì thì em kêu tôi cởi đồ ra đi anh, lên đây em đeo bao vô cho. Tôi cũng làm theo em, thấy gái nằm trần truồng trước mặt thì ít nhiều thằng em nó cũng ngỏng ngỏng lên chút xíu. Leo lên giường cho em sục sục mấy cái rồi đeo bao, xong xuôi em banh háng ra kêu tôi đút vo đi anh. Tôi cũng làm theo đút vô nhấp, em này kiểu người múp múp xôi thịt chứ không ốm như gu của tôi, công nhận gái có khác, lồn khô rang, mình thì đeo bao mà đút vô tuốt luốt không vướng víu, em bắt đầu rên như trong phim, tôi nghĩ là em rên giả tạo cho mình mau ra thôi,nhấp kiểu truyền thống một lúc thì đổi chơi kiểu chó, cuối cùng là em lên cưỡi ngựa, lúc em ngồi lên tôi nhìn kỹ em hơn, lấy tay rờ nhẹ nhẹ lên hai đầu vú của em, rồi lấy tay se se thì em không cho , em kêu đau. Lấy tay sờ hạt le em cũng không cho, em nói anh làm vậy xấu lắm.  Em thì ngồi nhấp lia lịa. miệng vừa rên vừa kêu ra đi anh, ơ… ra đi anh…ơ…   anh ra đi, mà tôi thì không ra. Cảm thấy chán kêu em nằm ngửa lại tôi chơi kiểu truyền thống, nhắm mắt tưởng tượng đó là em( vợ tôi) để mau ra cho xong. Cuối cùng thì cũng phọt đầy bao cao su. Tôi ra xong em( gái) rút bao cho tôi, bỏ vào nhà tắm, rồi mặc áo quần vô với tốc độ như điện, xong tôi ra ngoài trả tiền rồi ra về. Tổng cộng 300k chơi gái, ly cà phê 10k ( thời đó ly cà phê bình thường chỉ có 5k ). Nhưng chẳng mang lại được chút cảm giác gì nhiều. 



Lại nói về em, có một lần tôi gọi cho em hai ba lần không được( mỗi lần gọi là canh ngay giờ nghĩ trưa hoặc chiều tối), hôm đó trưa gọi, tối gọi không được, mãi đến trưa hôm sau thì bên kia bắt máy, giọng một thằng đàn ông:




Alo


Alo, anh là ai? – Tôi hỏi


Thế chú là ai? 


Dạ em là em của chị Mai.- Tôi giả vờ.


À, em gọi chị em có gì không? 


Không có gì anh ơi, có gì em gọi lại sau. – Dứt câu là tôi cúp máy.




Não bắt đầu hoạt động mạnh, suy nghĩ lung tung tùm lum tùm la, đa phần là tôi nghi ngờ em đang ăn nằm với thằng cha đó, còn phần nhỏ tôi nghĩ là em đã bị tai nạn gì, nhưng tôi nghi em có chuyện mờ ám với thằng cha đó nhiều hơn. Và việc làm kế tiếp của tôi là đi nhậu, nghĩ ở quê cũng hay, nhậu bất chấp, vui cũng nhậu, buồn cũng nhậu, sắm của cũng nhậu, gặp anh em bạn bè chí cốt cũng nhậu, tiền ít thì vài con khô và lít rượu đế, tiền nhiều thì bia, khá chút thì đi quán nhậu lẫu gà nòi, hôm nào sang chảnh, nhậu say hứng ẩu thì đi vay tiền uống bia ôm hay hát karaoke ôm, tăng ba, tăng bốn ( sau đó về cày trả nợ). Kể vậy thôi chứ tôi đi nhậu theo kiểu giải sầu, định uống chút men cho đầu óc tỉnh táo hơn, mới có uống được nửa xị thì không biết có linh cảm gì mà tôi lại bỏ về nhà. Về nhà thì thấy bà già tôi bả nằm dưới đất, tôi hốt hoảng chạy vô ẵm bà lên giường, tay chân bà lạnh ngắt. Bà đã ra đi tự lúc nào rồi…


Chuyện gì đến rồi cũng đến, tôi và ông già tôi cũng sắp xếp lo ma chay cho bà già tôi chu đáo, bà con láng giềng thấy hoàn cảnh hai cha con nên cũng nhiệt tình giúp đỡ, có thiếu thứ gì họ tự về nhà lấy cho mượn, xong đám họ tự lại mang về nhà. 


Bên nhà em lần đó chỉ có cha em lên chia buồn cùng gia đình tôi, tôi có thấy nhưng chỉ kịp  ra chào hỏi một câu rồi phải vào đứng lạy tạ lễ cho khách viếng. Đến viếng xong ông nhậu chút rồi cũng về, nói là nhà có việc.


Xong đám, lo hoàn tất hết thì khoảng gần một tuần. Tôi và ông già ở nhà sao thấy trống vắng quá, tôi đi chạy xe, ông già thì đi vườn suốt, nhà cửa lạnh tanh.


Tôi hay được tin em về nhà khoảng ba bốn ngày nay, nghe đâu là bị thương trong khi làm việc. Tôi tức tốc chạy đến nhà thăm em thì chuyện em bị thương là có thật, em bị máy dập nút áo mưa dập trúng đầu ngón tay, làm bị thương ngón trỏ rất nặng và đau đớn, hôm đó mấy người làm chung chở đi cấp cứu, trong đó có người mà tôi đã gặp qua điện thoại. Em nói xong xuôi em có kiểm tra điện thoại lại, biết tôi có gọi nhưng gọi lại tôi không nghe máy nên thôi không gọi nữa. Mấy hôm trước khi xảy ra chuyện em bị bệnh nên không đi làm, tôi gọi em cũng không nghe được, đến hôm đó trong người cũng còn mệt nhưng em vẫn cố đi làm sợ nghỉ nhiều bị trừ lương, vậy là xảy ra chuyện.


Tôi thầm trách bản thân mình đã nghi ngờ em vô cớ, nhưng tôi cũng dấu luôn không nói ra. Tôi có cớ là nhà có chuyện nên tôi không nghe máy, vậy thôi.


Sau lần gặp đó, tôi xuống thăm em nhiều hơn, tôi nhớ em, muốn em quay về nên tôi đã bàn với ông già tôi sắp xếp xuống gặp bên gia đình em cho tôi rước em trở về, lúc trước thì do mâu thuẫn giữa hai bà xui gia, nay bà già tôi mất rồi thì chắc mẹ vợ tôi bả đồng ý mà.


Và mọi chuyện xảy ra như dự tính, bên nhà em thì chỉ có mẹ em là không chịu, nhưng lần này khi tôi và ông già tôi xuống nói chuyện thì bà lại rất cởi mở và đồng ý luôn, em  thì đồng ý là cái chắc. Nhưng có điều em không về ngay được mà phải đi làm thêm vài tháng nữa để lãnh tiền lương, tiền bảo hiểm… Với lại bà nói để nguôi ngoai chút chứ trước chị xui không thuận, nay chị vừa mất anh lại rước con Mai về ngay thì cũng không hay. Ông già tôi nghe cũng có lý nên đồng ý.


Và chuyện gì đến cũng lại đến, ngày tôi được rước em quay về bên tôi. Cũng vài người bà con, mấy người hàng xóm, hôm đó cũng đãi vài ba bàn gọi là nhậu vui vì đã rước được vợ trở về. Những ngày không có em đã chấm dứt.



==================== Chương 6 ====================

Chap 6 Những tháng năm yên ả dần trôi, con dâm tỉnh giấc.



Câu chuyện chắc chẳng thể tiếp tục nếu mọi việc cứ diễn ra suôn sẻ cho đến ngày nay, bởi vì tính ra đã là vợ chồng với nhau chính thức thì chuyện tình dục xảy ra như cơm bữa, tôi mà viết ra đây chắc hết ngày hết tháng. Nhưng chuyện đời đâu như mình muốn đâu.



Tôi rước vợ  về, rồi đang kí kết hôn với vợ đàng hoàng ( trải qua bao nhiêu chuyện thì tôi cũng đã đủ 20 tuổi để đi đăng kí kết hôn với vợ). Cả gia đình cùng nhau vượt qua biết bao nhiêu là khó khăn, nhất là phần nợ nần mà trước đó gia đình tôi thiếu, phải đến hai ba năm sau đó chúng tôi mới trả dứt phần nợ của nhà.


Cuộc sống bắt đầu khá hơn, ông già tôi cải tạo lại vườn cây, trồng lại các loại cây ăn trái đặc sản, bắt đầu cho trái ổn định, tôi thì vẫn chạy xe ôm kiêm luôn bốc vác, giao hàng ngoài chợ xã, ai kêu gì làm nấy, khi thì đưa khách, khi thì vác gạo, vác phân, lúa… khi thì giao gạo cho bạn hàng… thu nhập cũng ổn định hơn trước. Vợ tôi  thì ở nhà cơm nước, nội trợ chứ không có làm thêm gì, bù lại lúc rãnh rỗi em còn phụ ông già tôi việc trồng trọt như tưới vườn, chặt củi… Sau khi trả hết nợ nần thì chúng tôi lên kế hoạch sinh con, lần lượt hai đứa con gái ra đời, mỗi đứa cách nhau năm năm, tuy không bụ bẫm đáng yêu như em bé thành thị nhưng ở quê thì tụi nhỏ nhà tôi cũng đủ thấy cưng để cho ai đó bắt gặp cũng khen. Đặc biệt đứa nhỏ giống tôi như đúc( ngoại trừ giới tính của nó).


Từ sau khi sinh cho tôi đứa con thứ hai, không hiểu sau vợ tôi lại rất sợ chuyện vợ chồng, thậm chí sau hai năm mà số lần quan hệ chỉ đếm được trên các lóng tay của một bàn tay. Lúc đầu tôi cũng không lấy làm lạ, bởi vì em bận việc nhà, việc con cái ( đứa lớn) , rồi phải chăm thêm em bé nên đâm ra mệt mỏi không còn ham muốn, từ hồi em sinh đứa nhỏ tôi dọn ra ngủ riêng với con gái lớn, để đủ không gian cho em ngủ với em bé nhỏ. Và từ đó em chỉ tìm đến tôi khi em cần, còn mỗi lần tôi tìm em, em đều than mệt, mất ngủ, đuối sức… để từ chối. Cộng thêm ông già tôi từ khi bà già mất ông cũng ít khi ngủ sớm, và hay thức lưng chừng giữa khuya nên chúng tôi cũng không dám làm tự nhiên như trước, nói chung là tôi rất ức chế, nhưng vì thương vợ, thương con nên tôi không nói gì hết, chỉ biết chịu đựng cho qua ngày, tôi chỉ biết lên mạng đặt mua một cái cốc thủ dâm về để gải toả sinh lý mỗi khi cần, và ngắm mấy em diễn viên jav hàng đêm qua điện thoại smart phone.


Sau khi sinh bé thứ hai được ba năm, chuyện con cái ổn định, kinh tế cũng không phải lo túng thiếu, em bắt đầu chơi smart phone, em chơi zalo, rồi bắt đầu quen bạn trên zalo, và em đắm chìm trong đó. Lúc đầu thấy em chỉ thui thủi ở nhà, tôi thì chạy xe từ sáng sớm, trưa về ăn cơm, chiều tối mới về, ông già tôi thì đi vườn xong có thời gian thì phụ con dâu chăm cháu nhỏ, đứa lớn cũng đã đi học, hàng ngày vợ tôi và tôi thay phiên đưa rước. Tôi sắm thêm con wave tàu về chạy xe, còn con dream tôi để ở nhà cho em đi đưa đón con khi cần. Tìm và quen bạn zalo, hết chat chit, nói chuyện, làm quen rồi lân la gặp mặt. Lúc đầu quen ai, gặp ai, làm gì em cũng nói với tôi, em nói là tại anh chỉ em mà, với lại buồn nói chuyện chơi thôi chứ có sao đâu há chồng. Tôi cũng quen dần cảm giác không được em chiều chuộng chuyện vợ chồng, tôi lo làm, buổi chiều thỉnh thoảng nhậu sương sương ở chợ rồi về ngủ, sáng đi làm tiếp, vô tình đẩy vợ ra xa tôi hơn.


Lúc đầu em quen mấy người ở tp. hcm. Nhưng cuối cùng em quen được một thằng ở xã bên cạnh. Thằng này theo tôi biết nó lớn hơn em một tuổi, có hẳn một trang trại chăn nuôi lớn nên tiền bạc rủng rỉnh, đi xe tay ga loại đắt tiền, xài iphone thời thượng… và chưa vợ, và chắc là một tay chơi có hạng. Tôi cũng chả thèm để ý, sau bao nhiêu năm xem jav và thủ dâm, tôi đã thật sự không còn mặn mà về em như trước, kệ em quen ai cũng được, thậm chí có quan hệ tình cảm cũng chẳng sao, miễn đừng mang con về nhà là được. Với lại tôi thương em là lúc gia đình tôi khổ nhất, khó khăn nhất mà em vẫn chịu chấp nhận về sống với tôi và cùng vượt qua cho tới ngày hôm nay. Nên tôi cũng cảm kích tình cảm đó mà không hề trách giận gì em, thậm chí tôi chưa hề nói nặng em dù chỉ nửa câu nói. Và có lẽ ông bà ta nói cũng không sai: " hiền quá cũng dở". Và với trường hợp của tôi là tôi thấy đúng.


Em bắt đầu ăn mặc đẹp hơn mỗi khi đi ra ngoài, quần áo thì từ đồ bộ chuyển sang đồ bó sát hoặc leggin, có khi quần đùi. Tôi cũng có nhắc khéo em về vấn đề ăn mặc, nói muốn làm gì thì cũng nghĩ trước nghĩ sau, mình thì không sao, còn con cái, còn ông già anh, cha mẹ em ở bên nhà nữa, có gì người ta nói chết. Em trả lời : " Thời bây giờ ai cũng vậy mà, ai đâu mà rãnh nói chuyện người dưng mà chồng lo".


Bản thân tôi cũng đấu tranh tư tưởng, nửa muốn cấm em không cho em quen và gặp ai nữa, nhưng cũng là mem thiendia.com nên cũng muốn thử xem con dâm trong người em nó lớn tới cỡ nào, đi được tới đâu, mình không sài thì để người khác sài, để lâu nó cũng hư. Nhưng mình không sài được thì cũng tức. Và tôi buông xuôi, cho em không đề phòng rồi tôi sẽ tìm bắt ghen tại trận một lần, lúc đó mình là kèo trên, muốn gì mà chả được. Lúc trước cia lần tôi nói nếu em mà ngoại tình mà tôi bắt được, tôi sẽ bắt em và thằng đó chơi trước mặt cho tôi xem. Lúc đó em còn giận tôi mấy bữa không thèm nói chuyện nữa. Giờ để thử xem.


Qua một thời gian làm ngơ, tôi bắt đầu lên kế hoạch rình rập, tôi nhờ mấy anh em xe ôm để ý đường đi của em mỗi khi có thể. Lên kế ủ mưu sẵng sàng chờ để bắt tại trận em với thằng bồ nọ. Nhưng tôi chưa kịp thực hiện kế hoạch thì…



Hôm đó, tôi đi làm về, thấy em không vui vẻ như mọi khi, hai mắt đỏ đỏ. Tôi hỏi em có chuyện gì, em nói là không có gì. An cơm chiều xong, uống vài ly rượu( không biết từ khi nào tôi lại có thói quen uống rượu theo bữa cơm, cảm giác an cơm mà có chút men nó hưng phấn, nóng nóng người rất đã, ngủ rất ngon. Tôi tìm rễ cây thuốc này kia về ngâm rượu, hễ hôm nào không nhậu với anh em bạn bè là tôi ăn cơm cũng uống vài ba ly rượu thuốc), định đi ngủ thì em( sau khi dỗ bé nhỏ ngủ) ra kêu tôi dậy, tôi vô phòng em có chút chuyện( tôi ngủ riêng với gái lớn). Vô phòng tự nhiên em quỳ sụp xuống xin lỗi tôi:




Anh, em xin lỗi anh, anh hãy tha thứ cho em.


Em sao vậy? Có chuyện gì mà em nói gì vậy, ngồi dậy nói anh nghe chuyện gì? – Tôi cũng hơi bất ngờ.


Em là một con đàn bà khốn nạn, đàn bà hư đốn, em đã lừa dối anh thời gian qua, em khốn nạn quá, anh hãy tha thứ cho em, em sẽ ra đi cho nhẹ lòng.


Là sao? Có chuyện gì, sao hôm nay tự nhiên nói gì lạ vậy? – Tôi đã lờ mờ hiểu ra nhưng vẫn giả nai chưa hiểu?- Nói anh nghe coi, chuyện gì?




Em mới kể lại cho tôi nghe, chuyện là hôm đó em cũng đi gặp mặt thằng đó như thường lệ, đi ăn uống thì gặp mẹ và chị của thằng đó lại sỉ vả chưởi em thậm tệ, chị nó thì nói ưm là con đàn bà hư, có chồng có con mà còn ham chơi, dụ dỗ em của bả, kêu em có giỏi thì li dị chông đi rồi hãy tính sau. Mẹ của thằng đó thì nói nặng hơn là đồ thứ đàn bà như em có cho đem chùi cặt con bả bả cũng không chấp nhận nữa chứ ở đó mà li dị chẳng li dị. Thằng kia thì im lặng không nói gì, không bảo vệ em dù chỉ một câu. Em xấu hổ quá nên chạy về nhà. Cũng may lúc đó quán không có khách nên cũng đỡ, với lại chỗ đó không ai biết em, chứ nếu không mang tiếng rần rần. 




Đó, em thấy chưa, anh nói mà không nghe, giờ xảy ra chuyện rôi đó, bày đặt zalo đồ, quen biết nói chuyện đồ chơi thôi, ai kêu em làm lố quá mà.


Em có làm gì đâu mà lố. Thì gặp mặt nói chuyện, uống nước , đi ăn thôi chứ có làm gì đâu?


Vậy sau đó làm gì?


Không có mà.


Ủa mà sao tự nhiên em xin lỗi anh chi vậy? Em không nói anh cũng có biết đâu.


Tại bữa nay nghe người ta chưởi, em suy nghĩ lại, em thấy em cũng sai với anh quá, bản thân có chồng có con rồi mà còn ham vui, thời gia qua em tệ với anh , với con quá, em xin lỗi anh, từ mai em sẽ không vậy nữa.


Khờ quá, anh mà giận em là anh cấm em với thằng đó lâu rồi, tại anh thấy em ở nhà có mình buồn, với lại từ trước tới giờ em cũng hi sinh vì gia đình này nhiều, nên anh không nói. Thậm chí em có đi xa hơn với thằng đó anh cũng không nói, miễn em đừng để có thai với nó là được.


Vậy là anh hết thương em rồi, hay là anh có bồ khác rồi? Em biết mà, em đẻ hai đứa con nên em xấu, già, anh không cần em nữa rồi, hèn gì mấy năm nay anh đâu cần đụng tới em phải không? Anh nói đi, vợ bé anh là con nào? Ở đâu? Để em đi ra khỏi nhà xho anh rước nó về ở với anh đi. – Em nói mà hai mắt rưng rưng.


Em sao á, nói tào lao gì không? Anh không đụng em hay là em không cho anh đụng em, mỗi lần anh đụng tới là em kêu mệt, mất ngủ, con bú này nọ, giờ đổ thừa anh là sao?


Ừ thì người ta mệt thiệt chứ bộ, anh giỏi anh đẻ con, anh giữ con đi rồi anh biết.


Bởi vậy anh có nói gì em đâu, được rồi em muốn biết phải hông, anh cho em biết luôn.




Tôi ra mở cốp xe đem cái cốc thủ dâm đưa em coi. Có chút rượu tôi trở nên mạnh dạn hẳn. Em hỏi tôi: " Cái gì ạ?"




Vợ bé của anh đó. Em không chiều anh được, nên anh phải mua cái này nè,cái lồn giả, mỗi lần anh ham muốn lên, là anh chơi cái này nè, em biết chưa? Vậy mà anh còn chưa nói em tiếng nào, em quen zalo với người ta anh cũng không nói, nay em bị người ta chưởi rồi em mới biết sao trái, vậy mà còn ghen tuông nữa là sao, anh phải ghen mới đúng nè.


Em xin lỗi anh, em tệ quá, chồng em thương em như vậy mà em không biết trân trọng, em thật xấu xa, em xin lỗi anh, trăm ngàn xin lỗi anh. Anh tha thứ cho em đi anh.


Nãy giờ anh nói rồi, anh không giận em, tại em nói anh mới nói, sẵn cho em hiểu luôn. Chứ anh không giận gì em đâu, miễn sao sau này em đừng để xảy ra chuyện này chuyện nọ giống như hôm nay là được rồi, mình còn con mình nữa.


Dạ em biết rồi anh. Em hứa mà.




Tôi ôm em vào lòng an ủi em, đang rúc mặt vào ngực tôi, bỗng em cắn nhẹ vào vú tôi cái làm tôi giựt mình. Em ngước lên nhìn tôi:" Anh, đem bỏ cái đó đi, nhìn nó ghê quá". 




Bỏ rồi mai mốt anh thèm rồi sao.


Có đồ thiệt đây hổng chơi, đi chơi đồ giả.




( … đoạn này sẽ kể ở chap tiếp theo).


Lúc nãy giờ tôi và em nói chuyện mà quên để ý coi ông già ổng ngủ chưa, hồi nãy có lúc tôi nói hơi lớn không biết ổng có nghe không nữa.



==================== Chương 7 ====================

Chap cuối   Lừa trong lừa



Trong khoảng thời gian sau đó, đời sống gia đình tôi rất êm ấm. Nhưng dạo đó để ý thấy ông già tôi có thái độ lạ lắm. Ông hay nhìn con vợ tôi với cặp mắt rất ư là xỉa sói, như muốn săm soi mọi ngóc ngách trong người em vậy. Có hôm tôi vợ tôi nó quét nhà ngang, ông ngồi uống trà trên bàn là ông tay cầm ly trà hớp nhưng mắt cứ gởi trong ngực con dâu. Không biết chuyện này xảy ra bao lâu rồi, tôi bèn hỏi vợ tôi:




Dạo này em thấy ba anh ổng sao? Có bình thường không? Nhất là thái độ của ổng với em?


Em thấy ba cũng bình thường mà chồng, có gì lạ đâu.


Sao anh thấy dạo này ba ổng kì kì em ơi, đâu em để ý ba coi, chứ có bữa ổng nhìn em như muốn ăn thịt em luôn đó.


À, cái đó thì có, em cũng thấy dạo này ba ổng hay nói chuyện với em, rất cởi mở.


Anh thấy ba ổng nhìn ngực em hoài. – Tôi nói thẳng luôn.


Anh sao kì cục, nói gì đâu không (em hơi đỏ mặt, miệng cười mỉm). Chắc tại má anh chết lâu rồi, giờ ba ổng muốn có má nữa đó.


Em khùng quá, em muốn ổng có má lắm hả, ổng mà có má nữa, sau này tài sản sẽ chia tam chia tứ hết, vợ chồng mình có nước ăn cám lợn.


Vậy rồi giờ sao? – Em hỏi tôi.


Em, anh nói nhỏ nghe nè, ổng muốn ăn thịt em, hay là em để cho ổng ăn luôn, coi được không?


Anh bị điên à, anh nghĩ sao mà nói kì cục vậy.


Em à, thì anh chỉ nói vậy thôi, có gì đâu.Nhưng mà em thấy ba ổng già rồi, mẹ cũng mất sớm, nên ổng rất cô đơn, Dù sao cũng ba anh. Ổng nuôi anh từ nhỏ rới lớn, coi như em thương anh đi mà, coi như em giúp anh trả hiếu cho ổng đi.


Nhưng mà bằng cách nào? Em chịu nhưng chưa chắc ba ổng chịu.


Thì hôm nào ổng nhậu say đó, mình hành động- Tôi hiến kế.




Không biết nghĩ sao mà đi hiến kế cho con vợ mình nó quan hệ với ông già mình, nhiều khi nghĩ lại thấy bậy quá. Sau hôm đó, tôi tiếp tục thuyết phục , tỉ tê với con vợ tôi, sao cho nó thật sự thấu hiểu vấn đề sự việc mà nhiệt tình ủng hộ.


Sau đó ít hôm thì ba tôi ổng đi nhậu thật, không biết nhậu ở đâu mà về say bí tỉ, hết biết đường. Về nhà chưa kịp nằm võng nữa là ngủ luôn dưới đất, lúc đó cũng chiều nên tôi vừa về nhà, thấy hoàn cảnh như vậy, tôi mới nảy sinh ý tưởng mới. Tôi kêu tụi nhỏ chạy qua nhà hàng xóm chơi, rồi ẵm ông già tôi vô mùng của ổng. Tôi kêu vợ tôi lấy khăn lau mặt ổng đi, chườm khăn ấm lên cho ổng tỉnh. Em cũng nghe theo, múc một thau nước nóng vô lau người rồi đắp lên trán cho ổng, xong em định đi ra thì tôi nắm tay em lại: 




Em giúp ba đi, nay ổng nhậu say nè, hôm bữa em có hứa với anh rồi mà.


Nhưng nà kì quá hà.


Có gì đâu kì. Thôi em làm đi, vô phòng đóng cửa lại rồi muốn làm gì làm, anh ở ngoài canh tụi nhỏ, xong rồi tối kể anh nghe nhe.


Biến thái.




Tôi đi ra đầu ngỏ dọn hàng rào, sẵn canh tụi nhỏ. Trong lòng hồi hộp không biết diễn biến trong đó sao nữa, vừa dọn hàng rào mà đầu óc nghĩ tùm lum, mém chặt vô tay mấy lần.


Khoảng gần một tiếng sau thì tôi nghe tiếng em gọi:  




Anh kêu tụi nhỏ về ăn cơm.




Tôi đi vô nhà thì thấy mọi chuyện cũng bình thường. Ba tôi ổng tỉnh lại từ lúc nào, đang ngồi bàn ăn cơm. Cơm nước xong, dọn dẹp xong dạy tụi nhỏ học xong, chui vô mùng trò chuyện. Hỏi hồi chiều có làm gì hông? Em trả lời là có làm gì đâu, tôi hỏi sao không làm, em nói là em ngại. Để lần sau đi em sẽ cố. Vừa nói chuyện vừa thì tay vô quần em chà hột le, lát sau chim em ra nước ướt nhẹp, sau đó hai đứa làm hết một shoot thật tê tái.


Mấy hôm sau sáng sớm tôi có kèo chở ông thầy đi bó thuốc( thầy bó thuốc nam tri gãy tay, gãy chân, gãy xương đồ.Nghe đâu đi tận tỉnh khác. Cơm nước xong thì tôi lấy xe chạy đi. Trời xui khiến chạy ra tới đầu lộ cái xẹp bánh, dắt tới tiệm sửa xe thì mới hay hồi nãy gấp đi để quên bóp ở nhà, thôi bỏ xe cho thợ sữa, tôi đi bộ về nhà lấy bóp.( trong bóp có giấy tờ xe, bằng lái…  nên không bỏ ở nhà được. Về nhà sao thấy nhà im ru.  Chắc đi vườn hết ròi chứ gì. Vô nhà thì nghe có tiếng sột soạt trong phòng, tiếng chụt chụt.. tôi mới nhẹ nhàng tiến lại gần cái cửa nghe, cửa không khoá nhưng không dám đưa đầu vô sợ bị phát hiện.




Hỗm nay ba thèm con dâu quá chừng… chụt chụt .. ( tiếng ông già tôi vét máng)


Mới hôm bữa ba giả xỉn dụ ảnh, ba làm con đi muốn hổng nổi luôn mà còn thèm gì nữa ơ… sướng quá…ơ.. con ra ..ơ..( tiếng con vợ tôi nó trả lời trong đứt quãng)




Tôi nghe mà lùng bùng lỗ tay, vậy là họ đã… với nhau lâu rồi. Vậy mà còn giả nai. Má nó, tức. Định xông vô làm cho ra lẽ, mà sao con cặc nó nứng lên cứng ngắt, để theo dõi coi sao.




Ba đút vô đi, con khó chịu quá, ba làm con …a.. khó a.. chịu quá




Rồi nghe tiếng dập bạch bạch bạch, chõng kêu kẹt kẹt..




không có ai ở nhà, ba dập mạnh nha con dâu.




Không nghe tiếng trả lời chỉ nghe tiếng dập mạnh hơn nữa, tiếng rên càng lớn hơn…


Lòng tôi rối bời, cặt thì nứng cứng ngắt. 


Reng reng reng… 




alo, mày đi đâu ra đi nè, xe rồi nè mậy, đi sớm về sớm mày ơi.




……


Hết

