TITLE: Đụ Me Bạn Thần

Vừa vào đến cửa căn hộ thằng bạn thân cùng chung cư ,Lâm đã gọi

– “Dũng ơi! Có nhà không?” rồi mở cửa tự nhiên đi vào.

Việc này nằm trong tính toán của nó vì nó vừa cho Dũng thay nó đá bóng dưới sân, vấn đề là bạn bè thân thiết qua lại với nhau suốt ngày nó nắm khá rõ giờ giấc sinh hoạt của nhà Dũng, giờ này chú Hùng, bố Dũng, chưa đi làm về còn cô Trâm, mẹ Dũng chắc chắn đang thả mình dưới làn nước lạnh, cô đang tắm.

Cô Trâm đã 35 tuổi, một người phụ nữa đoan trang, kín đáo và đẹp nhất khu chung cư này. Đàn ông con trai trong chung cư mỗi lần ngắm cô đi chợ hoặc đi tập thể dục về đều thầm ghen với bố Dũng về thứ tài sản vô giá mà chú Hùng được sở hữu.

Cô chú là một cặp xứng đôi vừa lứa, chú Hùng là giám đốc trẻ của một công ty liên doanh tiếng tăm trong thành phố này, chú cao to, đẹp trai như diễn viên điện ảnh. Nói chung là một gia đình kiểu mẫu, sống chan hoà với bà con láng giềng và cũng khá chỉn chu.

Lâm và Dũng là đôi bạn thân, hai đứa học cùng nhau, và có nhiều đam mê thể thao giống nhau. Hai thằng đều là học sinh giỏi cấp thành phố nên cả hai gia đình đều rất tự hào.

Nhà Lâm có hai chị em còn nhà Dũng chỉ có một mình nên Lâm thường xuống học chung với Dũng. Dũng khá ngây ngô về giới tính còn Lâm thì phát triển hơn. Thỉnh thoảng nó cũng len lén xem phim người lớn hoặc truy cập Internet để ngắm nghía những bức ảnh gợi cảm.

Thời gian gần đây nó nhìn cô Trâm dưới những góc độ người lớn hơn, nó cũng yêu cái đẹp và trên hết là tính tò mò của một cậu con trai mới lớn làm nó thi thoảng ngắm trộm cô dọn nhà ,nấu bếp trong lúc ông bạn thân còn chíu mũi vào bài vở.

Như đã nói ở trên, cô Trâm rất đẹp,cô cao ráo, trắng trẻo và đầy đặn. Cô chỉ có mình Dũng nên giữ phom người gần như hồi con gái, cái đẹp thêm ở tuổi cô là nét đầy đặn của phụ nữa tuổi ba mươi. Nhà có điều kiện kinh tế nên cô rất chăm tập thể dục, cô ăn vận vừa kín đáo , quý phái và rất gợi cảm nữa.

Hơn một tuần trước đây, trong lúc ôn thi cùng nhau cùng nhau buổi chiều, hai thằng lôi nhau xuống bếp uống nước nói chuyện bài vở trong khi cô Trâm vừa chuẩn bị cơm chiều xong và đang ở trong phòng tắm.

Trong khi Dũng mải mê nghiền ngẫm xem cách giải bài toán vừa làm đúng sai thì tâm trí Lâm tập trung hết cả vào khoàng trống 5cm giữa cánh cửa phòng tắm và sàn nhà thằng bạn.

Nơi mà ở đó tiếng nước chảy làm thần kinh nó như tê liệt, thỉnh thoảng thấp thoàng gót chân trần của cô Trâm đi lại làm nó nén tiếng thở dài, nhấp vội ngụm nước mát rồi bảo bạn ”học tiếp mày nhỉ!”.

Hôm sau không xuống bếp nữa nhưng nó bắt đầu để ý giờ giấc, là người chỉnh chu nên cô Trâm sinh hoạt rất chuẩn. Với một cậu bé thông minh nhưng máu mê như Lâm thì đó lại là một yếu điểm chết người vì trong đầu nó đã lập xong kế hoạch để thoả chí tò mò và nắm lấy cái cơ hội mà ít nhất đàn ông cả khu này đều không thể có, trừ chú Hùng, đó là đuợc ngắm cô Trâm trần truồng.

Nén đam mê để hoàn thành xong phần thi học kỳ đạt loại giỏi, nó cùng Dũng bước vào kỳ nghỉ hè. Hai thằng cùng có sở thích đá bóng nên ngay lập tức tham gia cùng với đám trẻ trong khu đá bóng vào buổi chiều, đến buổi thứ hai hôm nay thì không hiểu sao Dũng xuống muộn khi hai đội đã đủ người chơi.

Thấy Dũng xuống Lâm reo lên : “May quá! Mày thay tao tý, tao chạy lên nhà vệ sinh cái rồi xuống.”

Không hề nghi ngờ, Dũng chạy vào thay bạn. Còn Lâm, nó không thể bỏ qua cơ hội ngàn vàng này được,phải liều thôi, ba chân bốn cẳng chạy lên làm như mình mắc đi vệ sinh thật.

Thấy Lâm gọi cô Trâm nói vọng ra từ trong phòng tắm :

– Dũng vừa đấy mà cháu ơi! Hai thằng lại rủ nhau đá bóng hả?
– Vâng ạ! Hay bạn ấy xuống rồi cô nhỉ? Thôi cháu xuống đây ạ!
– Ừ, về sớm còn ăn cơm nhé, nhắc cả Dũng hộ cô.
– Vâng! Cháu đi đây!

Trong khi trả lời nó đã ngó quanh nhà bạn, đúng như dự tính chỉ trừ cô Trâm đang trong phòng tắm các phòng đều không có người., tiếng nước từ vòi sen trong nhà tắm cho nó biết là cô vừa vào tắm.

Sau khi trả lời xong nó đi ra cố tình làm cho cái cửa kêu lên khi nó đóng lại trong khi nó vẫn trong nhà. Cẩn thận hơn nó tiến lại ban công và nhìn xuống dưới sân, nó thấy Dũng vẫn đang say mê cùng trái bóng và thầm rên lên “cô ơi!” rồi rón rén tiến lại phía cửa nhà tắm.

Nước vẫn chảy và cô Trâm vẫn đắm mình trong làn nước mát như mọi khi, chỉ khác lần này cô phải trả giá cho sự sơ ý của mình. Hôm nay sẽ có người con trai thứ hai sau chú Hùng được ngắm những báu vật của cô.

Bên ngoài, Lâm nằm bò ra nền gạch và nhẹ nhàng trườn đến cái khe mà nó vẫn suy nghĩ tính toán đã tuần nay, thời gian như ngừng lại, nó thấy ngẹn thở và run rẩy nhích lại.

Cái khe rộng dần ra, cánh cửa như được kéo dần lên khi cự ly giữa mắt Lâm và cái khe gần lại. Cô đi chân trần và đang quay vào trong phía vòi sen, Lâm đã có thể nhìn thấy bắp chân trắng muốt của cô, hai đùi phía sau đùi thon thả và cặp mông săn chắc của cô Trâm.

Biết chắc cô đứng tắm như thế, nó mạnh dạn ghé mắt lại gần hơn và nhìn được toàn bộ thân hình của cô từ phía sau. Bên trong, cô Trâm đang đứng tắm trần truồng, cảnh tượng đẹp như trong một bộ phim với kỹ xảo cao nhất, tóc cô vấn cao trong chiếc mũ nilon tránh ướt tóc càng làm cho tính phô bày cao hơn. Cô trắng muốt từ gáy đến gót chân, không một vết nhỏ.

Lâm thấy tim mình đập mạnh, con chim mới lớn của nó cửng thượng lên khiến nó phải cong mông lên cho đỡ khó chịu. Không đi đâu vội và nó biết những cơ hội thế này không có nhiều nên nó tự trấn an bình tĩnh thưởng thức giấc mơ đã thành của mình.

Không hề hay biết, mẹ Dũng vẫn ngửa mặt lên hứng những tia nước vào cổ rồi để cho nó tự nhiên chảy xuống thân thể mình. Cô có biết đâu bên ngoài cái khe dưới sàn có một con mắt đang bí mật ngắm từng động tác của cô trong này.

Con mắt đó mở to dầy háo hức và chờ đợi động tác xoay người của cô. Một tay xoa cổ một tay xoa nhẹ ngực, bụng và háng mình, cô đang đứng tắm trong tư thế rất gợi dục. Lâm vẫn cố gắng kìm tiếng thở thật khẽ, cô Trâm chợt dướn người rút cái vòi sen và ngồi xuống.

Từ phía sau Lâm chỉ có thể nhìn thấy mông cô căng ra trong tư thế ngồi xổm, cô đang rửa chỗ kín đáo nhất của mình., nhìn thấy đầu ngó tay cô thò lên thụt xuống qua kẽ mông theo động tác vệ sinh của cô làm Lâm nổi hứng thật sự.

Chỉ từ đằng sau nên cu cậu tha hồ tò mò đoán già đoán non phía trước. Rất nhanh chóng cô đứng lên và cắm trả cái vòi sen lên tường nhà tắm. Tim Lâm như ngừng đập vì nó biết điều gì sắp xảy ra.

Rất bình tĩnh lùi lại cho phần đầu của cô khuất khỏi cái khe vì nó đủ thông minh để biết phần đó sẽ là cái mặt của cô Trâm ngay sau đây và cô hoàn toàn có thể nhìn thấy nó.

– “An toàn rồi, quay lại đi cô ơi!” nó thầm kêu lên trong bụng.

Bên trong sau khi cài được vòi sen lên cô Trâm xoay lại để hứng nước kỳ lưng, toàn bộ phần trước cơ thể trần truồng hấp dẫn của cô lập tức đập vào mắt cậu bé hàng xóm. Lâm lần đầu tiên trong đời được nhìn thấy trực tiếp những phần gợi cảm nhất của phụ nữ.

Cô Trâm đẹp như một bức tranh tuyệt mỹ. Lâm nhìn như bị thôi miên vào háng cô, nơi có bộ phận mà mọi người đàn ông đều ao ước nhìn thấy. Cô Trâm không nhiều lông ở đó nhưng nó cũng đủ để thấy một khoảng đen sẫm dưới bụng cô.

Đám lông ướt phủ mu cong cong đầy khiêu khích, vì từ dưới nhìn lên nên mặc dù cô không dang rộng chân Lâm vẫn có thể nhì thấy phần thịt lộ ra không nhiều hai bên mép.Hông rộng cộng với hai bắp đùi thon thả trên nền da trắng ngần của cô được tô điểm bởi mảng lông đen trông vô cùng hấp dẫn.

Lâm như lịm người đi trong giây lát khi bên trong cô đang vắt ngược tay ra sau để kỳ cọ, khi này cậu mới bình tĩnh nhìn ngắm toàn bộ thân hình cô Trâm. Hai bầu vú căng cứng với hai núm vú màu hồng nhạt nhô lên khiêu khích, cái bụng phẳng phiu không chút mỡ thừa, cái rốn xinh xinh trần trụi.

Cô vô tư tắm rửa như một thói quen mà không hề biết cậu cháu trai hàng xóm đang nhìn trộm cô tắm. Tất cả những nơi bí mật nhất trên thân thể người phụ nữ của cô đã được thêm một người nữa khám phá, nhìn ngắm.

Lâm thì thầm “cô đẹp quá!”.

Cô buông hay tay để tráng nốt phần lưng rồi quay vào tắt vòi sen, Lâm trở về với thực tại và theo phản xạ nhích người ra xa cái khe. Nó định chạy ra nhưng tiếc rẻ vì biết cô còn lau người nên lán lại.

Cô Trâm tiến lại chỗ treo quần áo gần cánh cửa để lau người, Lâm chỉ có thể nhìn thấy từ phần bụng của cô Trâm bên trong trở xuống. Không ngờ rằng mình lại may mắn thế, lồn cô chỉ còn cách mắt nó một khoảng rất ngắn.

Tất cả thị giác của nó tập trung vào đó, rất thư thả cô Trâm lau kỹ phần trên, lưng, mông rồi khẽ dạng chân ra đưa khăn tắm vào lau háng. Tất cả đc ghi lại trong bộ nhớ của Lâm từng động tác nhỏ.

Không đủ để thấy bên trong nhưng thế cũng là quá nhiều cho lần đầu tiên. Đợi đến khi cô kéo chiếc quần lót che kín đi cái bướm gợi cảm nó mới nhẹ nhàng đi ra và khẽ khép lạ cánh củă.

Chạy vội xuống nó tự trấn an mình quên đi rồi ra thẳng chỗ sân bóng, nhìn thấy Dũng vẫn miệt mài nó chợt thoáng cảm thấy có lỗi với bạn….

Tối đó sau khi cơm nước tắm rửa xong nó chạy xuống nhà bạn, hai thằng ngồi chơi trong phòng mà Lâm vẫn hồi hộp đợi cô Trâm rửa bát dưới bếp lên, nó muốn lần nữa xác định chuyện buổi chiều.

Bên ngoài phòng khách bố Dũng chợt gọi to kêu hai thằng ra xem bóng đá. Vừa ngồi xuống sàn gỗ phòng khách thì cô Trâm bê hoa quả dưới bếp lên rồi ngồi trên hướng mặt nó về phía TV, nó không phải sợ ai phát hiện nữa bèn vờ xem bóng đã nhưng liếc dọc người cô Trâm đang căng ra trong bộ quần áo ngủ,

Nó nhớ lại những hình ảnh ban chiều mà thấy lòng rạo rực. Nhìn thấy cô đoan trang như vậy nó quên hết mặc cảm tội tỗi, chỉ thấy miên man sung sướng vì đã được nhìn ngắm tất cả cái thân hình kiều diễm trước mặt trần truồng như thế nào.

Rồi kìm nén không được nó đánh bạo tìm cách được đụng tay vào cái mu nổi căng dưới háng cô. Rất nhanh chóng nó lập được kế hoạch cho mình, khi ra về thấy cô ra đóng cửa nó giả vờ xỏ dép chờ đợi.

Khi cô Trâm một tay giữ cánh hé ra cho nó về bèn lách người thật nhanh chào cô không quên cố tình để mu bàn tay lướt nhẹ và nhanh qua háng cô, rất nhanh nhưng đủ làm nó thoả mãn, cô Trâm không mảy may nghi ngờ còn nói vọng với nó:

– Nghỉ hè đừng đi chơi linh tinh, hai thằng chịu khó chơi với nhau nhé! Mai lại xuống chơi với Dũng Lâm ạ!
– Vâng ạ!

“Nhất định cháu sẽ xuống mà” nó nhủ thầm.

Từ sau hôm đó thỉnh thoảng trước khi đi đá bóng nó nhìn từ trên nhà nó thấy Dũng đã xuống sân nó mới đi và tất nhiên nó tạt vào nhà Dũng, nhìn trộm mẹ Dũng tắm xong mới chạy đi.

Việc đó kéo dài đến hết kỳ nghỉ hè, chú Hùng mua thêm một cửa hàng trên phố để kinh doanh mỹ phẩm, cô Trâm quản lý cái cửa hàng đó và hay về muộn nên Lâm không còn cơ hội xem cô tắm mỗi chiều nữa.

Nhưng lại xảy ra một việc mà nó không ngờ, thật may mắn nó có được cơ hội đưa cô Trâm lên chính cái giường ngủ của cô, nó tặng cô lần làm tình đầu tiên trong đời nó và lấy mất đi của cô sự thuỷ chung với chú Hùng….

Chuyện xảy ra sau đó hơn một năm, khi mà bố mẹ Dũng đã biến cái của hàng mỹ phẩm trên phố thành một công ty kinh doanh mỹ phẩm lớn, đại diện cho nhiều hãng nổi tiếng thế giới tại thị trường Việt Nam.

Lâm và Dũng bắt đầu vào đại học theo hai con đường khác nhau, Dũng thi được học bổng và đi du học Mỹ, Lâm thích học trong nước và đã không khó để thi đỗ vào ĐHBK.

Cô chú Hùng Trâm vẫn giữ cái căn hộ để ở, chú thì bạn rộn hơn với công việc công ty mình, còn cô thì đã trở thành một doanh nhân thành đạt. Cô như trẻ mãi và ngày càng đẹp hơn, quyến rũ và hấp dẫn đàn ông hơn.

Tuy nhiên trong cô chỉ có một người đàn ông duy nhất là chú Hùng nên mặc dù có khá nhiều các đại gia hoặc các doanh nhân ngoại quốc ve vãn, cô vẫn giữ vững quan điểm sống cho riêng mình.

Thuỷ chung, chu đáo và chan hoa với mọi người, xung quanh ai cũng quý cô, còn đàn ông con trai không ít người sẵn sàng đánh đổi tất cả để được một lần đưa cô lên giường ngủ.

Bước chân vào ĐH nhưng Lâm vẫn không có thêm nhiều quan hệ thân thiết, đặc biệt trong môi trường nơi nó đang theo học không có quá nhiều các cô gái thì chuyện yêu đương gần như là xa xỉ với nó. Vả lại nó đã thầm yêu mẹ bạn, người phụ nữa đầu tiên trong đời làm nó xao xuyến.

Từ ngày Dũng đi học xa nhà cô chú như quý nó hơn, coi như con cháu trong nhà, đi chơi, đi nghỉ đều xin phép bố mẹ Lâm cho đi cùng. Lâm đã bắt đầu biết có nhiều đàn ông xung quanh để ý và thèm muốn cô Trâm, kể cả những người mà cô chú không bao giờ ngờ đến không riêng gì nó.

Nó biết điều này trong một lần cô chú rủ nó đi biển cùng mấy gia đình bạn bè. Vốn là một người phụ nữ hấp dẫn, trên bãi biển trong bộ đồ bikini cô Trâm có một sức hút không thể cưỡng lại đối với bất kỳ ai.

Và vì luôn là người ít tuổi nhất nên cô lại càng không để ý đến Lâm, điều này giúp Lâm rất nhiều. Mọi người thường ăn uống tại khu ăn uống của khách sạn trên bờ biển, Lâm luôn để mắt đến cô Trâm trong mỗi bữa trưa, bữa ăn thường vắng người nhưng kéo dài.

Bao giờ nó cũng ăn xong sớm hơn chút rồi đi vào khu vệ sinh, chỉ có hai chòi lá sạch sẽ trên bãi biển được che bằng liếp nên nó dễ dàng làm được một cái lỗ bé xíu rất thấp để có thể nhì thật rỗ khi cô Trâm ngồi xuống bên cạnh.

Gần như ngày nào cũng vậy, khi nghe tiếng bước chân quen thuộc của cô lạo xạo trên cát tiến về phía phòng bên là nó lại nín thở ghé mắt vào đó nhìn sang chờ đợi. Cô Trâm thường vấn cao váy lên bụng rồi tụt quần lót đến đầu gối và ngồi xuống nên Lâm có thể ngắm rất rõ phần dưới của cô khi cô vệ sinh.

Nó luôn cứng đờ người mỗi khi nhìn thấy bướm cô rỉ nước khi cô đái, Lâm tập chung cao độ để ngắm không sót một sợi lông, các mép thịt hồng hồng phía trong cái mu căng phồng . Cô Trâm thường ngồi nguyên vị trí sau khi xong việc và rút giấy thơm lau sạch sẽ rồi mới đi ra. Cô không hề biết đó mới là những lần đích thực buổi chưa của cậu cháu trai.

Và thật tình cờ Lâm được chúng kiến một chuyện thú vị. Số là lần đó đi nghỉ, càng ngắm cô Trâm nó càng thèm muốn lại được một lần nhìn ngắm cơ thể cô trần truồng khi cô tắm; nhìn cô đi vệ sinh thôi không đủ thoả mãn. Nó để ý và phát hiện ra cái nhà tắm nước ngọt trên bãi biển khá sơ sài và khuất sau nhiều tán cây trên sườn đồi.

Hôm đó khi cô đang ngụp lặn trên bãi biển còn chú đang ngồi uống bia với máy ông bạn và đám lái xe trên bờ thì nó giả bộ thả bước dọc bờ biển rồi lỉnh ngay lên đồi chờ cô lên tráng nước ngọt.

Lấp sau bụi cây nhìn về phía bãi được khoảng 10 phút nó thấy cô đi lên chỗ chú và đám bạn ngồi lấy khăn tắm và quần áo khô rồi rảo bước về phía nhà tắm. Tim nó như đập rộn ràng, từ trên cao và xa nó nhìn thấy mái tóc đen vấn cao của cô thấp thoáng trong nhà tắm.

Khi thấy bộ bikini của cô được vắt lên vách và cái vòi sen trên cao bắt đầu phun nước, nó liền dời khỏi nơi ẩn lấp nhẹ nhàng tiến lại. Nó chợt khựng người khi thấy bóng anh Trung lái xe cho chú Hùng tất bật đi vào khu vệ sinh,

Nó đoán anh này đi giải quyết nỗi buồn sau chầu bia vì nhà vệ sinh nam rẽ cách nơi nó định xuống một đoạn nên nén lòng đợi anh Trung đi khuất.

Nhưng nó hoàn toàn bất ngờ khi thấy đến ngã rẽ Trung chợt quay nhìn lại phía bờ biển nơi hội đàn ông vẫn đang say sưa trò chuyện, biết chắc không ai đi lên Trung nhẹ nhàng đi thẳng về phía cô Trâm đang tắm.

Lén lút như một tên trộm, Trung ghé sát mắt qua kẽ liếp nhà tắm nhìn vào. Từ vị trí của đang đứng Lâm có thể trông thấy rõ sự việc, nhìn hướng búi tóc của cô Trâm nó biết Trung đang được nhìn trực tiếp vào phía trước cô Trâm đứng tắm bên trong.

Không hề biết sự có mặt của nó, Trung thản nhiên móc chim ra vừa vuốt lên xuống vừa ngắm nghía phía trong nhà tắm. Việc nhìn lén đó đem lại những cảm xúc khó tả và cô Trâm lại rất đẹp nên chỉ chừng một phút nó thấy anh tài xế ngửa mặt đầy thoả mãn rồi nhón chân đi ra.

Cùng lúc đó cái sen tắm ngừng phun xuống, nó biết cơ hội cho nó đã hết nhưng không hề tiếc vì việc mình vừa được thấy đem lại cho nó cảm xúc lẫn lộn, vừa ghen ghen vừa thích thú. Nó lén theo lỗi cũ vòng lên đồi rồi đi về chỗ người lớn tụ tập.

Trước khi quay về phòng khách sạn nó kịp nhận ra ánh mắt thèm thuồng của anh lái xe nhìn trộm cô Trâm lúc này đã chỉnh tề quần áo.

Kể từ hôm đó nó ý thức được rằng cô Trâm không chỉ là báu vật của riêng nó nữa và nó để ý đến cô nhiều hơn.

Nó đủ lớn để biết rằng cô rất khó giữ mình vì mánh lới của bọn đàn ông trong xã hội. trong khi chú Hùng ngày một thành đạt hơn, nhiều quan hệ hơn và cũng ít quan tâm đến cô hơn.

Nó thầm yêu cô trong tuyệt vọng vì nó biết việc bày tỏ có thể mang lại những hậu quả tồi tệ trước một người phụ nữ đoan trang như cô.Nhưng có những việc ở đời không ai ngờ được, nó gặp may, một may mắn rất lớn.

Số là do không cám dỗ được với nhan sắc của mấy em thư ký tại công ty; chú Hùng bắt đầu có bồ. Chuyện này đến tai cô Trâm, mới đầu cô còn bán tín bán nghi, sau nhờ người theo dõi cô biết đích xác chuyện đó có thật.

Vốn là người hiểu biết nên cho rằng đó là chuyện bình thường, chú Hùng của cô không bị đám con gái săn lùng mới là lạ. Tuy vậy trong sâu thẳm cô vẫn thấy buồn và quyết tâm dành lại chú bằng mọi giá.

Tình cờ cũng thời gian này cô bất ngờ gặp lại người bạn trai đầu tiên hồi học đại học, ngày xưa yêu nhau chỉ dám cầm tay là quá lắm rồi, giờ cả hai đã có gia đình nên cũng mạnh dạn hơn. Tuy nhiên điều này chỉ đúng đối với chú kia còn cô Trâm thì vẫn vậy, kín đáo và chừng mực lắm.

Cho đến một hôm, Lâm đang tha thẩn đứng chơi trong sân khu thì cô Trâm được chú kia đưa về, chú ấy dám làm thế vì biết chú Hùng đang sang công tác tại Tokyo.

Thấy cả hai đi lên nhà Lâm bí mật bám theo, nó đi theo thang máy bên cạnh và cẩn thận dừng dưới một tầng rồi men theo thang bộ đi lên. Nó nghe thấy cô Trâm đang nói chuyện với chú kia.

– Em cảm ơn anh đã đưa em về, chuyện không thể khác được, anh đừng vào, chồng em đi vắng hàng xóm sẽ đàm tếu, em rất ngại, anh thông cảm cho em!
– Có gì đâu, anh chỉ vào chút rồi về, hẵng còn sớm với lại anh hiểu và không làm tổn hại đến em đâu. Em đừng cả nghĩ quá!

Nó nghe thấy cô Trâm thở dài và cánh cửa căn hộ nhà cô khép lại.

Gần như ngay lập tức nó đi đến cánh cửa và ghé tai nghe vào bên trong.

– Trâm! Trâm! Anh yêu em mà! – Chú kia không giữ lời hứa, nó nghĩ.
– Anh đừng đánh mất những tình cảm tốt đẹp mà em đã dành cho anh trước đến giờ, anh đi về đi không em gọi bảo vệ lên đấy.
– Một nụ hôn nhé, và em quên anh đi! Anh xin lỗi!
– Không! – Cô dứt khoát!!

Rồi có tiếng động mạnh, cô Trâm ú ớ dằn giọng “Buông ra!” sau đó chỉ thấy tiếng động thể hiện cô đang bị ôm thật chặt. Lâm nghĩ nhanh, ghen tỵ và quyết định hành động, nó đã nghĩ đến kịch bản này, cách duy nhất để cô có thể chia sẻ tâm tư tình cảm với nó như một người trưởng thành.

Nó giả bộ như mọi lần, vừa gọi to : “Cô Trâm ơi! Cô về chưa ạ?” vừa nhanh tay mở cửa ra vẻ vô tư.

Nó thấy cô Trâm đang bị ép chặt vào tường phòng khách và đang cố chống lại chú bạn trai.

Nó kêu lên :”Ối, cháu xin lỗi!” rồi quay ra, bên trong chú kia cuống cuồng buông cô ra, còn cô Trâm thì gọi ngay:

– “Lâm, vào đây cô bảo!”.

Bạn cô Trâm vội vã quay ra , cúi đầu đi qua Lâm rồi đi thẳng .

Cô Trâm nhìn Lâm với cặp mắt biết ơn , thoáng đỏ mặt cười trừ,

-“Cháu ngồi đi, cô thay quần áo rồi nói chuyện với cháu.” .

Lát sau cô ra cạnh Lâm ngồi xem TV trong bộ quần áo ngủ mềm mại, kín đáo nhưng đầy gợi cảm.

– Lâm thấy cô có tệ không? Chú ấy cũng thật đáng thương, nhưng cô không thể làm khác được. Cô bắt đầu câu chuyện.
– Ơ! Nhưng mà sao cơ ạ, cháu thấy gì đâu, chú ấy là bạn cũ ạ? Nó đánh trống lảng.
– Ừ! Mà coi như không thấy nhé, cô cũng khó nghĩ, như thế đấy nhưng nếu chú Hùng biết lại ghen tuông ầm lên cho xem.
– Thôi cô ạ, cô nghĩ cho mệt đầu, chú Hùng không biết được đâu. Mà nếu biết thì chú cũng phải cảm thấy hạnh phúc vì cô của cháu đẹp quá, đàn ông không thích mới lạ ạ!
– Cô của cháu già rồi, cô nói cháu nghe nhé, chú có mấy chị thư ký ở cty chỗ chú làm hay được chú đem đi công tác lắm, cô buồn, thằng Dũng mà ở nhà thì hai thằng phải đi xem rõ cho cô đấy.
– Chú cũng thế mà cô, con gái họ thích cũng là bình thường, mà bao giờ chú về thế ạ?
– Lúc chiều gọi điện thoại về bảo sáng ngày kia, thứ hai sẽ về, để cô gọi điện lên nhà bảo bố mẹ cháu hôm nay thứ bảy ngủ bên này nhé!

Đó là chuyện rất bình thường kể cả khi chú Hùng ở nhà nên bố mẹ Lâm đồng ý ngay khi biết lý do. Còn Lâm thì như mở cờ trong bụng, nó đã đến cửa phòng ngủ-thâm cung của cô chú rồi. Mọi lần chú ở nhà hai chú cháu xem TV khuya rồi Lâm ngủ ở phòng Dũng, nó hy vọng lần này sẽ khác nhều đi.

Xem TV được một lúc, cô Trâm vào lấy ra hai cái gối mời nó nằm, nó từ chối rồi ôm cái gối vào lòng để che đi cái đũng quần đã cương lên.

Lý do là sau khi đưa gối cho nó cô Trâm thản nhiên nằm ngửa trên sàn gỗ phòng khách xem TV, Lâm ngồi xem nhưng kín đáo nhìn đùi, mu cô nổi căng trong chiếc quần ngủ mỏng mà lòng rạo rực. Nó nghĩ thời cơ đã đến, bây giờ hoặc không bao giờ nữa nên đánh bạo bắt chuyện.

– Chú đi thế cô nhớ chú lắm nhỉ, bao giờ cháu có vợ cũng sẽ mong được như thế cô ạ
– Ừ, nhưng đàn ông con trai mấy chú cháu chán lắm, chú cháu ở nhà cả vài tháng với vào ngủ với vợ, cháu còn trẻ chưa biết việc đó cũng quan trọng lắm.
– Hihi, chú cháu cũng thật giỏi cô nhỉ, xinh như cô cháu mà kiềm chế được.
– Kiềm chế? Kiềm chế gì?
– Cô cứ nghĩ cháu trẻ con ấy, chau chưa biết, nhưng cũng được giáo dục và xem phim rồi, cháu cô cũng đã là sinh viên , bọn lớp cháu dân ngoại tỉnh đã thuê nhà sống thử rồi đấy cô ạ!
– Ừ nhỉ, vậy mà cô cứ nghĩ cháu với Dũng vẫn còn bé bỏng lắm. Thời gian nhanh thật, cô già mất rồi. Mà cô hỏi thật sao cháu biết gì về chuyện đó?
– Cháu chẳng biết gì cả, thỉnh thoảng xem phim thấy gợi cảm thì rạo rực thôi, thích thích nhưng sợ sợ cô ạ!
– Rạo rực à?Hahaha! Cũng phải thôi, sinh lý bình thường.
– Vầng cháu cũng hy vọng thế, cháu nói cô bỏ quá cho cháu, thế này cũng thấy rạo rực đấy ạ!

Cô Trâm quay lại nhìn vào khuôn mặt đang đỏ nhừ của Lâm, cô nằm sấp xuống suy nghĩ, thỉnh thoảng mở to mắt nhìn Lâm sau câu thú nhận vừa rồi của nó. Được khoảng ba lần nhìn như thế, cô hỏi nó.

– Cháu nghĩ cô thật thế à?
– Vâng, cháu xin lỗi, cô cũng đẹp mà!

Cô thoáng đỏ mặt, rồi lại tư lự. Cô xoay lại xem TV và nói.

– Bỏ đi cháu, không hay ho gì cả.

Sàn nhà như tụt xuống, Lâm thấy thất vọng ùa về. Nỗi mặc cảm làm nó thấy xấu hổ, chót đâm lao theo lao nó nhích lên.

– Cháu xin lỗi cô, chú bạn cô cũng không kìm chế được mà, chú ấy còn hơn cháu nhiều mà vẫn vậy.

Cô Trâm nhổm người ngồi dậy, có thể vì thương nó khi thấy Lâm cúi gằm mặt, cô vươn tay vít đầu nó thì thầm :

-“Thôi nghe cháu! Cô biết nhưng có lẽ là không nên”.

Lâm chợt hiểu khác, nó mạnh dạn ngẩng đầu lên đề nghị thẳng

-“Cháu muốn cô làm người phụ nữ đầu tiên của cháu được không cô?”.

Cô Trâm hẳn rất xúc động và bối rối nên cô không nói được câu nào, cô không ngờ đến tình huống này và bất chợt….bật khóc.

Hoảng sợ, Lâm vội quàng tay ôm chặt cô :

-“Cháu sai rồi, co tha lỗi cho cháu!”.

Nói thế nhưng khi ôm được thân hình mềm mại vào người, nó biết nó đang thắng thế.

Nó vừa nâng cằm cô Trâm vừa vờ hỏi “Cô nhé?”.

Cô Trâm ngẩng mặt lên đã thấy Lâm ở rất gần, như bị ma ám cô để cho nó hôn nhẹ vào môi, rồi tham lam nó đưa lưỡi vào, khi hai lưỡi chạm nhau cô Trâm cảm thấy như tan chảy ra.

Dù gì cũng là phụ nữ lại lâu quá không được thoả mãn cùng chồng cô Trâm bắt đầu ham muốn.

Lâm được thể tiến thêm một bước dài, nó chuyển động cả thân hình chồm lên, tay đỡ nhẹ sau lưng khi vẫn không rời khỏi môi cô. Bị Lâm đè lên khi vẫn đang phân vân giữa hai ranh giới, cô Trâm nằm theo xuống.

Lâm nằm phủ lên trên và để chim mình đè lên cái mu nổi cộm nơi háng cô Trâm, chim nó đã rỉ nước vì ham muốn. Nó kìm chế bằng cách đưa hai tay lên xoa nhẹ bầu vú săn chắc không có áo con của cô Trâm rồi nhẹ nhàng xoa xuống bụng tìm gấu áo.

Kiến thức non nớt cho nó biết cần phải hành động nhanh và chính xác. Cô Trâm vẫn đê mê nhưng chưa hề ôm lấy nó, hai tay cô vẫn bất động trên sàn gỗ. Khẽ nhổm người lên nó dùng cả hai tay lột cái áo ngủ lên trên.

Chiếc áo ngủ bay tuột ra khỏi người bay lên tìm chỗ đậu trên cái ghế phô-tơi cách đó cả mét. Phần trên của cô Trâm đã trần trụi, Lâm lại cúi xuống, thay vì hôn cô nó ngậm ngay lấy đầu ti cô, dừng lưỡi vờn núm vú cô.

Cô Trâm như lịm người đi trong khi vẫn lắp bắp mấy câu vô nghĩa :

– “Thôi Lâm, cô xin, thôi nào cháu, sao lại thế này.”

Kệ cô rên rỉ Lâm nằm sấp sang bên, việc nó mơ ước đã đến rất gần, cái bướm mà nó nhìn trộm và ao ước đây, không vờn bên ngoài nữa nó luồn thẳng tay qua cạp quần ngủ vào bên trong, cô Trâm vôi chụp cánh tay nó van vỉ :

“Thôi, thôi Lâm!”.

Không kịp nữa vì khẽ nhích thêm trong lúc cô Trâm không cương quyết bàn tay Lâm đã đến đích. Úp cả bàn tay mu cô Trâm nó dùng ngón giữa lách xuống. Nơi đó đã khá nhầy nhụa và trơn tuột, bên trên cô Trâm bắt đầu thở lạc giọng.

Hai bắp đùi cô không còn cứng nữa. nó mềm mại và khẽ dang ra. Chỉ chờ có thế Lâm rút tay ra cho ngón cái vào trong cạp quần kéo cả quần ngủ lẫn quần lót của cô ra một lượt.

Cô Trâm khẽ nhổm người và kêu lên “ấy” thì phần hạ thể của cô đã tô hô ra vì Lâm đã lột được cô nằm trần truồng. Trong lúc quay cuồng Lâm vẫn biết nó cần làm gì, xốc cô lên nó bế cô vào phòng ngủ của cô.

Đặt cô xuống giường nó dùng một tay tụt cái quần sóc đang mặc, dùng chân dẫm được cái quần nó treo ngay lên trên cô Trâm lúc này đã co dúm người trên giường vì xấu hổ. Hai tay cô che ngực còn chân thì khép chặt lại.

Tả thì lâu nhưng sự việc diễn ra rất nhanh vì Lâm khá cương quyết . Cởi nốt chiếc áo phông ném xuống sàn nó cũng đã trận như nhộng. Không chịu nổi chim nó căng cứng chọc vào mu, cô Trâm khẽ dạng chân ra, chỉ chờ có vậy Lâm chen cà phần dưới cơ thể vào giữa hai chân cô khiến cô không thể khép chân lại được.

Sau khi chịu đựng sự cuồng nhiệt của Lâm thì cô Trâm đã dần bình tĩnh lại. Cô bắt đầu giãy dụa nhưng gần như không thể, chim Lâm đã chạm vào mép thịt phía trong lồn cô.

Thấy sự việc đã ngoài tầm kiểm soát cô cố nhỏm người dậy :

“Không được! Lâm! Dừng lại, nghe cô. Không, không……KHÔNG!!!!”.

Cùng lúc tiếng không cuối cùng là lúc Lâm đã vào được trong cô. Nó ghì mạnh hông để con chim nó ghim chặt vào bướm cô Trâm và phần hông của cô xuống nệm. Cô đã bị nó làm thịt ngay trên cái giường ngủ của mình, cô dạng ra để nó đưa chim vào thật sâu.

Do quá kích thích và là lần đầu tiên làm tình nên nó xuất tinh ngay sau cú thúc mãnh liệt vừa kể trên. Cô Trâm lịm người đi mê man, cũng đã lâu cô không được làm tình với chú Hùng.

Chim Lâm lại to và cường tráng, trai tơ nên khoẻ, xuất rồi vẫn cứng đờ làm cô quên hết mọi thứ. Sự thuỷ chung cùng chồng cô đã bị ông cháu cô coi như con lấy mất, cũng chẳng còn xấu hổ nữa, cô bắt đầu hưởng ứng.

Bên trên Lâm cũng bình tâm trở lại, nó bắt đầu dập nhẹ nhàng để lấy lại hưng phấn, trôn tuột, ướt nhẹp và nóng hổi là những gì cậu trai trẻ cảm nhận được.

Chỉ mới vừa cách đây mấy phút nó còn mơ mộng, vậy mà giờ đây cái thân hình kiều diễm nó mơ ước bao năm đang trần truồng, nằm banh háng cho nó thoả mãn.

Nó nhổm người lên nhìn thằng vào háng cô, khi nhìn thấy chim mình được một vành lông đen xì bao quanh nó mới cảm nhận được đây là sự thật.

Cô Trâm, hình mẫu phụ nữa lý tưởng của nó, mẹ thằng bạn nối khố, đang hoà với nó làm một trong tiếng rên rỉ . Thật như mơ!

Thấy nó chăm chú nhìn vào háng mình, cô Trâm xấu hổ quay mặt nhắm nghiền mắt mặc cho nó làm gì tuỳ thích. Lâm ngoảnh đầu lại nhìn về cái gương cuối giường nhìn thấy một cảnh lý thú.

Đít cô trắng phau và vì đang bị nó dùng chân dang ra nên nó nhì thấy hậu môn cô có màu nâu nhạt, và ngay trên là lồn cô đang ngoặm chặt lấy chim nó, mép dưới căng bóng lên hợp với cảm giác khít mà nó đang cảm nhận được ở chim.

Lâm chơi cô Trâm đến gần 2h sáng thì lăn ra ngủ….