Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Thúy Nga năm nay 24 tuổi, cao 1, 68 mét, là giáo viên mầm non một trường tư thục.
Tan làm, Nga xuống xe buýt đông đúc, đi bộ về nhà mình, căn nhà hai phòng ngủ ấm cúng này chính là nhà tân hôn hai vợ chồng vừa mới vay mượn. Lấy chìa khóa mở cửa, Nga phát hiện đèn phòng tắm vẫn sáng, có tiếng nước chảy, chồng cô chắc chắn đang tắm. Vừa rồi cô đã đổ mồ hôi rất nhiều vì chen lấn trên xe buýt. Cô cũng muốn tắm rửa sạch sẽ nên vào phòng ngủ và bắt đầu cởi quần áo trước gương.
“Nếu mình vào tắm cùng anh ấy, chắc chắn anh ấy sẽ nứng.” Cô tưởng tượng chồng mình sẽ dang rộng vòng tay và ôm cô thật chặt. “Có lẽ, anh ấy sẽ không đợi đến khi tắm xong. Và anh ấy quan hệ ngay trong phòng tắm, mà chính cô cũng muốn vậy.”
Tưởng tượng con cặc của chồng mình đâm vào từ phía sau, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Thúy Nga đỏ bừng nóng bừng, cô cởi quần áo ra. Sau khi cởi chiếc áo lót ren màu đen, đôi núi tuyết mà cô tự hào lập tức mất đi sự kiềm chế và lộ ra, cánh tay như bông sen tuyết, vòng eo thon gọn, hông cao và cặp đùi trắng nõn thon gọn tạo thành một đường cong tuyệt đẹp của phụ nữ. Làn da băng tuyết trong suốt như pha lê của cô tỏa ra quầng sáng trắng như ngà, giống như một bông sen tuyết trên băng trôi khao khát mưa và sương.
Khi cô bước những bước nhẹ nhàng vào phòng tắm. Khẽ đẩy cánh cửa phòng tắm ra, bên trong chồng cô đang quay lưng về phía cửa, khiến Tần Vũ không khỏi cảm thấy nứng lên. Cô bước tới, ôm lấy eo anh từ phía sau. Và đè đỉnh tuyết mềm mại của mình dính chặt vào lưng, cặp vú khổng lồ liên tục thay đổi hình dạng do bị ép. “Anh yêu, em đã về rồi.”
Cùng lúc đó, Nga trượt tay xuống, nắm lấy biểu tượng nam tính của chồng mình, cô cảm nhận rõ ràng con trăn thịt to lớn của chồng mình đột nhiên trở nên cứng ngắc trong tay mình.
“Chồng à, hôm nay con cặc anh to như vậy sao?” Nga đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi tay ngọc không ngừng vuốt ve con cặc của chồng mình, vô tình một dòng suối mát từ hang đào viên chảy ra, chảy xuống đôi chân ngọc trắng như tuyết của nàng.
Lòng bàn tay Nga nhẹ nhàng vuốt ve qua lại bao quy đầu của con cặc, đầu ngón tay nhẹ nhàng trượt lên con mắt duy nhất trên đỉnh thịt, sau đó kéo dài đến giữa và sau của đứa bé lớn, cuối cùng nhẹ nhàng nhào nặn hai quả óc chó… Dưới sự vuốt ve không ngừng của bàn tay ngọc của cô, con trăn thịt này càng trở nên uy nghiêm hơn. Bàn tay nhỏ bé của cô khó có thể giữ được.
Đột nhiên, “Nga à, đừng… đừng chạm vào nó!” Người đàn ông đang tắm hoảng sợ quay lại ngăn cản. Nga đang say mê ảo tưởng nghe thấy trong giọng nói có gì đó không ổn, cô sợ đến mức vội mở mắt ra, trời ơi! Người đàn ông cô ôm không phải là chồng cô! Đó là bố chồng cô, ông Hùng.
“Sao có thể xảy ra chuyện này? Trời ơi, con đã làm gì thế này?” Thúy Nga sợ đến mức vội vàng bỏ con cặc to lớn trong tay ra, “Bố, Bố… Tại sao bố lại ở chỗ này?” Thật xấu hổ, cô thậm chí còn muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà trốn vào.
Ông Hùng thực sự đã hoảng sợ, con trai ông vừa đón ông từ quê lên, rồi bảo ông đi tắm trước trong khi con trai ông đi chợ mua rau. Tuy nhiên, ông Hùng không quen sử dụng vòi sen trong phòng tắm, nhiệt độ nước nóng lạnh không thể điều chỉnh được, kết quả là ông ở trong phòng tắm cả tiếng đồng hồ.
Cuối cùng sau khi tắm xong, ông không ngờ con dâu lại xông vào. Đặc biệt là sau khi ôm ông, cô ấy còn cầm trên tay con cặc đã lâu không sử dụng. Được bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của con dâu nắm lấy, ông Hùng chợt ngơ ngác. Mãi đến khi được con dâu khen ngợi rằng con cặc ông quá to, ông Hùng mới tỉnh lại và nhanh chóng ngăn cản con dâu.
Tuy nhiên, khi quay đầu lại nhìn thân hình xinh đẹp của con dâu, đặc biệt là cặp núi tuyết lớn run rẩy, quả cherry trên đỉnh vừa rồi đã cứng lại do ma sát, ông Hùng nuốt hai ngụm nước bọt vào trong. Nga xấu hổ đến mức nhìn thấy bố chồng đang nhìn mình, cô vội vàng lấy tay che ngực, nhưng không thể che khuất khu rừng tối tăm ở giữa đôi chân ngọc ngà của mình, “Ba, đừng… đừng nhìn.”
Ông Hùng nhận ra mình đang hớ hênh, vội vàng nhắm mắt lại: “Nga à, ba thực xin lỗi, ba không muốn nhìn.”
Thúy Nga có chút tức giận: “Ba, ba tới nhà chúng con sao không nói trước? Anh Hà đâu rồi ạ?” Nga vội vàng tìm quần áo để mặc, lại chợt nhớ tới mình khỏa thân đi vào, không cầm theo quần áo của cô ấy.
Đúng lúc này, cửa nhà mở ra, chồng Nga, anh Hà, mang theo hai túi lớn đựng rau tươi, cá và thịt vừa mới mua về. Khi nhìn thấy túi Kun của vợ trên ghế sô pha, anh đoán vợ đã về nên hỏi về phía phòng tắm: “Nga ơi, hôm nay em về sớm à?”
Thanh âm của chồng đủ để khiến Nga hồn bay phách lạc, sắc mặt cô lập tức biến sắc, không kịp chạy về phòng ngủ tìm quần áo, vội đóng sầm cửa phòng tắm lại, lắp bắp: “Chồng ơi, hôm nay anh không đi làm à?” Sao về nhà sớm vậy.”
Hà bỏ đồ đã mua vào bếp, nói: “Hôm nay bố từ quê lên, anh xin về sớm ra bến xe đón ông ấy.”
Hà lại hỏi: “Bố đâu rồi? Anh có bảo bố tắm trước khi anh đi chợ mà?”
Nga quay lại nhìn bố chồng trần trụi, Ông Hùng lo lắng đến mức suýt khóc. Nếu con trai nhìn thấy ông và con dâu như vậy, con trai có thể dùng dao làm bếp đánh ông. Nga làm bộ ra dấu im lặng với bố chồng, sau đó nói: “Anh yêu, em không thấy bố anh. Chắc bố tắm rửa xong rồi đến nhà chú Lưu chơi cờ rồi?”
Hà suy nghĩ một chút, nói: “Chắc chắn bố lại đến nhà chú Lưu chơi cờ.”
Sau khi con trai mua nhà mới, ông Hùng đến ở hai lần và gặp chú Lưu cùng xóm, cũng thích chơi cờ. Khi được vợ nhắc nhở, Hà tưởng rằng ba mình đã đi chơi cờ với chú Lưu sau khi tắm xong.
“Em yêu, anh cũng muốn đi tắm…” Hà nói rồi đi về phía phòng tắm.
Nga sợ hãi, nếu như chồng nàng đi vào nhìn thấy cảnh tượng bên trong sẽ nghĩ thế nào? Không thể để cho anh ấy vào: “Chồng ơi, em còn chưa tắm rửa xong, anh rửa sạch đồ trước đi, tí em ra em làm.”
Hà lại dừng lại, vỗ đầu nói: “Bố thích cá muối nhất, anh chỉ mua cá mà quên mua dưa cải muối, anh thật là đãng trí. Vợ ơi, bây giờ anh đi mua dưa cải muối.”. Hãy tắm rửa sạch sẽ, và sau khi chúng ta ăn tối xong, vợ chồng mình sẽ đụ nhau tối nay!”
Hà nói xong, đi giày xuống lầu mua dưa cải. Nga nghe thấy tiếng cổng đóng lại, thở dài một hơi, tức giận quay đầu nhìn bố chồng. Ông Hùng cúi đầu xấu hổ. Nga vội vàng chạy về phòng, mặc lại quần áo, ông Hùng cũng mặc lại quần áo, cúi đầu đi ra ngoài, giống như một đứa trẻ đã làm sai chuyện gì đó, tự trách mình. Hôm nay thật quá xấu hổ.
Không ngờ Nga vẻ mặt ôn nhu nói: “Ba, hôm nay chuyện này không được nói cho anh Hà biết, nếu không anh ấy sẽ hiểu lầm hai chúng ta.”
Ông hùng đỏ mặt nói: “Nga à, vừa rồi ba thật sự không phải cố ý, lúc đó ba có chút bối rối…”
Nga khẽ mỉm cười nói: “Ba, không sao đâu, con không trách ba đâu. Đều là lỗi của con mà xông vào không nhìn rõ, nhầm ba với anh Hà. Ai bảo hai người giống nhau đến thế?”
Con dâu của ông không hề trách ông, ông Hùng cũng rất cảm kích. Con dâu của ông quả thực là một người phụ nữ tốt, không chỉ ân cần chăm sóc con trai mà còn dịu dàng và xinh đẹp. Con trai thật may mắn khi có được người vợ tốt như vậy.
Để bày tỏ lời xin lỗi, ông Hùng đã tự tay nấu cơm, vợ ông chết vì bạo bệnh hơn mười năm trước, ông Hùng đã nuôi con trai, vừa làm cha vừa làm mẹ. Tiết kiệm tiền chu cấp cho con trai, nuôi anh ăn học, bây giờ anh đã làm cho một công ty nước ngoài kinh tế cũng khá giả.
Hà chẳng mấy chốc đã quay lại, nhìn thấy bố đang nấu ăn trong bếp, liền trách mắng vợ: “Nga, bố vừa đến nhà chúng ta còn chưa nghỉ ngơi, em liền để ba nấu ăn à?”
Ông Hùng vội vàng nói: “Là bà muốn mà, con cảm thấy ta nấu đồ ăn không thích hợp sao?”
Nga vội khen: “Ba nấu ăn rất ngon, chúng con đều thích ăn.”
Sau khi cùng nhau ăn tối, Hà liền sà vào lòng vợ muốn thân mật, Nga ngượng ngùng nói: “Chồng à, đợi một chút, em đi tắm trước.”
Hà kinh ngạc nói: “Không phải em vừa mới tắm sao?”
Nga vội bào chữa nói: “Tại em đổ mồ hôi, chồng chờ em chút.”
Hà đành phải kiên nhẫn chờ đợi, chẳng bao lâu sau, Nga tắm rửa xong, cô thay một bộ đồ ngủ màu sáng, làn da lộ ra bên ngoài váy trắng nõn mềm mại như tuyết. Đẹp vô cùng, đường cổ sâu và bộ ngực trắng nõn khiến người ta thót tim, nhất là khi mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành thơm ngát tràn ngập khắp phòng, Hà nứng đến nỗi cậu em bên dưới dựng lên và cứng ngắc, gần như muốn nổ tung để thoát ra bên ngoài.
Hà liền ôm chặt vợ mình, dùng tay phải vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, áp lồng ngực mình vào hai bầu vú của vợ mình, cảm giác mềm mại và đàn hồi. Hà lợi dụng lúc vợ mới tắm xong, vừa mặc bộ đồ ngủ vào, không mặc áo lót, anh liền dùng đôi tay to lớn nắm lấy bầu đỉnh tuyết lê đầy đặn, nhẹ nhàng xoa nắn.
“Chồng ơi, em yêu anh, muốn được anh đụ quá. Em thích cảm giác anh đụ em đến mức gần chết…” Vợ anh thấp giọng lẩm bẩm, nhìn anh bằng đôi mắt rực lửa.
Nghe lời nói dịu dàng của vợ, Hà lòng tràn đầy ham muốn, ôm chặt vợ vào lòng, để cô ngồi vào lòng, một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng và vòng eo mềm mại của cô, sau đó anh chậm rãi xoa bóp cặp vú đầy đặn của vợ và vòng tay xuống dưới bóp lấy cặp mông tròn trịa. Dù xuyên qua lớp váy mỏng, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cặp mông ngọc ngà của người vợ căng mọng và đàn hồi.
Nga mỉm cười, cô cố ý dùng mông đàn hồi xoa xoa cậu em của chồng mình, tư thế này khiêu khích đến mức không người đàn ông nào có thể chịu đựng được, kéo chiếc áo ngủ của vợ lên, bên trong lại có một khoảng trống rỗng. Hai múi mít hồng hồng là thứ khiến anh không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. Vùng kín tối màu, mềm mại và sáng bóng, một vài giọt dâm thủy chảy ra long lanh lên tăng thêm phần dâm đãng.
Hà thở hổn hển, vội đẩy vợ xuống giường. Nga phối hợp rất tốt, mở hai chân ra, lối vào đào hoa đã ướt đẫm dâm thủy.
Thấy vợ nứng như vậy, Hà cũng không nhịn được nữa, tay nắm chặt con cặc lớn đầy thịt của mình rồi hung hăng đưa vào trong âm đạo của vợ.
Khi chồng đâm vào, Nga phát ra một tiếng rên dài: “Ư… Ư…” khi Hà dâm con cặc ra vào, cô chủ động nhấp cặp mông trắng nõn, hợp tác với lực đẩy của chồng. Hai bầu ngực đầy đặn của cô lắc lư không kiểm soát, những giọt mồ hôi lấp lánh chảy xuống đôi gò bồng. Cặp đùi trắng nõn thon thả ép ngược vào vòng eo mập mạp đang đung đưa của chồng, cặp mông căng trắng như tuyết đung đưa qua lại, khao khát theo đuổi sự thâm nhập.
Con cặc của Hà không ngừng cọ xát vào thành tử cung, Nga không ngừng rên rỉ: “Ở đó… sướng… quá… Chồng ơi, anh thật tuyệt vời, nữa đi, nữa…”
Hà bắt đầu địt, anh cào con cặc vào hành lang thung lũng mềm mại của Nga. Cô nghiến răng và siết chặt cặp mông xinh đẹp của mình.
Đột nhiên, Nga rít lên: “Anh ơi, anh địt… mạnh hơn… nữa… đi, vào sâu hơn, em muốn… xuất tinh, nữa…”
Ngay sau đó, toàn thân cô run rẩy dữ dội và hét lên. Cái miệng nhỏ nhắn há hốc, khuôn mặt khẽ run lên. Nước bọt trong suốt chảy ra từ giữa đôi môi đỏ mọng, lấp lánh: “Anh ơi, em… sắp bị… anh đụ chết… rồi! Mau, đụ em đi…”
Ông Hùng đang hút thuốc trên ban công, chợt truyền đến tiếng rên rỉ đứt quãng của phụ nữ, ông kích động quay đầu lại kiểm tra.
Phòng khách nơi ông Hùng ở thông với ban công, cửa sổ kính ở phía tây của ban công nằm ngay cạnh cửa sổ phòng ngủ con dâu, Lão Vương rất ngạc nhiên khi thấy rèm trong phòng ngủ của con trai mình không chặt, khép hờ, để lại một khoảng trống rộng bằng lòng bàn tay.
“Không lẽ âm thanh này là do con dâu của mình gây ra sao?” Nghĩ đến ban ngày cùng con dâu trong phòng tắm tiếp xúc mơ hồ, con cặc của ông Hùng lập tức cương cứng.
Ông liền đi tới dưới tấm rèm, nhìn qua khe hở, nhìn thấy cô con dâu xinh đẹp, với một đôi chân ngọc trắng như pha lê giơ cao, quấn chặt quanh eo và hông của con trai ông. Cặp mông xinh đẹp của cô run rẩy, cô nghiêng người về phía trước để chịu đựng cú địt mạnh của con trai. Nhưng còn thấy bầu ngực của con dâu phập phồng, đôi đỉnh núi tuyết phủ đầy đặn run rẩy không ngừng, thở hổn hển, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc đen tung bay, đôi mắt như sao. Đóng mở, nét mặt vô cùng quyến rũ, cái miệng nhỏ gợi cảm không ngừng tuôn ra những âm thanh rên rỉ, khóc nức nở như chuẩn bị lên đỉnh.
Ông Hùng chết lặng, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy một cảnh địt nhau trực tiếp thú vị như vậy. Ông Hùng liền cảm thấy hưng phấn, phía dưới trở lên căng cứng. Ngoài hưng phấn kích thích còn có một cảm xúc phức tạp sợ hãi bị con trai, con dâu phát hiện. Dù sao thì họ cũng là con trai và con dâu của mình, ông cảm thấy xấu hổ khi theo dõi chúng làm tình. Ông Hùng đỏ mặt, xoay người rời đi.
Tuy nhiên, khi ông quay lại, bước chân ông không hề di chuyển! Mười năm qua kể từ khi vợ qua đời, ông Hùng vẫn sống một cuộc sống không tình dục. Một khi dục vọng chôn sâu trong lòng bùng cháy, ông không thể kiềm chế được nữa.
Lúc này, từ khe cửa sổ lại truyền đến một tiếng kêu the thé của con dâu, ông Hùng vội vàng quay người lại. Thân trên mảnh khảnh của con dâu đột nhiên nhấc lên, phát ra một tiếng rên dài. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, màu hồng quyến rũ đột nhiên bao phủ toàn bộ cơ thể như ngọc của cô, sau đó có một cơn run rẩy kéo dài, cơ thể đầy đặn của cô bị con trai dùng sức ấn xuống, đôi mắt trống rỗng, mũi cô phập phồng thở. Nga há miệng ra và run rẩy một lúc trước khi bắt đầu thở đều.
Dựa vào kinh nghiệm, ông Hùng biết con dâu nhất định đã lên đỉnh! Ông Hùng cảm thấy con cặc sắp nổ tung. Đột nhiên nhìn thấy chiếc quần lót của con dâu treo trên móc áo bên cạnh, liền ôm lấy dương vật sắp nổ tung của mình. Chiếc quần lót màu hồng của con dâu thật sự rất mềm, cầm trên tay không nặng chút nào, mềm mại quấn lấy con cặc ông, khiến cho ông có ảo giác như đã nhét vào cái lỗ đào mịn màng của con dâu, “Con dâu, ba thật muốn… địt vào lồn con!” Tay ông Hùng càng lúc càng nhanh, thở hổn hển như trâu, toàn thân căng thẳng. Ánh mắt dán chặt vào thân thể trắng như tuyết dưới chân con trai, trong nháy mắt, khoái cảm ập đến như thác lũ. Ông chỉ cảm thấy một cơn choáng váng trong đầu, cơ thể run rẩy, vô số dòng nước nóng đều phun vào chiếc quần lót nhỏ xinh của con dâu. Cùng lúc đó, Hà trong phòng cũng xuất tinh, nằm bất động trên người Nga. Một cảm giác tự trách sâu sắc dâng lên trong lòng, ông Hùng sợ hãi ném chiếc quần lót nhỏ màu hồng về chỗ cũ, quay lại giường phòng ngủ của ông nằm như kẻ trộm, tim đập thình thịch.
Đêm đó, ông Hùng không ngủ được, tất cả những gì ông nhìn thấy trước mặt là cảnh con trai ông úp mặt vào bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của con dâu. Hình ảnh đó in sâu vào tâm trí ông và kéo dài.
Sáng hôm sau, Nga đang ngủ, phát hiện cặp tuyết lê của mình đang bị chồng bú liếm. Tần Ngọc Kiều tức giận nói: “Anh yêu, trời đã sáng rồi, anh đang làm gì vậy? Anh không sợ ba nhìn thấy sao?”
Hà cười hắc hắc nói: “Bố đã sớm ra ngoài đi dạo, em đừng sợ.”
Nghe được chồng nói bố chồng đã sớm ra ngoài đi dạo, Nga yên tâm hỏi: “Chồng, khi nào bố sẽ về quê?”
Hà nói: “Tạm thời bố sẽ ở đây, ông tôi định lên thành phố tìm việc làm, ông ấy muốn kiếm tiền giúp vợ chồng mình trả nợ ngân hàng.”
Nga nhẹ nhàng nói: “Thật hay không? Anh đưa ba lên đây theo dõi em hay sao?? Anh nên để ba ở quê được hưởng yên bình, hạnh phúc thì tốt biết mấy?”
Hà cười khúc khích khi thấy vợ nói ra điều anh suy nghĩ trong lòng nhưng lại không chịu thừa nhận: “Em yêu, em nghĩ quá rồi. Bố anh đã già, anh lại đi công tác lâu như vậy, nếu để bố một mình ở quê, ai sẽ chăm sóc ông ấy nếu ông ấy bị ốm ở? Nga hừ một tiếng nói: “Ba anh già rồi sao? Ông ấy mới hơn bốn mươi tuổi, thân thể còn khỏe hơn anh!” Nga lại nghĩ đến con cặc của bố chồng, không khỏi đỏ mặt.
Hà không phục nói: “Ta không khỏe sao? Được, để anh cho em thấy anh khỏe thế nào!” Hà vừa nói vừa đưa tay chạm vào cánh hoa mỏng manh của vợ mình, giữa cánh hoa đã ướt đẫm dâm thủy.
Nga ngượng ngùng nói: “Hừ, chồng, anh còn muốn đụ em sao? Sao hôm nay anh khỏe thế? Đây là lần thứ ba rồi.”
Hà nói: “Ai bảo vì em xinh đẹp như vậy? Vợ ơi, anh thật sự rất yêu em!”
Sau khi khơi dậy cơn nứng lồn của vợ lần nữa, Hà ôm lấy vòng eo thon thả của cô, nhấc cặp mông tròn trịa của cô lên bụng dưới của anh, chậm rãi đưa con cặc cứng rắn từ phía sau vào âm đạo của cô, sau khi thâm nhập xong, anh thở ra và bắt đầu. Di chuyển chậm rãi, lặng lẽ tận hưởng cảm giác bóp nghẹt do sự co bóp bên trong tử cung vợ anh mang đến.
Cặp mông bị kéo căng ra, nước bắn tung tóe khắp nơi, con cặc của chồng cô đẩy vào sâu trong tử cung, khiến lồn cô không khỏi tiết ra dâm thủy trắng, tràn đây bao quanh con cặc của anh. Bàn tay to lớn của Hà dùng lực xoa bóp bộ ngực mềm mại đầy đặn của vợ. Bộ ngực thật đàn hồi, như muốn bật ra khỏi tay anh.
Nga vừa thở hổn hển vừa rên rỉ không ngừng, cô không khỏi duỗi ra hai ngón tay ngọc mảnh khảnh, mở rộng môi dưới âm đạo của mình, để cặc to lớn của chồng cô có thể địt mạnh hơn và sâu hơn!
Dưới sự tác động mãnh liệt của Hà, Tần Vũ lại đạt đến lên đỉnh, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn, nhẹ nhàng nói: “Ồ!”
Sau một tiếng rên kéo dài, cơ thể cô co giật, bụng dưới căng lên, các cơ trong tử cung cô co lại mạnh mẽ, siết chặt cặc chồng cô. Một dòng nước tình nóng bỏng phun ra từ sâu trong cơ thể cô, sau đó cơ thể cô nhẹ nhàng thả lỏng.
“A! Tuyệt quá! Chồng ơi, em, em không chịu được nữa! Em ra rồi…”
Cùng lúc Nga lên đỉnh, Hà cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, đâm con cặc vào chỗ sâu nhất của vợ mình, Đầu cặc chạm vào đáy tử cung, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra. Nhìn vào trong gương, sau khi xuất tinh vào trong lồn vợ, cảm giác mạnh mẽ và nóng bỏng khiến toàn thân cô run lên vì xấu hổ, cô lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái!
Một cuộc làm tình lớn cuối cùng đã kết thúc một cách vui vẻ.
Bởi vì hôm nay là thứ sáu, Nga vẫn phải đi làm, cô lấy ra hai mảnh giấy lau chùi một lát, mặc bộ đồ ngủ vào, đi ra ban công nhặt chiếc quần lót vừa mới giặt hôm qua, định mặc sáng nay. Cô mặc áo ngực trước, khi định mặc chiếc quần lót ren màu hồng, cô chợt phát hiện bên trong quần lót của mình có đầy vết trắng. Nga sửng sốt một lát: “Chuyện gì thế này?”
Quay người lại, cô nhìn thấy chiếc gạt tàn trên mặt đất và tấm rèm trong phòng ngủ của mình, nàng chợt hiểu ra, toàn bộ cảnh hai vợ chồng thân mật đêm qua nhất định là bị bố chồng đang hút thuốc trên ban công nhìn thấy… Ông không nhịn được nữa mà phun ra khắp quần lót của mình.
“Bố chồng thật vô liêm sỉ, ông ấy thực sự đã theo dõi vợ chồng mình lúc làm tình, nhưng đột nhiên nhớ lại chiều hôm qua khi cô chạy vào ôm lấy bố vợ khi ông ấy đang tắm.” Cô thậm chí còn lầm tưởng bố vợ là chồng mình.
“Thứ của bố chồng to và dài hơn của con trai ông ấy rất nhiều, nếu xuất tinh vào trong cô chắc sẽ lấp đầy tử cung mất, ôi thật xấu hổ… Phải làm gì đây. Nếu mình lấy chuyện đó mà nói với bố chồng, chắc chắn ông sẽ xấu hổ. Bố chồng mình là một nông dân lương thiện. Để nuôi con trai học đại học, ông thậm chí còn không tái hôn. Ông chỉ nhìn trộm mà chẳng mất một miếng thịt nào trên người, thôi quên đi.”
Trong lòng tha thứ cho bố chồng, Nga bất ngờ mặc chiếc quần lót nhỏ đã bị bố chồng bắn tinh, sau khi mặc vào, đột nhiên vùng kín cảm thấy ngứa ngáy, “Mình thật là dâm đãng, chiếc quần lót nhỏ đã bị bố chồng bắn tinh. “Nếu mình mặc, những con nòng nọc đó bò vào, chẳng phải mình sẽ mang thai đứa con của bố chồng sao?”
Đang ăn sáng, ông Hùng trở lại ngồi đối diện với con dâu, mặt Nga xấu hổ đến mức không dám nhìn ông.
Ông Hùng cũng đang trong tâm trạng lo lắng, sáng nay khi ra ngoài đi dạo, ông chợt nhớ ra tối qua mình đã theo dõi con trai và con dâu rồi bắn vào quần lót của con dâu. Sau đó vội vàng treo trên móc quần áo. Chuyện đó quá rõ ràng, con dâu nhất định sẽ tìm ra. Không, ông phải tìm lại chiếc quần lót đó. Đợi khi con dâu đi làm, ông phải giặt lại cho cô ấy.
Khi đi dạo về, ông phát hiện chiếc quần lót màu hồng treo trên móc áo đã biến mất, khiến ông Hùng càng hoảng sợ hơn. Vì chiếc quần lót có dính tinh trùng nên con dâu của ông chắc chắn đã biết về vụ bê bối của ông. Có thể con dâu đã nghĩ rằng ông đã nhìn trộm cảnh quan hệ của hai người. Thậm chí ông còn xuất tinh vào quần lót của cô. Con dâu chắc chắn sẽ không tha thứ cho ông lần này.
Lần này ông lên với con trai là có một nhiệm vụ đặc biệt. Hóa ra con trai ông gọi điện cho ông Hùng vì trong thời gian này con trai ông rất bận. Khi phát hiện vợ ngoại tình với hiệu trưởng, anh lo lắng vợ lừa dối mình nên đã nhờ bố trông chừng vợ.
Ông Hùng hỏi con trai vì sao lại nghi ngờ con dâu ngoại tình? Người con trai nói: “Bạn con nhìn thấy cô ấy chụp ảnh cưới với một người đàn ông lạ trong tiệm chụp ảnh cưới”.
Ông Hùng lúc đầu sửng sốt, nhưng sau đó lắc đầu nói: “Chắc chắn là ngươi nhìn lầm rồi, Thúy Nga sao có thể làm như vậy?”
Hà cũng nghi ngờ nói: “Con hỏi vợ con, cô ấy không thừa nhận, nhưng con luôn nghi ngờ cô ấy. Ba ơi, con bận công việc, không có thời gian để mắt tới cô ấy hàng ngày. Ba tới đây, trông chừng cô ấy giúp con, giám sát cô ấy.”
Ông Hùng hỏi: “Làm sao để theo dõi?”
Hà nói cho ông Hùng biết địa điểm trường học của Thúy Nga: “Buổi chiều ba đến trường học của nàng, tìm chỗ trốn ở cổng, để mắt xem tan sở nàng làm gì. Mấy hôm nay, vợ con thường xuyên về nhà muộn.”
Ông Hùng còn đang thắc mắc, làm sao một cô con dâu tốt như vậy lại có thể ngoại tình?
Ông Hùng vốn tưởng rằng con dâu nhất định sẽ giận mình, nhưng Thúy Nga lại cúi đầu ăn xong bữa sáng, sau đó cười nói: “Ba, người ăn từ từ đi, con còn phải đi dạy.”
“Nàng không giận ta sao?” Ông Hùng có chút khó hiểu, trong đầu hiện lên một ý nghĩ kỳ lạ: “Nghe nói có một số phụ nữ thích bị nhìn trộm, con dâu của ta là loại phụ nữ như vậy sao?”
“Có lẽ cô ấy bận đi làm và khi cô ấy đi làm về sẽ đề cập đến chuyện đó.”
Hà dẫn ông Hùng đến bến xe buýt ngoài khu dân cư, “Bố, từ nay về sau bố sẽ đi xe buýt này đến trường Thúy Nga.”
Sau khi đưa ông Hùng đến trường nơi vợ làm việc, Hà đi làm, trước khi đi còn nói với ông: “Bố, nếu phát hiện điều gì khả nghi, xin hãy báo ngay cho con, chúng ta sẽ cùng bắt kẻ ngoại tình!”
Ông Hùng làm theo sự chỉ dẫn của con trai, suốt ngày lang thang ngoài cổng trường cho đến khi tan trường vào buổi chiều.
Ông Hùng có đôi mắt sắc bén giữa đám đông vô tận, ông có thể nhìn thoáng qua con dâu của mình, cao 1, 68 mét, càng nổi bật hơn trong đám đông vì cô ấy đang đi giày cao gót. Đang mặc một chiếc váy công sở màu xanh được cắt may khéo léo. Nó làm nổi bật vóc dáng xinh đẹp của cô ấy. Chiếc váy dài tới đầu gối khoảng mười lăm centimet, dưới váy là đôi chân thon dài trắng như tuyết. Dưới váy lấp ló hang động thật gợi cảm và quyến rũ.
Khi con dâu bước đi, mái tóc dài bồng bềnh càng làm tăng thêm vẻ nữ thần.
Thúy Nga bước ra khỏi cổng trường, ông Hùng đang định chào cô thì thấy cô quay người lên một chiếc xe Audi màu đen. Lòng ông thắt lại, chuyện gì đang xảy ra vậy? Chiếc xe màu đen khởi động và chạy chậm qua chỗ ông đang đứng, ông Hùng nhìn thấy một người đàn ông trung niên đang đùa giỡn với con dâu đang ngồi ở ghế phụ.
Đáng ghét hơn nữa là người đàn ông này một tay cầm vô lăng, tay kia bên dưới dường như đang mò mẫm thứ gì đó, theo phân tích thì có thể đang mò mẫm đôi chân thon dài trắng nõn của con dâu.
Lúc này, ông Hùng rất tức giận. Tên khốn này là ai? Chẳng lẽ là hiệu trưởng đó?
Ông chợt nhớ tới lời dặn của con trai, nhanh chóng tìm một chiếc taxi và yêu cầu tài xế taxi đi theo xe. Tuy nhiên, điều khiến ông Hùng ngạc nhiên là chiếc Audi không hề đến khách sạn đặt phòng như ông tưởng tượng. Thay vào đó, hắn ta đi tới nhà của con trai mình. Xe dừng lại trên vỉa hè bên ngoài khu dân cư.
Ông Hùng thở phào nhẹ nhõm, “Hình như con dâu đi quá giang về nhà. Tôi đã hiểu lầm cô ấy. Than ôi, hai mươi tệ tiền taxi đã bị lãng phí.”
Ông Hùng trả tiền, bắt taxi đi rồi đợi con dâu xuống xe Audi, ông đã dự định sau này gặp con dâu sẽ không được tiết lộ chuyện ông vừa theo dõi cô. Nếu cô hỏi sẽ nói ông đang đi dạo ở đây.
Tuy nhiên, điều mà ông Hùng không ngờ tới là mặc dù chiếc xe mà con dâu ông đang lái đã dừng lại nhưng con dâu lại không xuống xe. Ông ban đầu còn tưởng rằng con dâu có thể có chuyện cần nói với người đó rồi sẽ xuống xe. Tuy nhiên, đợi suốt mười phút vẫn không có động tĩnh gì từ con dâu.
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cả hai đều có nhiều điều để nói à? Ông Hùng nhịn không được, đi về phía trước một lát, lúc này ông chỉ còn cách chiếc Audi đen chưa đầy ba mươi mét. Lão Vương chợt phát hiện chiếc Audi màu đen đang rung chuyển nhịp nhàng dưới màn đêm.
Đoạn đường này có rất ít đèn đường, cây cối rậm rạp che bóng mát, Lão Vương cũng không để ý tới xe rung chuyển. Chỉ khi đến gần hơn ông mới nhận ra điều này. Trán ông lập tức nổi máu: “Mẹ kiếp! Trong xe bọn họ đang địt nhau sao? Khó trách đám khốn nạn này lâu như vậy mới xuống xe, bọn họ lại làm như vậy, con trai nghi ngờ con dâu mình đã ngoại tình. Có vẻ như đó là sự thật!”
Ông Hùng chưa bao giờ quan hệ trên ô tô nhưng ông khẳng định những con dâu ông và ngã đàn ông bên trong đang làm tình ô tô. Ông tuyệt đối không thể dung thứ cho cô con dâu xinh đẹp của mình lừa dối, bị người đàn ông khác đè lên ghế sau xe, tùy tiện thọc vào vùng kín vốn nơi chỉ thuộc về con trai ông, không được xâm phạm!
“Thằng hiệu trưởng, xem ta đánh ngươi thế nào!” Ông Hùng nghiến răng nghiến lợi lao về phía trước.
Chủ sở hữu của chiếc Audi không ai khác chính là Đào Hồng Dương, hiệu trưởng trường học của Thúy Nga. Dương từ lâu đã thèm muốn Thúy Nga, người được mệnh danh là hoa khôi của khối trường mầm non khu vực. Kể từ khi Thúy Nga dạy học ở trường này, anh ta đã không ngừng tìm cách quyến rũ nàng.
Suy nghĩ của Thúy Nga tương đối bảo thủ, tiếp xúc cũng rất dè dặt, điều này khiến hiệu trưởng Dương khó thành công. Tuy nhiên, lần này Đào Hồng Dương có cơ hội. Nhà trường đang điều chỉnh đội ngũ nhân viên tinh giảm biên chế, thay đổi tổ trưởng. Hiệu trưởng Dương biết Thúy Nga rất muốn được trở thành tổ trưởng.
Chiều nay tan trường, lấy cớ đưa Thúy Nga về nhà, anh kéo cô lên xe, trên xe cùng Thúy Nga nói chuyện, anh đề nghị nếu Thúy Nga đồng ý với lời hứa của anh thì anh sẽ để cô làm tổ trưởng. Thúy Nga thực sự cảm động. Bạn biết đấy, tổ trưởng có quyền lực rất lớn và thu nhập của tổ trưởng cao hơn nhiều so với giáo viên bình thường. Tuy nhiên, trong thâm tâm cô cũng biết rằng nếu muốn giành được vị trí này thì cô sẽ phải trả một cái giá đắt về mặt vật chất và tinh thần.
“Nga à. Em đừng lo lắng. Tôi sẽ giữ lời. Chức tổ trưởng này sẽ dành cho em… Anh muốn yêu em.” Hiệu trưởng Dương vừa nói vừa ôm chặt lấy cơ thể Thúy Nga.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 2
“Hiệu trưởng… anh… đừng làm ở đây, sẽ có người đi ngang qua nhìn thấy! Ồ…” Thúy Nga cố gắng giãy giụa thì thầm nhắc nhở anh. Tuy nhiên, kỹ năng làm tình của hiệu trưởng Dương quá xuất sắc và sức khỏe của anh ta mạnh hơn Thúy Nga rất nhiều. Một lúc sau, sức chống cự của Thúy Nga đã cạn kiệt, hiệu trưởng Dương rốt cục chiếm được đôi môi ẩm ướt của cô, áp cái miệng to lớn của mình vào người cô, Thúy Nga căng thẳng đến mức giống như một đứa trẻ mắc lỗi.
Hiệu trưởng Dương thèm khát, đưa lưỡi thám hiểm mọi ngóc ngách phía trong miệng của cô, Thúy Nga không cách nào đẩy ra, đành phải để đầu lưỡi điên cuồng khuấy động trong miệng cô, liếm vào từng góc miệng anh đào nhỏ nhắn của cô.
Hiệu trưởng Dương nghiêng ghế trước xuống rồi ngã đè lên người Tần Ngọc.
Không thể cưỡng lại nụ hôn ướt át nồng nàn của hiệu trưởng Dương, mãi sau Thúy Nga cuối cùng cũng rời khỏi đôi môi của Dương, hít một hơi thật sâu, hiệu trưởng Dương nhân cơ hội luồn tay vào trong quần áo cô, chạm vào đỉnh ngọc cứng rắn hơi cứng lên của cô.
Toàn thân Thúy Nga đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, lần đầu tiên bị một người đàn ông không phải chồng mình chạm vào và hôn trên một chiếc ô tô ở vùng hoang dã, cô rất sốc và sợ hãi. Hiệu trưởng Dương lại vén váy Thúy Nga lên, hôn vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô.
Trong cơ thể thúy đã thiêu đốt dục vọng, bất lực, toàn thân run rẩy. Cô để cho đôi môi và đôi tay của hiệu trưởng Dương di chuyển khắp cơ thể cô. Anh vuốt ve, nhào nặn cơ thể cô như ngọc và bột. Đôi chân dài xinh đẹp, miệng không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ trắng như tuyết.
“Ưm… ừm, hiệu trưởng, đừng…” Thúy Nga rên rỉ không thành câu, làn da trắng hồng của cô dần dần chuyển sang màu đỏ, tay hiệu trưởng Dương đã đưa vào đùi trong của cô, vuốt ve. Lòng bàn tay anh đã cảm nhận làn da mềm mại của cô qua lớp lót của cô. Cô lắc đôi mắt đầy sao của mình rồi khép hờ, đôi môi đỏ mọng thanh tú thở ra hơi thở thơm và nóng hổi, đồng thời rên rỉ trong sung sướng. Hiệu trưởng Dương cảm giác được ngón tay mình chạm vào khe suối đào tiên ướt đẫm, quần lót cũng ướt đẫm, lộ ra một vùng ướt nhẹ.
Hiệu trưởng Dương đẩy chiếc quần lót ren màu hồng của Thúy Nga sang một bên, lộ ra những cánh hoa đỏ nhạt trong cấm địa vừa quyến rũ vừa thơm ngát. Hắn nhịn không được liền rút con cặc cứng ngắc của mình ra, đưa đến khe khe ẩm ướt của Thúy Nga.
Thúy Nga dùng tay đẩy mạnh vào ngực hiệu trưởng Dương, cầu xin: “A… ôi… Hiệu trưởng đừng vào… Tôi thật sự không thể. Tôi có chồng rồi, làm ơn… đừng.”
Hiệu trưởng Dương không chịu nghe, liền điều chỉnh lại tư thế, dùng đầu cặc hung hãn mở ra hai cánh cửa ngọc trơn trượt, tập trung đủ sức đẩy nửa còn lại vào trong. Thúy Nga không còn sức giãy giụa, sắp bị hiệu trưởng Dương chiếm hữu. Vào thời điểm quan trọng này, đột nhiên có tiếng gõ mạnh vào cửa kính ô tô từ bên ngoài.
Thúy Nga chợt cảnh giác. Khi nhìn ra ngoài xe, cô thấy vẻ mặt bố vợ nhăn nhó vì tức giận. Thúy Nga sợ hãi, nhanh chóng đẩy hiệu trưởng Dương ra, thu dọn quần áo rồi xuống xe.
Ông Hùng nắm lấy tay con dâu, nói: “Con dâu à, người đàn ông trong xe là ai? Ông ta là hiệu trưởng của con à?”
Thúy Nga gật đầu thừa nhận, hoảng sợ nói: “Cha, không phải như cha tưởng tượng, xin hãy nghe con giải thích…”
Trong lúc Thúy Nga và ông Hùng đang nói chuyện thì Hiệu trưởng Dương nhân cơ hội lái xe đi. “Chết tiệt. Lão già xấu xa từ đâu đến? Chỉ là chậm hơn một chút là ta có thể chiếm được thân thể đó rồi. Nhưng không sao cả, sớm hay muộn, Nga à, rồi anh sẽ địt được vào cái lồn dâm đãng của em thôi.”
Ông Hùng và Thúy Nga trở về nhà, trên đường đi, ông nghe con dâu giải thích, nghi ngờ hỏi: “Cho nên, con không phải tự nguyện làm?”
Thúy Nga khóc nói: “Ba, lời con nói đều là sự thật. Con thừa nhận hiệu trưởng đang đuổi theo con. Sở dĩ con không dám từ chối ông ấy là vì con không muốn mất việc.” “Ba biết đấy, thu nhập của anh Hà không cao, anh ấy còn nợ căn nhà chúng con mua khi cưới nhau rất nhiều, nếu con mất việc, anh ấy sẽ càng áp lực hơn.”
Ông Hùng nói: “Nghiêm trọng lắm sao? Hắn mặc dù là hiệu trưởng, nhưng con cũng không có phạm sai lầm gì, ta không tin, hắn vô cớ sa thải con?”
Thúy Nga trầm giọng nói: “Còn có một việc, Sở giáo dục đã ra thông báo, giáo viên không được phép dạy bù cho học sinh có tính phí, nếu bị phát hiện sẽ xử lý nghiêm khắc. Để kiếm thêm tiền, con thường xuyên nhận dạy học sinh ngoài giờ, bị nhà trường biết chuyện, hiệu trưởng cũng đã… nói chuyện với con.”
Ông Hùng ngạc nhiên: “Báo cáo? Cha mẹ khốn nạn nào đã báo cáo? Cho con họ đi học thêm và nâng cao thành tích học tập vẫn là sai sao? Ba thực sự không biết cha mẹ của những đứa trẻ này nghĩ gì.”
Thúy Nga cười khổ: “Không biết là ai, tóm lại, con hiện tại rất bị động tình thế, nếu trường học làm căng lên, con sẽ bị đuổi việc mất.”
Ông Hùng tim đập thình thịch, nói: “Hiệu trưởng nói thế nào?”
Thúy Nga thở dài nói: “Anh ấy đã nói thật với con rất nhiều, tôi đã van xin rất nhiều. Anh ấy nói rằng đây là lần đầu tiên con vi phạm kỷ luật nên sẽ không sa thải tôi, nhưng tôi phải thể hiện tốt…”
Ông Hùng cau mày hỏi: “Biểu hiện tốt là thế nào?”
Thấy con dâu đỏ mặt im lặng, Lão Vương lập tức hiểu ra: “Hắn đang uy hiếp con à? Những lãnh đạo đó không có gì tốt đẹp cả.”
Thúy Nga do dự nói: “Anh ấy nói thích con, muốn hẹn hò với con… Anh ấy còn nói có thể thăng chức cho tôi làm tổ trưởng, thu nhập của con sẽ tăng gấp đôi.”
Ông Hùng tức giận nói: “Con không nói cho hắn biết con đã có chồng sao?”
Thúy Nga gật đầu nói: “Con nói rồi, nhưng hắn nói không thành vấn đề, hắn chỉ là thích thân thể con.”
Ông Hùng chửi: “Tên cặn bã này… địt con à?”
Thúy Nga thần sắc có chút do dự, tựa hồ không dám nói ra sự thật, ông Hùng vẻ mặt âm trầm nói: “Đừng sợ, kể cho ba nghe cụ thể tình huống.”
Thúy Nga cắn môi, trong đôi mắt xinh đẹp nước mắt trào ra, cô cố gắng không để nước mắt chảy ra, bắt đầu kể lại chuyện xảy ra trong xe: “Trong lúc anh ấy đang nói chuyện với con, anh ấy đã dùng tay chạm vào chân con. Con tức giận nên đã tát vào mặt hắn một cái, hiệu trưởng cũng tức giận, che mặt nói, chờ bị đuổi việc đi.”
Ông Hùng rất vui mừng khi biết con dâu đã tát vào mặt hiệu trưởng, dù sao thì con dâu cũng không chịu nhục và dùng hết sức chống cự. Con dâu nói tiếp: “Con nhận ra mình đã phạm sai lầm lớn và ngay lập tức xin lỗi ông ấy nhưng ông ấy vẫn tiếp tục chạm vào con. Con lo… bị sa thải. Lúc đó con rất bối rối”.
Ông Hùng tức giận nói: “Con nên tiếp tục tát hắn, sau đó đến đồn cảnh sát tố cáo hắn cưỡng hiếp ngươi.”
Thúy Nga nói trong nước mắt: “Nhưng, con lo lắng bị sa thải.”
Ông hùng nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Sau đó chuyện gì xảy ra? Con bị hắn đụ sao?”
Ông Hùng kể lại, khi thấy xe rung lắc liên tục, ông vội lao tới. Qua cửa sổ ô tô, ông mơ hồ nhìn thấy một người đàn ông đang đè lên con dâu mình nhưng ông không nhìn rõ vì bên trong tối om. Bây giờ ông muốn biết, con dâu của ông có bị hiệu trưởng đụ không?
Thúy Nga run rẩy, vội vàng lắc đầu nói: “Không, con vẫn luôn giãy giụa chống cự, may mắn có ba ở đây, ba vừa đập cửa kính, hiệu trưởng liền hoảng sợ, con liền vùng ra khỏi hắn, trốn khỏi xe.”…”
Ông Hùng nghe xong câu chuyện của con dâu, nghi hoặc nhìn nàng, bất an nói: “Con thật sự không bị đụ sao? Ta định nói cho chồng chuyện này, để chồng con gọi cảnh sát.”
Thúy Nga vừa nghe muốn báo cho chồng và gọi cảnh sát, cô lập tức sợ hãi quỳ xuống trước mặt ông Hùng Ôm lấy chân ông Hùng, giọng run run nói: “Bố đừng nói cho anh Hà biết. Con trai của bố hay nghi ngờ lắm, nếu biết chuyện này, nhất định sẽ cho rằng hiệu trưởng và con đã ngoại tình. Ba làm như vậy.” Nhất định là bọn con sẽ cãi nhau, có thể chúng con sẽ ly hôn…”
Ông Hùng do dự, đang cân nhắc có nên nói chuyện này với con trai mình hay không.
Thúy Nga đột nhiên nói: “Ba, nếu cha không giữ bí mật cho con, con sẽ kể cho anh Hà nghe chuyện bố bắn tinh lên quần lót của con.”
Ông Hùng run rẩy nói: “Nga à, con đang nói cái gì?”
Thúy Nga hừ một tiếng, nói: “Tối hôm qua, ba làm bẩn quần lót của con, ba đã quên nhanh vậy sao…”
Ông Hùng hoảng sợ khi con dâu kể ra bí mật của mình.
Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa: “Bố, bố có nhà không? Con Hà đây ạ. Con đi làm quên không mang chìa khóa cửa, con về rồi, bố mở cửa giúp con với.”
Thúy Nga vội vàng đứng dậy, ghé sát vào tai ông Hùng, nhỏ giọng nói: “Ba tốt, xin đừng nói cho anh Hà biết, sau này con sẽ tốt với ba.”
Thúy Nga đi mở cửa, Hà rất vui mừng thấy vợ về nhà đúng giờ, ôm vợ nói: “Em yêu, ngày mai em được nghỉ không? Chúng ta đi quán bar disco nhé.”
“Được.” Thúy Nga vui vẻ trả lời, như không có chuyện gì xảy ra, “Chồng, anh nói chuyện với bố nhé, em nấu ăn.”
Hà thay quần áo, nhìn vợ đang bận rộn chuẩn bị bữa tối trong bếp, lặng lẽ đi tới trước mặt ông Hùng, thấp giọng hỏi: “Ba, ba có phát hiện ra điều gì khác lạ không?”
“Ồ, không.” Ông Hùng lo lắng khi con dâu đã biết ông đã lén dùng quần lót của cô để thủ dâm nên không dám nói sự thật với con trai mình.
Hà gật đầu nói: “Ba, ba cố gắng hơn nữa, để mắt tới nàng thêm mấy ngày nữa, nếu không có chuyện gì xảy ra, con cũng yên tâm.”
Ông Hùng nói: “Được.”
Sau khi nói chuyện với ông Hùng, Hà vào bếp giúp vợ nấu ăn.
Ông Hùng chán đến mức chỉ chơi với chiếc điện thoại thông minh mà con trai vừa mua cho mình. Chơi được một lúc, điện thoại hình như hết pin và kêu bíp nên ông đi tìm cục sạc để sạc. Ông nhớ con trai ông nói nó hình như để ở trên bàn cạnh giường ngủ trong phòng ngủ của nó. Ông Hùng tới phòng con trai tìm.
Sau khi mở tủ đầu giường, ông Hùng không tìm thấy bộ sạc mà phát hiện ra một thứ khiến ông rất ngạc nhiên. Đó là một con cặc giả, có màu da thịt và có công tắc điện, nó trông rất là giống thật.
Ông Hùng mang theo một cuốn sách khiêu dâm nhỏ mà anh ta mua với giá 50 nhân dân tệ ở chợ ở quê nhà. Trong đó có rất nhiều câu chuyện khiêu dâm, bao gồm cả chi tiết về việc một số nữ nhân sử dụng dụng cụ thủ dâm. Ông Hùng nghĩ thầm: “Chẳng lẽ đây là của con dâu mình sao?”
Lo con dâu phát hiện mình mở ngăn kéo, ông không dám tìm nữa vội vàng đi ra ngoài.
Ăn tối xong, ông Hùng đi tắm rồi trở lại phòng ngủ. Ở phòng bên cạnh, giọng nói ngọt ngào lại vang lên, ông hùng biết hai vợ chồng con trai lại làm chuyện đó.
Ông Hùng đi ra ban công nhìn lại một lần nữa thì phát hiện rèm đã bị kéo chặt. Trên thực tế, cho dù rèm không được kéo chặt, ông Hùng nhất quyết không nhìn lén nữa sẽ là một sự sỉ nhục đối với tư cách một người cha. Vì quá yêu thương con trai mình và luôn coi nó như con ngươi trong mắt mình nên ông đã theo dõi con dâu.
Trở về phòng khách, ông Hùng nằm trên giường bắt đầu mộng tưởng: Khi cuộc sống của con trai khá giả, khoản vay mua nhà sẽ được trả hết. Ông sẽ dành dụm một ít tiền và đi bước nữa. Tôi chắc chắn không thể lấy được người đẹp như con dâu. Ông không có yêu cầu cao, chỉ cần là một người phụ nữ bình thường. Cuộc sống không có phụ nữ thực sự rất khó khăn.
Căn phòng bên cạnh dần dần im lặng, nhưng trong lòng ông Hùng vẫn không thể bình tĩnh lại. Khi nghĩ đến cảnh nóng mà ông nhìn thấy tối qua, thân hình trắng như tuyết và đỉnh núi tuyết đầy đặn của con dâu ông lại hiện lên trong tâm trí. Đặc biệt là lúc ở phòng tắm. Khi gặp nhau, ông Hùng không khỏi có những suy nghĩ bậy bạ khi nghĩ đến bàn tay nhỏ bé của con dâu đang nắm lấy cặc mình mình, con cặc ông nghĩ đến đây liền dựng ngược lên.
Không thể chịu được, ông Hùng không chịu nổi sự giày vò của cô đơn, liền lôi con cặc trong quần lót ra, dùng tay sóc, khuôn mặt thanh tú của Thúy Nga đột nhiên xuất hiện trước mắt ông, đôi mày đẹp như tranh vẽ, làn da trắng nõn như tuyết, dãy núi xa xa chứa đựng chiếc mũi thanh tú của nàng, khuôn miệng anh đào như cánh hoa hồng, dáng người duyên dáng duyên dáng bộc lộ vẻ đẹp vô song, không chỉ thể hiện sự thanh nhã, sang trọng không trần trụi mà còn thể hiện phong thái duyên dáng, quyến rũ. Không thể diễn tả được vẻ đẹp rạng ngời của cô ấy, cũng như vẻ đẹp đó là gì, có lẽ trên đời này không có ai đẹp hơn cô ấy.
Nếu phải tìm một từ để diễn tả thì đó sẽ là “mặt trời và mặt trăng không thể tranh giành vinh quang với nhau”. Ngay cả người kén chọn nhất cũng không thể tìm ra khuyết điểm nào ở cô ấy, khuyết điểm duy nhất của cô ấy là cô ấy quá hoàn hảo.
“Chậc chậc, con trai ta thật may mắn, tìm được một cô vợ xinh đẹp như vậy, ngày nào cũng có thể đụ cô ấy. Nếu có được một cô vợ xinh đẹp như vậy, mình tình nguyện rút ngắn tuổi thọ của mình đi mấy năm.”
“Con dâu, bố thích con lắm! Thúy Nga…” ông Hùng lẩm bẩm tên con dâu, đập mạnh để trút giận. Thú vui cấm kỵ vượt qua đạo đức đó càng khiến ông Hùng ngày càng nghiện nó, không thể thoát ra được dù biết mình không thể làm được nhưng ông vẫn như con thiêu thân lao vào lửa.
“Này, con dâu yêu quý của ta, bố thật muốn hôn con… Cha thật muốn chạm vào con, thật muốn đụ con…” ông Hùng vội giật mình, tưởng tượng ra cảnh con dâu đang khỏa thân trước mặt mình…
Bởi vì quá đắm chìm trong đó, ông cũng không phát hiện có người đi vào. “Ba, ba đang làm gì vậy?” Đó là giọng nói ôn hòa ôn nhu của Thúy Nga.
Ông Hùng sửng sốt nhìn thấy con dâu đứng trước mặt với vẻ mặt khó chịu, vội vàng dùng khăn che thân dưới lại nhưng đã muộn.
Thúy Nga đã nhìn thấy tất cả những hành động của ông Hùng, nàng mặc một bộ đồ ngủ có dây màu xám bạc, tôn lên dáng vẻ cao quý, lộng lẫy vượt xa mọi sinh vật. Bộ đồ ngủ che kín toàn bộ cơ thể cô nhưng không thể che giấu được bộ ngực căng tròn đó. Bầu ngực cao chót vót hoàn hảo đến mức không thể tin được. Đôi chân hồng hào và cặp mông thơm tho tạo thành một đường cong cao ngất ngưởng dưới bộ đồ ngủ nhô ra như cao nguyên. Vòng eo thon gọn khó nắm bắt. Thật là rung động trái tim. Chúa lắc đầu và mọi hành động của nàng dường như đầy cảm hứng khiến ông Hùng trở lên nứng hơn.
Khuôn mặt ngọc bích của Thúy Nga hơi đỏ lên, nhưng nàng cũng không lập tức tố cáo ông Hùng mà nói đầy tò mò: “Cha, vì anh Hà mà ngươi phải một mình hơn mười năm, thật sự không dễ dàng gì. Loại chuyện con này cũng có thể hiểu được.”
Ông Hùng ngượng ngùng nói: “Con dâu, ta… thật sự không nên như vậy, ta thật không biết xấu hổ.”
“Chồng con đâu?” Ông Hùng chợt nhớ tới, hiện tại ông cùng con dâu ở chung trong căn phòng như thế này có chút không thích hợp.
Thúy Nga nhẹ giọng nói: “Anh Hà ngủ rồi ạ… Là con cố ý tới đây tìm ba.”
Ông Hùng giật mình, giọng run run nói: “Thúy Nga, con muốn tìm ta làm gì? Con còn đang nói chuyện ban ngày sao?”
Thúy Nga nhìn con cặc cương cứng của ông Hùng đang giấu dưới chiếc quần lót, khẽ mỉm cười nói: “Không. Cảm ơn bố, đã chuyện đó không nói cho anh Hà biết.”
Sau đó, cô nghiêm túc nói: “Bố, như con vừa nói, nhu cầu sinh lý như vậy thực ra là bình thường, nhưng khi làm như vậy, xin bố đừng dùng đồ lót đã giặt của con, được không?”
Ông Hùng đỏ mặt đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. “Nga à, ta không cố ý, là lỗi của ba, xin hãy tha thứ cho ba, ba không dám làm nữa.”
Thúy Nga gật đầu nói: “Muốn dùng thì có thể dùng quần lót đã mặc chưa giặt, bằng cách này con không cần phải giặt lại nữa.”
Ông Hùng rùng mình, nhanh chóng lấy ra dương vật giấu dưới chiếc quần lót và chăn bông. Con cặc hùng dũng lực lưỡng, đầu khấc trợn to, nổi gân xanh. Thúy Nga sửng sốt một chút, trong lòng thầm nghĩ: “Con cặc của bố chồng trông uy dũng như vậy, thân hình to lớn gần như gấp đôi anh Hà, nếu nhét dương vật như vậy vào thì bất kỳ nữ nhân nào cũng không chịu nổi mà lên đỉnh. Đáng tiếc mẹ chồng tuổi thọ ngắn ngủi, không có phúc phận hưởng thụ một con cặc lớn như vậy!”
Bởi vì vừa rồi thủ dâm rất lâu, lại cùng con dâu nói chuyện mờ ám, ông Hùng cảm thấy mình không nhịn được nữa, sắp phun nước. Hơi thở của ông trở nên gấp gáp.
Thúy Nga lập tức chú ý tới, nhắc nhở: “Ba, đừng làm bẩn quần lót, chăn mền và ga trải giường của con.”
Càng nhắc nhở như vậy, ông Hùng càng không nhịn được phun ra: “Con dâu, có lẽ ta chịu không nổi nữa, tìm đâu ra quần lót chưa giặt của con đây?”
Ông Hùng nói xong lời này, không thể tin được, hắn thật không biết xấu hổ, đòi con dâu lấy quần lót rồi đưa cho hắn thủ dâm.
Điều mà ông không ngờ tới là Thúy Nga lại lấy ra một chiếc quần lót nhỏ màu hồng từ trong bộ đồ ngủ của mình như một trò ảo thuật: “Bố, con đưa cho bố cái này…”
Ông Hùng phát hiện chiếc quần lót màu hồng mà con dâu đưa cho không phải chiếc quần lót ông dùng tối qua. Sau khi xuất tinh xong, ông đã treo nó lại chỗ cũ. Vậy mà khi con dâu phát hiện ra lại còn mặc nó? Bạn biết đấy, sáng nay cô ấy vội đi làm không có thời gian mà nghĩ nhiều. Một đống tinh dịch phun lên trên đó, cô ấy mặc mà không sợ có thai sao?
Nghĩ đến cô con dâu xinh đẹp của mình, hôm nay cô đi làm, mặc chiếc quần lót thấm đẫm tinh dịch của chính mình, còn chưa cầm lấy cái quần lót mà con dâu đưa. Ông Hùng mơ hồ hét lên: “Con dâu, tránh ra.”
Thúy Nga vẫn chưa hiểu được. Ông Hùng khơi dậy xung lực mạnh mẽ nhất trong cuộc đời ông. Một cảm giác phát ra nhanh chóng khiến ông Hùng mềm nhũn đi. Như ngơ ngác không biết mình đang ở đâu, bỗng nhiên sôi trào, hưng phấn lên tới đỉnh điểm. Tim đập thình thịch, ông không thể chịu đựng được nữa…
Dương vật của ông Hùng giống như lửa và sấm sét, một lượng lớn tinh hoa lập tức lao tới, vô số luồng nhiệt bắn ra!
Chất lỏng nóng bỏng phun lên chiếc quần lót màu hồng, nửa còn lại phun lên bàn tay bạch ngọc của Thúy Nga.
“A, cha, ba xuất tinh lên cả tay con rồi.” Thúy Nga sợ đến mức vội vàng thu tay lại. Thúy Nga thấy bố chồng xuất tinh trước mặt liền đỏ mặt bừng xấu hổ. Nhìn dương vật to lớn trong tay ông, và lượng tinh dịch bắt lên tay cô, cô cảm nhận được sự nóng bỏng của nó, “Nhiều quá. Bố chồng tôi đã gần năm mươi rồi nhưng ông vẫn khỏe mạnh và phun ra nhiều như vậy. Thật sự là quá tuyệt vời.”
Ông Hùng sắc mặt càng đỏ, không ngừng giải thích nói: “Nga à, thật xin lỗi, ta nhịn không được.”
Thúy Nga bình tĩnh lại nhưng trong lòng hỗn loạn, vội cầm lấy chiếc quần lót màu hồng đã dính đầy tinh dịch, nhỏ giọng nói: “Con đi giặt.”
Ông Hùng cảm thấy rất áy náy: “Ông thực sự rất xấu hổ. Con dâu ông phát hiện ra việc ông lén lút làm, ông còn bắn tinh lên tay nàng. Cũng may Thúy Nga không quan tâm, không có chuyện gì.” Thúy Nga quả thực là con dâu tốt nhất trên đời.”
Ngày hôm sau, anh Hà – con trai ông có chuyến công tác tới tỉnh lỵ.
“Bố, Nga à, tỉnh lỵ có một khách hàng lớn, con cần phải tới phỏng vấn ông ấy. Nếu có thể thắng được đơn hàng lớn này, chúng ta sẽ kiếm bộn tiền.”
Thúy Nga vui vẻ nói: “Chồng à, chiêm tinh nói năm nay anh sẽ phát tài, việc làm ăn này nhất định sẽ thành công. Em đang đợi tin vui của anh.”
Hà vô cùng tự tin nói: “Chắc không có vấn đề gì đâu. Khách hàng này là do bạn cùng lớp giới thiệu cho tôi. Vợ ở nhà chăm sóc tốt cho cha nhé.”
Thúy Nga nhìn bố chồng, khẽ mỉm cười nói: “Anh cứ yên tâm, em nhất định sẽ làm hài lòng cha.” Nói xong, nàng mơ hồ nháy mắt với ông Hùng.
Ông Hùng đỏ mặt, vội vàng quay mặt đi, không dám nhìn con dâu.
Sau khi đưa con trai xuống lầu, Hà nói với ông: “Bố, con đang đi công tác đến tỉnh lỵ, hai ngày tới có thể không quay lại được. Xin hãy giúp con tiếp tục theo dõi Thúy Nga. Nếu có tin tức gì bất thường xin báo ngay cho con.”
Ông Hùng nói: “Đừng lo lắng, ta ở nhà rồi không sao đâu.”
Hà nói nói: “Thật ra con cũng không tin Thúy Nga ngoại tình. Hãy làm như vậy đi. Ba có thể theo dõi cô ấy thêm một tuần nữa. Nếu vẫn không phát hiện được thì chúng ta sẽ không điều tra nữa.”
Khi trở về, ông Hùng đã gặp chú Lưu ở cổng khu dân cư. Đứng lại trò chuyện với chú Lưu. Qua trò chuyện, chú Lưu được biết Hà đi công tác, ông Hùng và con dâu ở nhà. Anh ta nói mơ hồ: “Ông Hùng tôi thật ghen tị với anh. Ở nhà có một cô con dâu xinh đẹp như vậy đang đợi anh.”
Ông Hùng cười khổ nói: “Lưu huynh, có gì mà ghen tị? Không phải là ngươi không có con dâu hay sao.”
Lão Lưu lắc đầu nói: “Con dâu của ta sao có thể so sánh được với Thúy Nga của ngươi? Bất kể dung mạo, ngoại hình hay phẩm chất văn hóa, con dâu Thu Hồng của ta đều không thể so sánh được với Thúy Nga.”
Nghe Lão Lưu khen ngợi con dâu, ông Hùng cảm thấy rất vui mừng. Thực ra, con dâu của Lão Lưu – Dương Thu Hồng cũng là một phụ nữ cao lớn, ngực to, mông tròn. Tuy nhiên, Dương Thu Hồng không phải là sinh viên đại học và cũng không có việc làm chính thức. Chồng cô, Lưu Siêu cũng là một tay xã hội đen nhàn rỗi trong xã hội. Vợ của Lão Lưu đã ly hôn, Lão Lưu sống với con trai và con dâu.
Tuy nhiên, Lão Lưu lại có mức lương hưu hơn 20tr đồng một tháng. Gia đình ba người về cơ bản dựa vào tiền lương của anh để tồn tại.
Lão Lưu giỏi cờ tướng, hắn và ông Hùng là đối thủ trong môn cờ tướng: “Ông Hùng, chúng ta đến nhà ta đánh cờ, buổi trưa đừng về, chúng ta ăn cơm tối ở nhà ta đi, hai người ăn một bữa đi.”
Ông Hùng nói: “Không, con dâu ta ở nhà một mình, ta cùng ngươi đánh hai ván cờ, sau đó về nhà nấu cơm cho con dâu.”
Lão Lưu nói: “Ông Hùng, hai người các ngươi là ai chăm sóc ai? Con trai vừa rời đi, thiếu con dâu, ngươi không thể sống được. Muốn đào huyệt à? Haha.”
Ông Hùng trong lòng kích động, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, có chút tức giận nói: “Lưu huynh, ngươi đừng nói nhảm.”
Lão Lưu cười nói: “Ta đùa ngươi, ngươi đừng coi thường, không có chuyện gì, buổi trưa sao không để Thúy Nga tới đây, để hai nhà chúng ta thân nhau hơn. Ở thành phố này chúng ta không có nhiều họ hàng như người ta thường nói, họ hàng xa không bằng láng giềng gần”.
Ông Hùng suy nghĩ một chút, cảm thấy Lão Lưu nói có lý, liền gọi điện thoại cho con dâu, không ngờ Thúy Nga lập tức đồng ý. Thúy Nga cũng nói: “Mấy ngày trước, chị Thu Hồng nói có thể kiếm tiền bằng cách phát sóng trực tiếp. Hiện tại con không thể kiếm thêm tiền bằng việc dạy kèm cho học sinh, nên con cũng muốn học cách phát sóng trực tiếp.”
Ông Hùng theo chú Lưu về nhà, con dâu Dương Thu Hồng nhiệt liệt đón ông ra ngoài: “Chú Hùng, mời vào nhanh.”
Dương Thu Hồng rất cao, chiếc áo sơ mi ngắn tay cổ tròn làm nổi bật trọn vẹn đường cong của bộ ngực xinh đẹp. Mặc một chiếc váy ôm hông ở phần thân dưới, nó ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô. Bắp chân của cô ấy rất gầy, trắng và thẳng, trắng và đẹp như cặp đùi thon thả của cô ấy.
Dương Thu Hồng tuy ngoại hình không đẹp bằng Thúy Nga nhưng giọng nói rất hay, dịu dàng và quyến rũ.
Chào hỏi xong, ông Hùng hỏi chú Lưu: “Anh Lưu, con trai anh đâu?”
Ông Hùng Lưu thở dài nói: “Hãy quên con trai tôi làm việc không tốt đi. Ngày nào nó cũng chơi với một đám xã hội đen, không có việc gì làm ngoài ăn uống vui chơi. Ông Hùng, chúng ta chơi cờ đi.”
Quả nhiên, Thúy Nga đến nhà chú Lưu, con dâu của chú Lưu là Dương Thu Hồng nhiệt tình nắm lấy tay Thúy Nga, bắt đầu nói chuyện như chị em. Hai người vừa nói chuyện vừa vào bếp chuẩn bị bữa trưa.
Ông Hùng và Lưu thúc bày quân cờ trong phòng khách, Sở, Hà, Hán bắt đầu đánh cờ.
Sau hai ván cờ, ông Hùng thắng 2 – 0.
Dương Thu Hồng và Thúy Nga đã chuẩn bị xong bữa trưa khá thịnh soạn, bốn món nóng, hai món nguội và cơm thơm. Ông Lưu mở hai chai rượu và bảo ông Hùng gọi mỗi người một chai.
Ông Hùng nói: “Lưu Huynh, không phải là ta không coi trọng ông mà vì ta uống một chai, liền đi không nổi.”
Ông Lưu cười nói: “Ông Hùng, hôm nay hiếm khi hai nhà chúng ta gặp nhau, ta vui quá! Vui thì phải uống. Hãy làm như vậy đi, hai chai rượu của chúng ta sẽ là hai nhà chúng ta chia nhau. Ta và con dâu Hồng một chai, ngươi cùng con dâu Nga uống một chai, không ai được phép bỏ đi. Nếu không là không nể mặt ta rồi.”
Ông Hùng xấu hổ nhìn Thúy Nga, Nga khẽ mỉm cười nói: “Cha, hiếm thấy Lưu thúc nhiệt tình như vậy, con có thể giúp ba uống chai.”
Ông Hùng cảm thấy con dâu giúp ông uống một chai rượu, còn lại ông khó uống hết được phần còn lại, tệ nhất là ông sẽ thua chú Lưu trong ván cờ vào buổi chiều. Vì vậy anh ấy nói: “Được rồi, vậy thì chỉ có hai chai rượu này thôi, cho đến khi tôi uống thì tôi sẽ không dừng lại.”
Chú Lưu và con dâu nhìn nhau mỉm cười, sau đó cùng uống rượu với ông Hùng và Thúy Nga. Ông Hùng là người coi trọng mặt mũi, nên mới nói chúc mừng thì phải vui vẻ uống hết hai chai rượu trắng.
Thúy Nga và ông Hùng uống hết một chai, sắc mặt như hoa đào, đôi mắt mờ mịt, một tay ngọc ôm má, chuẩn bị nằm xuống bàn. Biết con dâu say rượu và lo lắng cho cô khó chịu, ông Hùng cảm thấy có lỗi với con dâu và đề nghị đưa cô về nhà.
Nhưng chú Lưu lại nói: “Ông Hùng, Thúy Nga đã say rồi, hãy đợi cô ấy tỉnh rượu rồi về. Hồng à, con đưa Thúy Nga về phòng nghỉ ngơi một lát, ba và ông Hùng tiếp tục uống.”
Vì vậy, Dương Thu Hồng đỡ Thúy Nga về phòng nghỉ ngơi, ông Hùng nói: “Lưu huynh, ta thật sự không thể uống nữa, nếu uống nữa, ta sẽ gục mất. Lưu huynh thật là uống rượu giỏi. Này, sao thấy nóng thế nhỉ?”
Ông Lưu nói: “Trong phòng ta đang bật điều hòa, chúng ta vào phòng ta đánh cờ, buổi chiều đi câu cá.”
Nói xong, cả hai liền đi vào phòng ngủ của chú Lưu, tiếp tục chơi cờ. Trước khi ván cờ kết thúc, ông Hùng đã ngã xuống ghế sofa và ngủ thiếp đi. Thấy vậy, ông Lưu nhẹ nhàng gọi tên Lão Vương hai lần, thấy ông Hùng không đáp, trong lòng mừng thầm đứng dậy chạy một mạch về phòng con dâu.
Thúy Nga đã nằm trên giường ngủ say, Thu Hồng nhìn thấy bố chồng tới liền nói: “Ba, chú Hùng đâu?”
Ông Lưu vỗ vỗ cái mông mập mạp của Dương Thu Hồng: “Con vào phòng ta cùng với ông Hùng đi, để ta trông chừng Thúy Nga.”
Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của bố chồng, Thu Hồng sắp nổi giận nên ghen tị khịt mũi rồi bước đi với cặp mông béo ú. Ông Hùng và Thúy Nga vào nhà mình và chuốc say họ. Ông ta lên kế hoạch hiếp dâm Thúy Nga.
Sau khi con dâu rời đi, ông Lưu lập tức ôm lấy thân hình đầy đặn quyến rũ của Thúy Nga. Làn sóng hương thơm của phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi, ông Lưu không nhịn được mà hôn và liếm vòng một của Thúy Nga, dái tai mềm mại trắng nõn, hơi thở nóng hổi thổi vào ốc tai xinh đẹp cao quý của Thúy Nga…
Thúy Nga bất tỉnh, để cho ông Lưu sàm sỡ mình, chỉ mới dùng răng cắn nhẹ dái tai Thúy Nga, sau đó hôn lên cái cổ trắng nõn mềm mại nhạy cảm nhất của Thúy Nga, đã khiến cơ thể thanh tú của nàng khẽ rên lên, phát ra một tiếng. Tiếng rên ngắn, không rõ ràng, “Uh… ồ…”
Thúy Nga đang ngủ say cảm nhận được khoái cảm tê dại và ngứa ngáy, hơi hé cái miệng gợi cảm ra, thở hổn hển. Sau nụ hôn rực lửa của chú Lưu, đôi má hồng hào như ngọn lửa thảo nguyên lan rộng, lập tức nhuộm đỏ đôi má hồng hào của Tần Vũ, đẹp đến nỗi chú Lưu càng ham muốn, hôn liên tục lên đôi má của Thúy Nga.
Đôi môi của Thúy Nga bị Lưu thúc bịt kín, tiếng thở hổn hển cùng tiếng rên rỉ của ông Lưu, rồi đưa lưỡi luồn lách vào giữa hàm răng đang ngậm chặt của Thúy Nga.
Cùng lúc đó, đôi tay dâm đãng của ông Lưu bắt đầu lang thang điên cuồng, xoa thẳng xuống vòng eo đầy đặn nhưng không mập của Thúy Nga, cuối cùng dừng lại trên cặp mông tròn xinh đẹp của cô và bắt đầu xoa bóp từ từ và mạnh mẽ, rồi nhẹ nhàng luồn qua lớp váy và tiến vào khu đào nguyên của Thúy Nga.
…
Còn tiếp…