TITLE: Gia Đình Dâm Loan+0037_1

Phần 1

– Ông Nam: Nhân vật chính.
– Bà Thảo: Vợ ông Nam.
– Bắc: Con trai cả.
– Trung: Con trai thứ.
– Quỳnh: Con gái út.
– Yến: Vợ của Bắc.
– Cùng với sự góp mặt của một số nhân vật khác…

Năm 2022, thời đại mà cả thế giới chạy đua về công nghệ, đến đứa con nít 4 tuổi còn biết cầm cái điện thoại thông minh để lướt. Đối với thế hệ trẻ thì việc học hỏi cái mới rất nhanh chóng, nhưng đối với người lớn tuổi đó là cả một vấn đề.
Ông Nam năm nay 57 tuổi, là một lão nông dân sống tại vùng quê đồng bằng Bắc Bộ. Ông Nam cùng vợ là bà Thảo năm nay 54 tuổi sống với nhau trong một căn nhà 2 tầng khang trang do người con trai của ông bà xây lên trên chính phần đất của ông bà. Ông Nam có dáng người bình thường không gầy không béo, bụng ông hơi to, hầu như tuổi này ai cũng như thế. Mái tóc hai màu trắng đen lẫn lộn, ông Nam cực kỳ ghét để râu vì vậy lúc nào mồm miệng ông cũng sạch sẽ gọn gàng.

Công việc chính của ông bà Nam là trồng lúa, ngoài ra còn có nuôi thả một ít gà vịt. Lúc còn trai trẻ ông Nam cũng đi làm thuê cho người ta nhưng giờ có tuổi rồi nên ở nhà. Thú vui bình dị của ông là chăm cây cảnh. Không cần loại đắt tiền, ông thích những loại cây như sanh, cây si, ngoài ra còn một vài loài cây cảnh khác.

Do con trai ông bà làm ăn trên thành phố nên hầu như không có mặt ở quê, vì vậy vợ chồng ông bà quanh quẩn trong ngôi nhà lớn cũng rất buồn chán. Có cô con gái út thì cũng sắp lên thành phố học.

Ông bà sinh ra được 3 người con 2 trai 1 gái, người con trai cả chính là người xây cho ông bà ngôi nhà này, người con trai thứ hai hiện tại đang đi xuất khẩu lao động, còn người con gái út vừa tốt nghiệp cấp 3 chuẩn bị lên thành phố học đại học.

Người con trai cả xây nhà và sắm sửa cho ông bà không thiếu thứ gì, nào là tivi, máy giặt, tủ lạnh, điều hòa, máy xay sinh tố… Tuy nhiên ông bà ngoài việc xem tin tức trên tivi ra thì cũng không động đến những thứ kia, muốn sử dụng đều là gọi con gái út ra để hỏi hoặc nhờ con làm giúp.

Ông Nam biết con gái út sắp đi học xa, còn hai vợ chồng già ở nhà không làm quen với mấy thứ kia đi thì sau này biết nhờ ai.

Còn 2 tuần nữa là con gái út của ông Nam lên thành phố học, cũng là dịp con trai cả của ông dẫn vợ con về nhà thăm ông bà.

Khoảng 16h chiều, chiếc ô tô đen của cậu con trai cả đã đỗ trước cổng nhà. Ông Năm ra mở cổng, đứa cháu gái nhỏ 3 tuổi của ông được mẹ mở cửa ra cho xuống thì liền chạy lon ton tới ôm cổ ông Nam reo lên: “Cháu chào ông!”

Ông Nam sung sướng cười ôm nhấc bổng cô cháu gái cưng lên: “Cục vàng của ông có nhớ ông không?”

“Dạ nhớ ạ!” Cô bé gật đầu.

“Con chào bố!” Vợ chồng người con trai cả xuống xe sau đó lễ phép chào ông Nam.

Người con trai tên Bắc đã 32 tuổi còn người con dâu tên Yến năm nay 25 tuổi.

“Ờ, vào nhà đi các con.”

Bà Thảo cũng từ bên nhà hàng xóm đi về để đón con cháu. Tối hôm đó bữa cơm thịnh soạn được bày ra, bữa cơm do Yến và bà Thảo phụ trách nấu nướng.

Cô cháu gái tên gọi ở nhà là Bông thì đang được con gái út của ông Nam tên Quỳnh chơi cùng ở nhà ăn.

Ông Nam ngồi nói chuyện với con trai ở phòng khách: “Con à, mày về có lâu không?”

Bắc đáp: “Dạ con về chơi 3 hôm rồi đi bố ạ, còn vợ với con con thì chơi đến hết tuần.”

Ông Nam gật đầu: “Ừ, mày ở nhà thì dạy bố sử dụng mấy cái đồ điện tử trong nhà. Không con Quỳnh nó sắp lên thành phố học rồi bố ở nhà không biết nhờ ai.”

Bắc bật cười: “Tưởng chuyện gì, mấy cái bố cứ để con.”

Bắc dẫn ông Nam vào phòng ngủ, sau đó chỉ bố mình cách sử dụng điều hòa.

“Bật thì bố ấn vào đây, tăng giảm nhiệt độ thì ở chỗ này. Còn hẹn giờ thì ở nút này.”

Ông Nam vừa học theo con trai vừa gật gù ghi nhớ. Bỗng có tiếng gọi của con dâu vọng vào gọi hai người ra ăn tối.

Trên bàn ăn, ông Nam hỏi han về tình hình công việc của hai vợ chồng con cả, rồi chuyện ăn chơi ngủ nghỉ của cháu gái cưng.

Sau khi ăn xong, để bát đũa cho vợ và các con rửa. Ông Nam và con trai lại đi khắp nhà để chỉ trỏ.

Đêm đến, ông Nam đang nằm ngủ thì bà Thảo quay sang gác chân lên đùi ông, tay bà còn đặt lên bụng ông rồi từ từ lần mò xuống bên dưới. Ông Nam không ngăn cản hành động của vợ mà chỉ lên tiếng nói.

“Bà chưa ngủ à?”

Bà Thảo đáp: “Tôi khó ngủ!”

Ông Nam nói: “Khó ngủ sao bà còn làm tôi khó ngủ chung nữa?”

Tay bà Thảo thò vào trong quần nắm lấy con cặc to đang cương cứng của chồng, bà nói: “Thì ông cứ ngủ đi, tôi sờ một chút rồi tôi ngủ.”

Ông Nam đáp: “Bà có cháu nội rồi đấy mà còn như trẻ con. Bà sờ cặc tôi như thế tôi ngủ làm sao được!”

Bà Thảo bĩu môi: “Thế thì ông làm gì cho tôi hết sờ của ông đi!”

Giọng điệu thách thức này ông Nam quá quen rồi, mặc dù vợ chồng ông đã ngoài năm mươi nhưng việc sinh hoạt vợ chồng vẫn diễn ra bình thường khoảng 2 tuần một lần. Mới tối hôm qua ông Nam quất vợ cả tiếng đồng hồ khiến bà Thảo rên rỉ không thôi, những tưởng sẽ được nghỉ ngơi vài ngày ai ngờ đâu bà vợ dâm đãng của ông Nam đêm nay lại muốn.

Điều này làm ông Nam có hơi bất ngờ, ông đặt tay lên đùi vợ, bà Thảo có dáng người đầy đặn, đùi to nhưng không bẽo mà rất chắc tay, sờ vào rất sướng.

Ông Nam hỏi: “Bà hơi lạ nha, mới hôm qua xong hôm nay lại đòi là sao?”

Bà Thảo vẫn nắm lấy cặc của chồng, nghe câu hỏi của ông Nam thì tỏ ra hơi ngượng nhưng chung sống lâu nay bà cũng không ngại mà chia sẻ.

“Hồi tối, tôi thấy vợ chồng thằng Bắc nó âu yếm nhau lại nhớ tới vợ chồng mình ngày xưa.”

Ông Nam quay sang nhìn vợ: “Bà rình chúng nó làm tình sao?”

Bà Thảo đáp: “Ông điên à tôi rình chúng nó làm gì! Tại chúng nó không đóng cửa chặt nên tôi vô tình nhìn thấy.”

“Rồi thế nào nữa?” Ông Nam lại hỏi.

Bà Thảo đáp: “Thằng Bắc nó giống hệt ông, người gì đâu mà cứ hùng hục như trâu húc mả. Tôi chỉ đứng lại xem có một lát mà nó dập vợ nó đâu khoảng mấy chục cái… mà con nhỏ Yến này cũng dâm cơ, rên rõ to như nhà chúng nó vậy.”

Ông Nam chợt nhớ ra cháu gái cưng bèn hỏi: “Ủa, thế cái Bông ngủ ở đâu mà vợ chồng nó thản nhiên làm tình thế?”

“Thì ngủ với con Quỳnh chứ đâu! Vợ chồng nó khôn thế chắc ở nhà toàn bị cái Bông phá đám chuyện vợ chồng nên về đây tranh thủ có người giữ con hộ.” Bà Thảo nói.

Ông Nam bóp đùi vợ rồi lần tay lên bẹn bà Thảo. Bà Thảo khi ở nhà mặc bộ đồ lửng thun thoáng mát, nhưng do đùi bà to mập nên chiếc quần thường bó sát đùi. Ông Nam cực kỳ khoái khi vợ mặc quần bó như thế, ông vừa xoa xoa vùng bẹn của vợ vừa nói: “Bà nhìn các con quan hệ rồi về đây đòi hỏi tôi, bà đúng là cái nết già rồi không đổi.”

Bà Thảo nghe vậy có chút tức giận và bực mình liền rụt tay ra khỏi quần ông Nam sau đó hất tay ông ra khỏi bẹn mình.

“Thôi, chẳng cần.”

Làm vợ chồng mấy chục năm nên ông Nam biết thừa tính nết của bà Thảo, bà ấy mà giận thì phải tới mai mới dỗ được. Vì vậy ông Nam yên tâm ngủ ngon đêm nay.

Sáng hôm sau khi trời còn chưa sáng, ông Nam đã mơ hồ tỉnh giấc vì tiếng chó nhà hàng xóm sủa. Ông Nam bỏ đồng hồ đeo tay ra xem thì thấy mới có hơn 4h sáng. Ông Nam bực mình bật dậy vì ông không thể ngủ tiếp được nữa.

Dậy sớm quá mà trong khi mọi người đều còn đang ngủ, ông Nam liền đi ra phòng khách ngồi xem tivi.

Đang tìm cái điều khiển mở tivi thì ông vô tình thấy một vỏ bao trên bàn nhìn như vỏ kẹo hình vuông. Bên ngoài có chữ nhưng là tiếng nước ngoài nên ông không đọc được. Tuy ông Nam già nhưng cũng biết nó không phải vỏ kẹo, ông cầm nó lên thì từ miệng vết xé có chảy ra một chút chất nhầy nhầy trong suốt.

Đưa lên mũi ngửi có mùi thơm thơm nhưng khó mà tả được thơm kiểu gì. Ông Nam tò mò một chút rồi cũng không nghĩ nhiều mà vứt nó vào sọt rác ở bên cạnh bàn uống nước.

Rồi ông mở tivi, ông mở bé tiếng vì không muốn làm phiền mọi người ngủ. Ông cứ chuyển kênh liên tục cho tới khi tìm thấy chương trình mình muốn xem.

Trên tivi là một bộ phim kiếm hiệp cổ trang tàu khựa. Ông Nam xem được nửa tiếng thì tập phim kết thúc, lúc này trời cũng mờ mờ sáng.

Ông Nam tắt tivi rồi định ra ngoài sân để hít khí trời thì thấy bóng dáng con dâu lướt qua cầu thang đi thẳng xuống phòng bếp.

Ông Nam tự hỏi: “Con bé này sớm thế xuống bếp làm gì?”

Ông Nam đứng dậy đi về phía phòng bếp để hỏi xem con dâu có cần mình giúp gì hay không. Nhưng chưa kịp tới thì Yến đã đi ra rồi giật mình la toáng lên khi thấy bố chồng bất thình lình xuất hiện trước mặt.

Yến năm nay mới có 25 tuổi, lấy chồng 4 năm và là gái một con nhưng nhìn vẫn rất ngon. Tuy nàng không xinh đẹp xuất sắc nhưng cũng ưa nhìn, dáng cũng không đẹp như người mẫu nhưng vừa đủ. Eo thon, chân không quá dài nhưng thẳng, ngực không quá to nhưng săn chắc, mông nở nang và cong vút. Yến là một PT chuyên nghiệp, PT hay còn gọi là huấn luyện viên thể hình. Do tính chất công việc phải tiếp xúc với những bài tập cơ thể nên Yến có vóc dáng cực kỳ săn chắc.

Lúc này nàng đang mặc một chiếc váy ngủ ren lụa màu đen ngắn tới bẹn, hở lưng và cực kỳ mỏng manh. Chiếc quần lót lọt khe cùng bộ với váy ngủ và không mặc áo lót.

“Bố, sao bố lại đứng ở đây?”

“Bố không ngủ được dậy xem tivi, mà con làm gì sớm thế này đã xuống bếp! Mà con cầm cái gì đấy?”

Ông Nam nhìn quả dưa chuột trên tay con dâu, tò mò hỏi.

Yến liền đưa quả dưa chuột lên miệng cắn rồi đáp: “À… tại con thấy đói! Thôi con vào phòng đây.”

Do lúc trời tranh tối tranh sáng nên ông Nam không chiêm ngưỡng được hết cơ thể của con dâu, ông Nam chỉ thấy dáng người của Yến mà thôi. Nhưng điều ông tò mò hơn là tại sao Yến đói lại lấy dưa chuột để ăn?

6h sáng…

Bà Thảo tỉnh dậy chuẩn bị bữa sáng cho cả nhà, ông Nam đang tưới cây cảnh ngoài sân. Lúc này Bắc mở cửa phòng bước ra ngoài, mặc độc chiếc quần đùi cộc và cởi trần để lộ cơ thể rắn chắc.

Bắc là trưởng phòng quản lý của một công ty, việc giữ ngoại hình cũng là rất quan trọng vì thường xuyên phải tiếp xúc với nhiều người. Cũng vì ngoại hình này nên Bắc có khá nhiều nữ nhân viên để ý mặc dù biết hắn đã lập gia đình.

Bắc ra ngoài, đảo mắt không thấy ông Nam trong nhà và ngửi thấy mùi thơm từ phòng bếp liền đi tới. Thấy bà Thảo đang đứng nấu nướng, cặp mông to tròn của bà Thảo quay về phía Bắc.

Bắc nhìn lại một lần nữa, xác định không có ai thì mới tiến sát đến phía sau của bà Thảo đồng thời đưa tay đặt lên mông của mẹ mình khiến bà Thảo giật mình quay lại. Khi phát hiện đó là con trai mình thì bà Thảo liền tỏ ra không tự nhiên rồi nói: “Bố con đang ở ngoài sân đấy, vợ con còn đang trong phòng ngủ nữa.”

Bắc nhe răng ra cười: “Con có làm gì đâu, chỉ là lâu lâu nhớ mẹ muốn thân thiết một chút thôi mà.”

Bàn tay của Bắc lướt trên cặp mông to tròn của bà Thảo, vừa xoa vừa bóp một cách nhẹ nhàng. Cảm giác mềm mại đàn hồi từ mông của mẹ khiến Bắc cảm thấy thích thú không ngừng được việc sờ mông bà Thảo. Mối quan hệ của hai mẹ con này không đơn thuần chỉ là mẹ con mà đã tiến xa hơn từ lúc Bắc còn học cấp 3.

Bà Thảo cũng không muốn giữa mình và con trai xảy ra mối quan hệ này, nhưng vì Bắc nắm thóp được điểm yếu của bà nên bà Thảo đành phải miễn cưỡng đồng ý.

Mối quan hệ này không bị phát hiện cho tới thời điểm hiện tại, bà Thảo bị con trai bóp mông cảm giác đầu tiên là lo lắng vì sợ ai đó phát hiện, tiếp sau đó là xấu hổ cùng một chút gì đó rạo rực.

Bắc đưa tay vào giữa khe mông bà Thảo, ngón tay di chuyển xuống giữa háng mẹ mình, chạm đúng vào nơi mình sinh ra khiến bà Thảo hơi giật mình co rúm người lại.

“Thôi nào, mọi người sắp dậy rồi.” Bà thảo cố dùng lời lẽ để ngăn cản con trai.

Bắc đáp: “Mọi người còn lâu mới tỉnh, đêm qua con không nghe thấy tiếng rên của mẹ… đêm qua bố mẹ không làm gì ư!”

Bà Thảo hít thở nhanh hơn do bị ngón tay của con trai miết vào đũng quần, bà đáp: “Ờ thì… hôm qua mẹ với bố mày mệt nên đi ngủ sớm!”

Bắc cười: “Hihi… Mẹ nói dối tệ lắm.”

Bà Thảo vịn tay vào thành bếp, khi ngón tay ma quái của con trai miết chặt vào mép lồn khiến bên trong bà cảm thấy thoải mái và đê mê. Mặc dù vẫn biết việc loạn luân giữa mẹ và con trai là trái với luân thường đạo lý nhưng việc này đã xảy ra quá nhiều lần nên bà Thảo cũng đã không còn mang nhiều cảm giác tội lỗi như lần đầu.

“Mẹ thấy thế nào?” Bắc hỏi.

Bà Thảo run run đáp: “Mẹ thấy… thoải mái.”

Tiếng bước chân bé nhỏ từ trên cầu thang đi xuống, có tiếng nói trong trẻo của Bông vang lên: “Bố ơi… bố ơi!”

Bắc lập tức rụt tay về, sau đó bước lùi lại cách xa bà Thảo một chút đồng thời lấy tay che quần lại. Cô bé Bông chạy vào bếp miệng vẫn liên tục gọi: “Bố ơi, bế… bế!”

Bắc liền cúi xuống bế con gái lên, bà Thảo cũng đã lấy lại bình tĩnh, điều chỉnh lại hơi thở bình thường rồi quay sang bắt chuyện với cháu gái.

“Bông của bà sao đã dậy rồi!”

Bị phá đám nhưng cả Bắc và bà Thảo không hề giận mà trái lại nhìn nhau rồi phì cười. Bông vừa ôm cổ bố vừa rướn người đưa mắt nhìn bà nội nấu ăn, cô bé ngây thơ không biết rằng mình vừa ngăn cản một màn son sắc chuẩn bị diễn ra.
Phần 2

Ánh sáng xuyên qua rèm cửa đánh thức Yến tỉnh ngủ, nàng mơ màng khua tay sang bên cạnh để tìm chồng thì phát hiện Bắc đã ra ngoài. Yến với lấy điện thoại trên tủ đầu giường để xem giờ.
“Mới có 6h15 mà chồng mình đi đâu mất rồi?”

Yến tự hỏi, sau đó nằm tại chỗ vươn vai, váy ngủ tốc lên ngang bụng để lộ ra phần thân dưới hấp dẫn được che bởi chiếc quần lọt khe nhỏ ôm sát. Yến rất tự tin về vóc dáng của mình, tuy nàng không xinh lung linh nhưng với việc sở hữu vóc dáng đẹp khiến nàng còn cuốn hút hơn cả những cô nàng hotgirl. Câu nói nhất dáng nhì da thứ ba mới tới gương mặt rất thích hợp để tả Yến, ngoài vóc dáng vạn người mê thì nàng còn sở hữu làn da trắng sáng mịn màng, mặc dù đã qua một lần sinh nở nhưng bụng nàng không có một vết rạn nào, vòng eo săn chắc cơ bụng 11. Là PT nên mông nàng thì khỏi phải nói, Yến thường hay tự sướng trước gương khoe mông khoe dáng.

Nàng mở điện thoại lên xem tin nhắn, dù đã thông báo nghỉ về quê một tuần nhưng có một số học viên vẫn thường xuyên nhắn tin cho nàng để được tư vấn trong quá trình tập luyện.

Yến lướt đến tin nhắn của một học viên nữ, vừa đọc vừa trả lời.

“Chị ơi hôm trước em tập đùi giờ cơ đau quá, chị có bài nào thư giãn cơ sau tập không ạ?”

“Có đấy em, để chị gửi video cho em tập theo nhé. Muốn cơ phát triển tốt thì mỗi buổi chỉ nên tập một nhóm cơ thôi nhé, buổi sau em chuyển sang tập thân trên đi.”

Vì tính chất công việc, Yến thường tự quay lại những video hướng dẫn tập luyện bài bản. Chỉ cần có học viên hỏi là nàng sẽ gửi video cho để học viên tự xem. Vừa thể hiện được sự chỉn chu với công việc vừa giúp nàng rảnh rỗi hơn để làm những việc khác.

Thói quen mỗi buổi sáng của Yến là tập vài bài thể dục đơn giản giúp cơ thể khỏe mạnh để bắt đầu một ngày mới, khi nàng đang tập thì bỗng điện thoại reo lên. Yến với lấy điện thoại xem thì mặt bỗng tỏ ra khó coi, đó là tên quản lý phòng gym chỗ nàng làm. Tên này theo đuổi nàng cả tháng nay, tướng tá nhìn cũng ngon đấy nhưng Yến không thích hắn. Hắn thì mặt dày, cứ tìm mọi cách để bắt chuyện hoặc ở với nàng chung một chỗ.

Yến bắt máy: “Alo”

Đầu bên kia là giọng nói nam tính của tên quản lý: “Đi ăn sáng nhé, anh mời!”

“Tôi về quê chồng rồi, thôi nhé.”

“Khoan đã!”

“Có việc gì nữa?”

“Anh có một học viên nữ mới nhưng anh kín lịch rồi muốn em dạy thay, ngày kia gặp nhau nhé!”

“Tôi nói rồi, tôi đang ở quê chồng và không muốn dính dáng gì đến anh cả. Thế nhé!”

Yến tắt máy trong sự bực bội, nàng ném điện thoại lên giường rồi tiếp tục bài tập của mình.

6h30 sáng…

Yến từ trong phòng ngủ đi ra, nàng đã thay một bộ đồ khác. Quần đùi áo thun thay vì váy ngủ gợi cảm vì nàng biết ý trong nhà còn có bố chồng.

Thấy chồng và con gái đang ở trong bếp nói chuyện với mẹ chồng, Yến cũng đi vào.

– “Mẹ có cần con giúp gì không ạ?” Yến hỏi.
– “Có đấy, con rán cho mẹ mấy quả trứng.” Bà Thảo đáp.

Yến trước đó đi tới nựng má con gái rồi ném cho Bắc ánh lườm cảnh cáo vì đêm qua nàng bị chồng thử nghiệm cảm giác mới lạ, mới lạ đâu chẳng thấy chỉ thấy đau ê ẩm. Bắc chỉ biết nhe răng cười trước ánh mắt này của vợ.

Yến khi rán trứng đứng cạnh mẹ chồng, hai tấm lưng quay ra cho Bắc chiêm ngưỡng. Một già một trẻ, một người của thế hệ cũ một người của thế hệ mới. Từ phong cách ăn mặc đến kiểu tóc, đến cả dáng người đều khác nhau một trời một vực. Nhưng cặp mẹ chồng nàng dâu này có một điểm chung mà Bắc rất thích đó là đều ở hữu cặp mông to tròn.

Đứng ngắm hai cặp mông đó mà Bắc cảm thấy rạo rực, nhưng vì không thể làm gì chỉ biết quay sang chơi với con gái.

Được một lát thì Quỳnh cũng từ trên cầu thang đi xuống rồi vào phụ giúp nấu ăn.

Khác với vẻ đầy đặn của mẹ mình, Quỳnh lại có vóc dáng khá nhỏ con và gầy gò. Ngực lép, mông xẹp, chỉ được cái eo thon nhưng cũng vì do gầy nên mới thế. Cũng may có gương mặt xinh xắn kéo lại nên cũng không quá tệ.

Quỳnh cao 1m55, đứng cạnh Yến cao 1m62 cùng với dáng người chênh lệch khiến cả hai khác nhau một trời một vực. Bắc nhìn cặp mông xẹp lép của em gái rồi thầm nghĩ: “Sao chẳng giống mẹ chút nào!”

Một lát sau bữa sáng đã xong, ông Nam cũng tưới cây xong nên cả nhà cùng ngồi ăn.

Sau bữa ăn, bà Thảo cùng Yến rủ nhau đi chợ. Quỳnh thì được giao nhiệm vụ chơi với Bông, còn ông Nam và Bắc thì đi khắp nhà để học làm quen với các thiết bị điện tử.

Bắc vừa chỉ con ông Nam cách sử dụng máy giặt thì nhớ ra, đêm qua hắn có vứt vỏ bao cao su ở bàn phòng khách. Sợ em gái nhìn thấy nên Bắc vội chạy ra phòng khách nhưng không thấy vỏ đâu, hắn mở thùng rác ra thì thở phào khi nó đã ở trong đó.

Lúc này Quỳnh bế Bông từ ngoài sân vào nhà, Bông nằm ngủ trong vòng tay của Quỳnh. Thấy vậy Bắc tiến tới: “Con bé ngủ rồi hả?”

Quỳnh gật đầu: “Dạ, đang chơi tự dưng đòi bế rồi ngủ luôn.”

Quỳnh bế Bông vào phòng ngủ của Bắc, Bắc cũng đi theo để mở cửa phòng. Sau khi đắp chăn cho con gái Bắc gọi Quỳnh ra một chỗ rồi nói chuyện.

“Em không dạy bố cách sử dụng đồ trong nhà à?”

“Em có, nhưng bố chậm hiểu lắm dạy mãi chẳng được.”

“Bố lớn tuổi rồi, em phải kiên nhẫn chứ. Bố đâu tiếp thu nhanh được như tuổi của em đâu.”

“Xì, anh kiên nhẫn thì anh dạy bố đi, em chịu. Thôi em lên phòng đây.” Quỳnh tỏ vẻ không quan tâm cho lắm, sau đó đi lên phòng.

Bắc khá bực mình với thái độ của em gái nhưng không hề to tiếng quát mắng, hắn là người có ăn có học nên sẽ không dùng những cách như đụng tay đụng chân hoặc lớn tiếng quát mắng đối với em gái mà sẽ tìm cách khác để dạy dỗ em gái.

Thời gian 3 ngày nhanh chóng trôi qua, Bắc lên thành phố và để lại vợ con ở nhà chơi với ông bà.

Khi Bắc đi rồi, gia đình chỉ còn lại ông Nam là người đàn ông duy nhất. Thời điểm này đương vụ thu hoạch lúa, khác với thời xưa phải huy động nhân lực mỗi người một liềm ra đồng cắt lúa thì nay đã có máy gặt. Những cỗ máy to chẳng kém những cỗ xe tăng cứ lao ầm ầm trên đồng ruộng, chỉ cần một người điều khiển đi tới đâu lúa bị cắt tới đó.

Có hai người ở phía bên cạnh của máy gặt chuyên đóng thóc vào bao rồi buộc lại. Sau khi gặt xong thuê người chở thóc về tận nhà, thời buổi này hay thật chỉ cần bỏ tiền ra là có người làm hết.

Nhà ông Nam có 6 sào ruộng, thu hoạch đâu cũng được hơn hai chục bao thóc.

Ông Nam cùng vợ đổ thóc ra sân phơi, trời nắng to thì phơi 1 ngày còn trời nắng ít thì phơi 2 ngày.

Yến từ trong nhà tay bưng hai ly nước có đá ra cho bố mẹ chồng uống giải khát.

“Con mời bố!”

“Ừ!”

Phơi thóc ngại nhất là dũi thóc, Yến là cô gái người thành phố, mấy việc này nàng không biết gì nhưng vẫn phụ giúp nhiệt tình. Ông bà Nam quý con dâu cũng vì điểm này, Yến cầm chiếc cào 4 răng bằng gỗ rồi kéo lê trên mặt sân phủ đầy thóc, đi tới đâu thóc được chia thành hàng theo khe của những chiếc răng.

Trời nắng to nên Yến mặc áo chống nắng cùng với quần dài, tuy nhiên vì dáng người Yến ngon nên dù ăn mặc kiểu gì vẫn tìm ra nét hút mắt. Cặp mông cong nảy nở và săn chắc dưới lớp vải quần thun mỏng cứ thế phơi bày.

Nhìn con dâu đi đi lại lại dũi thóc, ông Nam nhìn theo mà không khỏi cảm thán: “Con dâu mình ra gì thật, bảo sao thằng Bắc nó mê như điếu đổ.”

Dũi thóc xong, Yến đi vào nhà, cởi áo chống nắng ra để gọn một chỗ sau đó lấy ghế đẩu ra ngồi ở hiên nhà cùng với ông Nam.

“Bố này, sao năm nào con cũng thấy bố mẹ cấy nhiều thế, thóc nhiều vậy bố mẹ ăn có bao nhiêu đâu.” Yến nói.

Ông Nam đáp: “Ruộng mình có bao nhiêu thì cấy tưng đó thôi con, thóc nhiều mình đổ vào cót, còn đâu thì đem bán.”

Yến để ý thấy đầu ông Nam nhiều tóc bạc, nàng bèn đi lấy chiếc nhíp nhổ lông nách của mình ra rồi bảo ông Nam ngồi đặt mông xuống hiên nhà, còn nàng ngồi ghế đẩu phía sau banh chân ra nhổ tóc cho bố chồng. Ông Nam cũng đồng ý, ông Nam quý con dâu vì sự quan tâm gần gũi này chứ con Quỳnh thì có bảo nó nhổ tóc trắng nó cũng không nhổ.

“Đầu bố nhiều tóc trắng lắm, hay là để mai con nhuộm tóc cho bố nhé.” Yến vừa nhổ tóc vừa nói.

Giọng nói nhẹ nhàng, thái độ gần gũi của Yến khiến ông Nam nhiều lúc xem nàng như con gái ruột. Hai người nói chuyện cũng không hề có chút khoảng cách nào.

“Mấy cái món đấy bố dùng có ổn không?” Ông Nam hỏi.

Yến đáp: “Ổn mà bố, thuốc đó con hay dùng nhuộm cho ông ngoại cái Bông nên con biết, nó không gây ngứa hay dị ứng đâu. Nhuộm xong có khi bố phải trẻ ra đến cả chục tuổi, mấy bà hàng xóm lại cứ bám theo ấy chứ hi hi.”

Yếu cười khúc khích trêu đùa, ông Nam nghe cũng khoái liền đồng ý: “Được rồi, mai con nhuộm cho bố nhé.”

“Dạ.” Yến gật đầu.

Bà Thảo lúc này tay cầm ly nước đi từ trong nhà ra, thấy Yến đang nhổ tóc trắng cho ông Nam thì chống nạnh nói đùa: “Hai bố con nhà này hay nhỉ, thóc lúa không dũi đi ở đó nhổ tóc cho nhau.”

Yến cười đáp: “Con vừa dũi xong mẹ ạ.”

Ông Nam cũng lên tiếng: “Bà rảnh thì ra dũi thóc đi, để con Yến nó nhổ tóc trắng cho tôi. Nhà có cả vợ lẫn con gái mà vẫn phải chờ con dâu về nhổ tóc cho… haizzzz!”

Bà Thảo cũng không nói gì, mặc quần áo dài vào rồi ra dũi thóc.

Ông trời quả là biết trêu người, mới buổi trưa còn nắng như đổ lửa ấy vậy mà đầu giờ chiều thì cơn mưa đen xì ập tới. Phút trước còn nắng to phút sau mây đen che kín bầu trời, giông gió nổi lên cát bụi mù mịt.

Chắc hẳn ai có tuổi thơ sống ở làng quê đều sẽ hiểu cảm giác chạy thóc. Quãng thời gian mà tình làng nghĩa xóm được thể hiện rõ ràng nhất.

Ông Nam và Yến do ngồi nhổ tóc trắng ngoài hiên nên phát hiện tiết trời thay đổi đầu tiên.

“Chết rồi sắp mưa rồi, con vào nhà gọi mẹ với cái Quỳnh ra chạy thóc nhanh.”

“Dạ.”

Ông Nam vừa sai con dâu vừa chạy đi lấy cái cào thóc, Yến cũng chạy vào nhà gọi mẹ chồng và em chồng ra chạy thóc.

Vì vội nên chẳng ai còn kịp để ý đến việc trang bị áo chống nắng hay quần dài, Yến chưa mặc áo chống nắng, Quỳnh thì còn mặc quần đùi, cứ thế người cào người quét thóc chạy đua với ông trời.

Nhưng sức người đâu thắng nổi trời, sân thóc vừa thu gọn gần hết thì những giọt mưa nặng hạt trút xuống rào rào. Mưa mùa hè là những cơn mưa rào vì vậy chỉ cần chậm một chút là thóc ướt hết.

Khi căng bạt che phủ đống thóc, mưa đã ướt cả sân. Mọi người cứ thế bị nước mưa làm ướt sũng nhưng vẫn phải hoàn thành việc đè đậy bạt để tránh việc bị gió to thổi tung lên.

Trong cơn mưa rào, chiếc áo thun của bà Thảo, Yến và Quỳnh đều ướt sũng dính chặt vào cơ thể để lộ rõ áo lót bên trong.

Ông Nam chỉ nhìn lướt qua chứ cũng không quá chú ý, dù sao cũng toàn là người trong gia đình.

Tuy bị ướt nhưng cũng đã che đậy được đống thóc, cả bốn người chạy vào đứng dưới hiên nhà nhìn cơn mưa nặng hạt.

Ông Nam mắng: “Con mẹ nó, thời tiết như cứt.”

Yến dùng hai tay vuốt mặt để gạt nước mưa đi, sau đó cũng lên tiếng: “Mưa kiểu này lâu tạnh lắm.”

Bà Thảo gật đầu: “Ừ, có khi mưa đến tối.”

Sau đó bà Thảo nhìn lại mình cùng con dâu và con gái, sau đó nói: “Thôi hai đứa vào thay áo đi không bị cảm đấy.”

Yến và Quỳnh cũng nhìn xuống bản thân thì mới phát hiện áo thun của mình khi ngấm nước lại lộ hàng đến vậy liền chạy ngay vào trong nhà thay đồ.

Quả thực mưa kéo dài đến tối mới tạnh, tối đó sau khi ăn cơm ông Nam cùng bà Thảo ngồi xem thời sự. Trong khi đó Quỳnh vừa ngồi chơi điện thoại vừa để mắt đến Bông, còn Yến thì đang tắm.

Dưới vòi sen mát lạnh, cơ thể khỏe khoắn ngon nghẻ của Yến dần phơi bày. Làn da trắng sáng cộng thêm vóc dáng của PT chuyên nghiệp, cơ thể nàng đã khiến biết bao học viên nam phải điêu đứng. Có nhiều học viên còn ngỏ ý muốn hẹn hò với Yến mặc dù biết nàng có gia đình. Yến không phải dạng phụ nữ dễ rung động nên chưa để học viên nào đi quá giới hạn.

Hơn nữa nàng còn có một ông chồng sinh lý khỏe lại hiểu tâm lý vợ nên càng chẳng có lý do gì khiến nàng phải ăn vụng cả.

Yến dùng hai tay massage bầu vú tròn đầy săn chắc của mình, sau đó lướt xuống vòng eo thon cùng cơ bụng 11, tiếp nữa vuốt ve xuống bờ mông tròn cong đàn hồi. Nàng ngửa mặt lên để hứng những giọt nước mát lạnh chảy thẳng vào gương mặt, đôi mắt nhắm nghiền thư sướng hưởng thụ.

Việc vuốt ve cơ thể trong lúc tắm là thói quen của Yến, nó khiến nàng cảm thấy được thư giãn. Nàng dùng hai tay vỗ vỗ vào hai bên mông mình sau đó nhấc lên nhấc xuống giống cách mà chồng nàng hay làm với nàng.

Ngón tay vuốt dọc khe mông rồi miết sâu vào lỗ hậu, sau đó là mép lồn. Là người phụ nữ hiện đại, Yến thích chăm sóc cơ thể mình và đặc biệt rất ghét lông. Vì vậy lông trên cơ thể nàng đều bị nàng đi triệt hết.

Phần mu lồn nhô cao nhẵn nhụi không một cọng lông, Yến vuốt ve mà cảm thấy hài lòng về cơ thể mình. Hơn nữa chồng nàng cũng thích nàng nhẵn nhụi, chồng nàng bảo như thế lúc bú mới thích.

Yến tắm xong, nàng mặc quần đùi áo 3 lỗ của chồng giống bao cô vợ có sở thích mặc đồ của chồng khác và ngồi sấy tóc trước gương trong phòng ngủ của vợ chồng nàng.

Chiếc áo 3 lỗ trắng của Bắc khi được mặc trên cơ thể của Yến thì nhìn cực kỳ đốt mắt. Vì nó rộng lên khi Yến không mặc áo lót bộ ngực tròn săn chắc của nàng như muốn nhảy ra ngoài từ cổ áo đến hai bên nách rộng.

Nhìn ngang, chiếc áo chỉ đủ che được núm vú và một phần trước của vú còn nách nàng cùng với bên sườn và chân ngực hoàn toàn lộ ra. Yến ngắm nhìn mình trong gương, nhìn hai núm vú lộ ra dưới lớp áo của chồng thì không khỏi rạo rực.

Sáng hôm sau, Yến mặc quần dài áo nắng đi mua thuốc nhuộm tóc về cho bố chồng. Nàng cũng hiểu chuyện nên mua cả cho mẹ chồng nữa.

Sau đó Yến nhuộm tóc cho ông Nam ở hiên nhà trong khi bà Thảo thì dũi thóc, thời tiết hôm nay lại nắng nóng như hôm qua.

Yến dùng chiếc lược bôi thuốc lên tóc của ông Nam, bôi hết đầu thì ngừng rồi ủ đến khi được thì bảo ông Nam đi gội đầu.

Ông Nam sau khi gội đầu thì có một mái tóc đen tuyền. Nhìn trẻ ra tới mấy tuổi, người đầu tiên ông khoe cũng chính là con dâu.

“Con thấy thế nào?”

“Đấy, nhìn bố trẻ hẳn lên.” Yến cười tươi nói.

Khi có mái tóc mới, ông Nam đi chơi khắp xóm với mục đích khoe tóc. Ai mà hỏi thì ông nói con dâu tôi nhuộm cho.

Tối hôm đó, Yến lại cho Bông ngủ cùng cô Quỳnh. Mục đích thì chỉ có nàng biết, sau khi tắm rửa sạch sẽ nàng mặc váy ngủ gợi cảm rồi lên giường. Nàng lấy ra một quả dưa chuột dài khoảng 25cm to và sần sùi. Nàng nhìn nó bằng ánh mắt lim dim sau đó mở ngăn kéo tủ đầu giường lấy một gói bao cao su, nó và cái vỏ bao vứt ngoài phòng khách bị ông Nam nhìn thấy là cùng một loại.

Nàng bóc nó ra rồi lấy bao cao su bên trong ra rồi đặt miệng nó vào đầu quả dưa chuột rồi kéo xuống. Bao cao su bao trọn quả dưa chuột, từng hạt nhựa xếp đều tăm tắp bên ngoài bao cao su, những hạt nhựa này chính là thứ cực kỳ quan trọng. Nàng lấy ít gel bôi trơn còn sót trong vỏ bôi lên khắp quả dưa chuột, một mùi hương thoang thoảng.

Yến vuốt ve quả dưa chuột sau khi đã đeo bao cao su có gai, tiếp theo đó nàng kê gối lên cao nằm tựa lưng vào đầu giường, một chiếc gốc đặt dưới mông, hai chân banh rộng ra, đôi mắt nhắm nghiền lại gương mặt chờ đợi, tay cầm dưa chuột ấn vào hột le của mình rồi bật ra tiếng rên khe khẽ.
Phần 3

Quả dưa chuột được đeo bao cao su đang bị ấn đầu vào hột le cương cứng của Yến. Hai mép lồn hơi thâm liên tục giật giật.
Ngón tay nàng cầm chặt quả dưa, Yến chà đầu quả dưa chuột xuống mép lồn mình khiến lồn nàng bắt đầu rỉ nước. Tay kia nàng tự bóp vú chính mình, khoái cảm bắt đầu tăng lên khiến bụng nàng phải gồng lên.

Nàng chà hai mép lồn đến khi cảm thấy đã đủ ướt rồi thì mới để thẳng quả dưa chuột ra rồi từ từ ấn vào lồn mình.

“A.”

Yến bật ra tiếng rên khe khẽ, quả dưa chuột theo lực tay của Yến dần đi sâu vào lồn nàng. Lúc này bao cao su có gai mới phát huy tác dụng. Những chiếc gai nhựa tròn đầu vô hại kia sọ sát trực tiếp vào thành lồn của Yến khiến nàng trợn mắt vì sướng.

“Ôi sướng quá…” Yến thầm cảm thán.

Một lát sau khi đã cho quả dưa chuột nằm lút cán trong lồn, Yến bắt đầu kéo nó ra với tốc độ chậm.

“A!”

Yến sướng quá bật ra tiếng, cảm giác những chiếc gai kia muốn lôi cả tử cung nàng ra ngoài vậy.

Rút ra được 3 phần 4 thì Yến lại đẩy dưa chuột vào lại trong lồn mình. Sau đó nàng lại rút ra gần hết rồi đẩy lại vào trong. Cơn sướng bắt đầu lan tỏa khắp cơ thể, Yến vừa thở dồn dập vừa co người uốn éo trên giường khi chính tay nàng đang thụt ra thụt vào quả dưa chuột vào ra trong lồn mình.

“A… chồng ơi em sướng quá…”

Yến rên rỉ gọi chồng, loại bao cao su này là loại mới. Chồng nàng mua để thử cảm giác lạ, chính vì nó mà đêm hôm đầu tiên ở đây nàng đã bị chồng nàng đeo thứ này vào cặc rồi dập cho tơi tả.

Nước lồn ra mỗi lúc một nhiều, mỗi lần rút ra đút vào có thể nghe rõ tiếng nhóp nhép của nước. Nước càng nhiều thì độ sướng càng tăng, Yến cong lưng nhấc hẳn mông lên cao để đưa quả dưa chuột vào tận sâu trong tử cung.

“A… A… A… Ứ… ớ… ưm…”

Tiếng rên rỉ không ngừng vang lên, Yến ánh mắt đê mê miệng há ra thở hổn hển.

“Ư… ư… ư… ư… ư… ư…”

Nàng tăng nhịp rút ra đút vào, tiếng rên của nàng cũng không rõ ràng nữa. Khoái cảm đã chi phối nàng, Yến biết mình cần đút quả dưa theo hướng nào để nó đâm thẳng vào điểm G của nàng khiến nàng sướng. Điểm G bị kích thích liên tục khiến Yến không chịu nổi, nàng tăng nhịp đẩy đưa quả dưa chuột vào lồn mình đến mức tối đa, cơ bụng gồm lên hết cỡ, chân banh ra giơ lên trời, nàng dùng cả hai tay để đút và rút dưa chuột vào ra trong lồn mình.

“Ư… ư… ứ… ứ… Á!”

Sau một tiếng ré, toàn thân Yến như bị điện giật không ngừng run rẩy, dâm thủy từ trong lồn bắn ra ướt cả đệm. Cơ bụng co cứng trong vài giây sau đó thì thả lỏng, Yến mệt mỏi nằm tềnh hềnh giữa giường thở dốc mặc cho quả dưa chuột vẫn còn cắm trong lồn chưa rút ra.

“Phê quá!” Yến lim dim nằm hưởng thụ dư âm cuộc thủ dâm.

Nàng không thể ngờ rằng có một con mắt đã theo dõi nàng qua khe cửa.

15 phút trước, sau khi hết dự báo thời tiết thì ông Nam quay ra chơi với cháu gái. Hai ông cháu nô đùa được một lát thì Bông kêu buồn ngủ, ông Nam không nghĩ gì mà bế cháu gái lên phòng của vợ chồng Yến.

Thật không may cho Yến, nàng chuẩn bị chu toàn mọi thứ mà lại quên không khóa cửa. Khi ông Nam bế bé Bông lên cửa phòng vợ chồng Yến thì bé Bông đã ngủ rồi, ông Nam định gõ cửa thì nghe có tiếng rên rỉ phát ra từ bên trong.

Tuy phòng không cách âm nhưng khi đóng kín cũng khó mà nghe được tiếng động trừ khi tiếng động đó quá lớn.

Ông Nam nghe tiếng rên thì cũng ngầm hiểu con dâu mình đang làm gì bên trong. Con trai ông không có nhà, con dâu ở trong phòng một mình lại rên to như vậy chắc chắn là đang thủ dâm rồi.

Ông Nam chợt nổi lên sự tò mò, ông từng thấy vợ mình thủ dâm với củ cà rốt. Ông lại nhớ tới lần ông dậy sớm bắt quả tang Yến xuống bếp lấy dưa chuột bị ông phát hiện thì nói rằng đói lấy dưa chuột để ăn.

Giờ thì ông đã hiểu vì sao con dâu mình lại hay mang dưa chuột vào phòng, không phải để ăn mà để thỏa mãn.

“Chẳng lẽ thằng Bắc không thể thỏa mãn nhu cầu sinh lý của vợ nó ư?” Ông Nam thắc mắc. Tuy là người của thế hệ trước nhưng ông khá là cởi mở trong vấn đề này. Ai cũng có nhu cầu và mỗi người lại khác nhau.

Tận sâu trong suy nghĩ của ông Nam, ông muốn chứng kiến cảnh tượng bên trong. Cái máu dâm nó ngấm trong máu của người đàn ông rồi, chẳng người đàn ông nào khi đứng trước hoàn cảnh như ông Nam lại không nổi lên dục tính cả.

“Con dâu mình rên nghe đã tai thật!” Ông Nam thầm tự nhủ.

Ông Nam không biết nghĩ gì đó liền bế bé Bông xuống dưới nhà đưa cho vợ, sau đó lại lên đứng trước cửa phòng của vợ chồng Yến. Ông do dự đưa tay lên đặt vào tay nắm cửa, ông đấu tranh tư tưởng xem việc mình làm có đúng hay không, mặc dù đang phân vân nhưng ông đã vặn tay nắm cửa rồi để cửa tự mở ra một khoảng nhỏ chỉ 1cm. Ông đưa mắt nhìn thấy con dâu mình đang nằm tềnh hềnh giữa giường, váy ngủ cộm lên tận bụng, một bên vai trễ xuống lộ cả đầu vú ra ngoài. Hai chân dang rộng và còn nguyên quả dưa chuột cắm trong lồn. Dáng vẻ của con dâu ông lúc này chỉ có thể miêu tả bằng 2 từ: Đĩ thõa.

Ông Nam nhìn đúng lúc Yến vừa lên đỉnh xong, chứ nếu ông mở cửa sớm tý nữa là thấy được cảnh con dâu lên đỉnh rồi.

Nhìn thấy cảnh tượng đó ông Nam chết lặng, ông đứng bất động quan sát cảnh tượng bên trong.

“Con Yến… nó…” Ông Nam không tin vào mắt mình, cảnh tượng dâm đãng này của con dâu như khắc ghi vào trí nhớ của ông kể từ giây phút này.

Trong đầu ông Nam, hình ảnh người con dâu hiền lành dịu dàng bỗng chốc tan vỡ, trong mắt ông lúc này là một phiên bản khác của Yến, dâm đãng và khát tình. Cái ngày đầu tiên Yến về nhà ra mắt ông Nam có ấn tượng tốt về nàng, một cô gái ngoan ngoãn dịu dàng, ăn nói lễ phép lịch sự. Trong suốt quá trình 4 năm làm dâu, Yến luôn tỏ ra là người quan tâm gia đình. Những việc nữ công gia chánh nàng đều có thể đảm đương, nàng vừa kiếm tiền giỏi vừa quản lý gia đình rất tốt. Một người phụ nữ hoàn hảo.

Đứng đó chừng vài phút, ông Nam lẳng lặng rời đi. Hình ảnh con dâu đĩ thõa vẫn hiện rõ trong tâm trí ông Nam, kể từ giây phút này ông Nam đã có ánh nhìn khác về con dâu mình. Ông định trở lại phòng khách ngồi xem phim cùng vợ nhưng phải đi ngay vào phòng tắm vì lúc này cặc của ông đang cương cứng mà giờ mới nhận ra. Do ban nãy nhìn thấy cơ thể cùng hình ảnh dâm đãng của con dâu nên khiến ông Nam có phản ứng sinh lý.

Ông đi vào phòng tắm rồi mở nước ở bồn rửa mặt sau đó hắt lên mặt cho tỉnh táo và xua đi hình ảnh ban nãy còn đang lảng vảng trong đầu.

Ông nhìn con cặc đang cương cứng của mình thì lập tức ấn nó xuống sau đó thầm tự mắng: “Đó là con dâu mày đó thằng già, bỏ ngay cái suy nghĩ bậy bạ trong đầu đi.”

“Không, đó là phản ứng sinh lý bình thường… thằng đàn ông ai mà không cứng khi chứng kiến cảnh đó!”

Ông Nam tự trấn an bản thân. Cặp vú tròn săn chắc, mu lồn không lông cùng mép lồn ướt nhẹp của Yến cứ quay vòng vòng trong tâm trí ông lúc này.

Một lát sau, khi cặc xìu xuống thì ông Nam mới ra phòng khách ngồi xem phim cùng vợ, bộ phim truyền hình nhiều tập với những drama gay cấn.

Bé Bông vẫn ngủ ngon trong lòng bà nội, ông Nam thấy vậy trong đầu bỗng có suy nghĩ không hay. Nhưng sau đó ông lại chỉ nghĩ: “Mình đem con lên cho nó thì chắc không vấn đề gì.”

Nói rồi ông Nam bế cháu gái lên phòng con dâu. Lúc này Yến đã thu dọn đống vừa rồi, chỉnh lại váy ngủ rồi nằm bấm điện thoại. Ông Nam nhìn qua khe cửa thấy con dâu như vậy thì mới dám gõ cửa.

Tiếng gõ cửa kèm theo tiếng của ông Nam làm Yến giật mình, nàng quay ra thấy cửa không hề đóng thì vô cùng lo lắng.

“Yến ơi, Bông ngủ rồi này!” Ông Nam tỏ ra không biết chuyện gì.

Yến đi ra mở to cửa, sau đó đón con gái đang ngủ say từ tay bố chồng. Trong lúc đó tay ông Nam vô tình đụng vào ngực của con dâu, cảm giác vừa mềm vừa săn chắc.

Trong chiếc váy ngủ mỏng manh thiếu vải, cơ thể Yến được phô ra gần hết nhất là ngực và lưng, váy ngủ hai dây chỉ đủ che đi phần vú còn lại là phô hết ra ngoài. Da thịt trắng nõn mát lạnh, cặp vú núng na núng nính do không mặc áo ngực nhìn thôi cũng đủ để những anh em yếu sinh lý bắn ngay lập tức.

Yến cũng cảm nhận được nhưng cũng không biểu lộ gì ra bên ngoài mà chỉ cười nhẹ nói: “Con bé ngủ say thật đấy!”

Chiếc váy ngủ mỏng tang hở lưng của Yến làm ông Nam không dám nhìn thẳng con dâu mà đáp: “Ờ, thôi hai mẹ con ngủ đi nhé bố xuống nhà trước đây.”

Nói rồi ông Nam quay người rời đi. Yến nhìn theo bóng lưng bố chồng sau đó đóng cửa phòng lại.

Ông Nam đi đến giữa cầu thang thì ngồi xuống vò đầu bứt tai, ban nãy rõ ràng ông đã có ý định xấu xa với con dâu nhưng bản lĩnh cùng sự tỉnh táo đã ngăn ông lại.

Ông nghĩ: “Giữa bố chồng và con dâu… liệu có thể…”

Đêm đó, ông Nam do cảm xúc hưng phấn bị dồn nén do con dâu phát tiết hết lên người vợ mình. Bà Thảo vừa mới vào phòng ngủ leo lên giường thì bị chồng đè ngửa ra sau đó hôn ngấu nghiến.

Ông Nam bóp vú bà Thảo, cởi quần áo bà ra rồi bú liếm mạnh bạo sau đó ông banh hai chân vợ ra và nhét cặc mình vào lồn vợ dập liên tục.

Bà Thảo vừa bất ngờ vừa sướng, chỉ ngăn cản bằng lời cho có lệ.

“Thôi nào… bỏ tôi ra… ứ!”

Bà Thảo oằn mình khi cặc của ông Nam đút vào và dập liên tục trong lồn bà, lâu lắm rồi không thấy chồng mạnh bạo như vậy khiến bà Thảo vừa bất ngờ vừa sung sướng. Cặc ông Nam đâm sâu trong lồn bà, khiến cái lồn già dâm đãng của bà sướng phát điên.

Lồn bà Thảo to, hai mép lồn dài và thâm. Một phần vì bà lớn tuổi phần vì bà đã sinh ra 3 người con, còn phần nhiều là do bị ông Nam địt tối ngày.

Ở cái tuổi ngũ tuần nhưng bà Thảo có khả năng sinh lý tốt, thậm trí ngang bằng với những người phụ nữ hơn 30 tuổi. Lồn bà thừa nước chứ không hề khô khan, được chồng liên tục dập cặc vào lồn làm bà Thảo rên rỉ không thôi, tay bà vịn vào vai chồng, hai chân banh ra hết cỡ để ông Nam dễ dàng dập vào lồn bà.

“Ư… sướng quá ông ơi… sao hôm nay ông mạnh thế?”

Dù sướng nhưng bà Thảo vẫn không quên tò mò về việc hưng phấn quá độ của chồng hôm nay.

Ông Nam không đáp, chỉ vừa dập vào lồn bà Thảo vừa dùng tay bóp vú bà, cúi xuống hôn môi bà Thảo khiến bà ngây ngấy trong cơn loạn tình.

“Ối ông ơi tôi sướng… tôi sướng quá!”

“Ông ơi nhẹ thôi… ứ nhẹ thôi.”

“Á… mạnh lên ông ơi… mạnh nữa lên.”

Tiếng rên rỉ khẩu dâm của bà Thảo càng làm ông Nam hăng hơn, ông dập cặc liên tục không nghỉ vào lồn bà khiến cái lồn già hư hỏng ấy chảy nước lênh láng ướt hết cả háng ông lẫn bà.

Mỗi cú dập, cả cơ thể bà Thảo rung lên vì tác động mạnh, cái bụng mỡ cùng cặp vú to tròn lắc lư lên xuống theo nhịp nhìn cực kỳ kích tình. Biểu cảm của bà Thảo cũng hết sức đĩ thõa, ông bà Nam mỗi khi làm tình thì thường mở đèn ngủ để nhìn thấy nhau, vì vậy biểu cảm của vợ mình lúc này ông Nam có thể nhìn rõ. Bà Thảo nhắm nghiền mắt, biểu cảm đê mê khoái lạc, miệng hơi hé ra rên rỉ từng tiếng đĩ thõa.

Ông Nam sắp lên đỉnh, ông liền tăng tốc dập mạnh vào lồn vợ rồi gồng mình bắn tinh vào bên trong vợ mình. Bà Thảo cũng vừa tới cực hạn, bà bấu chặt lấy vai chồng rồi lên đỉnh, dâm thủy bắn ào ào.

“AAAAA… Tôi sướng quá… tôi ra đây ông ơiiiii!”

Bà Thảo rú lên trong cơn nứng lồn được giải tỏa, bà hẩy lồn liên tục về phía cặc ông Nam rồi đê mê hưởng thụ cảm giác tinh trùng của chồng bắn ngập lồn mình.

Sau giây phút thăng hoa, hai vợ chồng ông bà nằm ôm nhau nghỉ ngơi. Bà Thảo nằm tựa đầu vào vai chồng, lâu lắm rồi bà mới được cái cảm giác bị chinh phục thế này. Nó làm bà nhớ lại thời còn trẻ. Ông Nam cũng thỏa mãn ôm vợ trong tay.

“Lâu lắm rồi ông không làm tôi thích như vậy… có việc gì nói với tôi không?” Bà Thảo thủ thỉ hỏi.

Ông Nam đáp: “Cái bà này, người ta làm cho sướng thì cứ hưởng thôi lại còn hỏi vặn nữa.”

Bà Thảo bĩu môi: “Tất cả đều có lý do của nó hết, đàn ông mấy người không tin được.”

“Bà mà nói nữa tôi địt bà tiếp đấy!”

“Ông có giỏi thì thử đi, tôi thách ông.”

“Này thì thách!”

Mọi chuyện diễn ra sau đó không cầm tả cũng rõ, bà Thảo bị chồng đè ra địt tới tấp.

Sáng hôm sau, bà Thảo dậy sớm chuẩn bị bữa sáng cho chồng. Phơi thóc nốt ngày hôm nay thì có thể đóng vào bao để bán.

Ông Nam thức dậy thấy đồ ăn sáng bên bàn thì liền hỏi vợ: “Bà làm cho mình tôi thôi à?”

Bà Thảo đáp lời mà miệng vẫn còn ý cười: “Hôm qua ông lao động mệt như vậy cứ ăn nhiều vào, còn mấy đứa kia kệ đi.”

Ông Nam chỉ biết cười lắc đầu, một lát sau ông thấy vợ mình ăn mặc tươm tất thì hỏi: “Bà đi đâu đấy?”

Bà Thảo đáp: “Tôi với con Quỳnh đi lên thị trấn có chút việc, ông với con Yến ở nhà liệu mà đóng thóc vào nhé.”

Ông Nam nói: “Cái bà này, đi lúc nào không đi lại đi hôm nay. Con Yến mà không có ở nhà chắc bà bắt tôi làm một mình quá.”

Bà Thảo nói: “Thôi ông muốn làm gì thì làm.”

Quỳnh ăn mặc đẹp đẽ từ trên cầu thang chạy xuống, chào ông Nam sau đó dắt chiếc xe wave đời 2017 của ông Nam ra sau đó hai mẹ con bà Thảo đi mất.
Phần 4

Ông Nam một mình dũi thóc, có lẽ phơi từ sáng tới trưa là có thể đóng vào bao.
Khoảng 8h sáng thì Yến bị bé Bông đánh thức. Cô bé trèo lên người của Yến rồi lấy tay vuốt mặt nàng.

“Mẹ ơi dậy thôi.”

Yến mơ màng mở mắt, mỉm cười với con gái: “Bông gọi mẹ dậy đấy à, ngoan quá!”

Sau khi thay đồ, yến mới từ phòng ngủ đi ra. Nàng ra ngoài hiên thấy ông Nam đang dũi thóc thì liền vào nhà mặc quần áo dài vào sau đó ra phụ giúp.

Bé Bông ngoan ngoãn ngồi xem tivi chương trình hoạt hình mà bé yêu thích.

Cũng như mọi lần, ông Nam ngồi dưới hiên nhìn con dâu dũi thóc. Nhưng lần này có cảm giác rất là khó tả, ông cứ nhìn con dâu là lại nhớ tới cảnh Yến nằm tềnh hềnh giữa giường với quả dưa chuột còn cắm trong lồn.

Tuy góc nhìn lúc đó bị hạn chế nhưng ông Nam vẫn thấy rõ lồn của Yến không hề có lông, nhẵn nhụi và sạch sẽ. Ông cũng là người ưa sạch sẽ vậy nên khi nhìn thấy lồn con dâu sạch như vậy ông cảm thấy thích vô cùng.

Yến mặc chiếc quần thể thao dài ống rộng, nàng kéo quần hơi cao nên mu lồn và mông đít lộ ra theo từng bước đi của mình. Viền quần lót hằn rõ mồn một trên bờ mông căng tròn gợi dục. Ánh mắt ông Nam nhìn chăm chú vào cái phần nhô lên giữa hai chân con dâu mà cứ liên tưởng đến hình ảnh cái lồn không lông của Yến.

Bất giác cặc ông cứng lên trong quần, ông Nam phải đổi tư thế ngồi để tránh cho Yến phát hiện ra. Dù biết bản thân không nên nhìn vào đó nhưng ông nam không thể không nhìn, giống như một con sói khi no bụng vẫn thèm muốn con mồi trước mắt.

Yến thì không biết bố chồng đang ngắm mình, nàng thản nhiên bước đi khiến cặp mông lắc qua lắc lại, hai mép lồn hằn ra bên ngoài nhìn muốn đỏ cả mắt, nàng cũng không cố ý mà chỉ vô tình kéo quần hơi cao, nếu nàng biết mình trong tình trạng hàng họ phơi bày như mời gọi thế thì nàng chắc chắn sẽ đi chỉnh lại ngay.

Nàng hỏi: “Bố ơi thóc phơi bao giờ thì cất đi được ạ?”

Ông Nam bị câu hỏi của Yến kéo tỉnh lại khỏi cơn mơ màng về cái mu lồn của con dâu, ông đáp: “À… phơi và cất đi trong hôm nay thôi con ạ.”

Yến nói: “Ồ may quá, trong hôm nay thì con vẫn ở nhà giúp bố mẹ được. Chứ ngày mai là chồng con về đón mẹ con con đi rồi.”

Ông Nam nghe vậy trong lòng có chút hụt hẫng, ông nói: “Đi sớm thế à?”

Yến gật đầu: “Vâng bố ạ.”

Ông Nam coi Yến như con gái, trong gia đình này ngoài vợ ông ra thì Yến là người chăm sóc và quan tâm đến ông nhiều nhất. Yến cũng hay nói chuyện với ông Nam nên khi nghe tin con dâu sắp phải đi thì ông có chút buồn. Bây giờ lại thêm cái ham muốn nhen nhóm trong ông đối với con dâu thì ông lại càng không muốn Yến đi sớm.

Đến chiều, ông Nam và Yến đã đóng những bao thóc cuối cùng. Cả hai đều đổ mồ hôi hột ướt hết cả áo. Yến do thường xuyên tập luyện nên cơ thể khỏe khoắn sức dai, nàng đưa tay lau những giọt mồ hôi trên má. Chiếc áo nắng của nàng ướt nhẹp mồ hôi. Sau khi đóng bao thóc cuối cùng cũng khoảng 16h, lúc này hai bố con ngồi ở hiên nhà nghỉ ngơi uống nước. Ông Nam điện cho người mua thóc, một lát sau một chiếc công nông đến trước cổng, hai người đàn ông tới mua thóc. Tiện có Yến ở đó nàng tính tiền luôn cho bố chồng.

Còn 5 bao thóc, ông Nam và Yến cùng nhau đưa lên xe rùa đẩy vào trong buồng cất đi, chỗ đó là để ăn dần.

Xong xuôi tất cả, ông Nam thở phào nhìn con dâu rồi nói: “Xong rồi, con khỏe thật đấy. Bê thóc nhiều như vậy mà không thấy mệt.”

Yến cười đáp: “Mệt chứ bố, tại con cũng hay vận động nên nhanh hồi sức hơn.”

“Ừ, thôi vào nhà nghỉ nào.”

Hai bố con vào trong nhà, Yến cởi chiếc áo nắng ra bên trong là chiếc áo thun đen bó sát do mồ hôi. Vòng eo săn chắc bên dưới bộ ngực căng tròn của nàng cứ thế lộ ra, ông Nam nhìn và không nói gì.

Những giọt mồ hôi vẫn còn đọng lên ở trên ngực của Yến, làn da trắng trẻo cộng với mồ hôi khiến nàng nhìn thật hấp dẫn.

Yếm cầm ly nước lên uống, cổ trắng ngần hơi ngửa lên, từng giọt mồ hôi còn ở trên cổ lăn dần xuống ngực rồi bị áo thấm hút.

Ông Nam ho khan, sau đó uống một ngụm nước cho bớt khát. Ông tranh thủ lúc con dâu đang ngồi đó nghịch điện thoại mà ngắm nhìn.

Vóc dáng khỏe khoắn của Yến làm ông Nam cảm thấy ấn tượng. Không còi cọc như con gái út của ông, ông cũng nghe rằng Yến làm huấn luyện viên thể hình nhưng cũng không rõ đó là nghề gì. Nhưng liên quan đến thể hình thì chắc là phải tập luyện nhiều.

“Yến này, con có tập tạ không mà sao bố thấy con săn chắc quá vậy!” Ông Nam hỏi.

Yến đáp: “À cũng có bố ạ, con làm PT mà nên tập tạ thường xuyên.”

Ông Nam không biết nghĩ gì mà đưa tay lên đặt lên bắp tay của Yến sau đó bóp nhẹ, Yến hơi ngạc nhiên vì đây là lần đầu ông Nam chủ động đụng chạm với nàng. Nhưng nghĩ dù sao cũng chỉ là tay nên không đáng ngại, nàng cũng không có ý định ngăn cản.

Ông Nam đấu tranh tâm lý, ông có thể không làm điều đó vì bản lĩnh, vì thân phận và cương vị. Nhưng tận sâu trong lòng ông thì muốn và còn muốn nhiều hơn nữa.

Ông Nam bóp tay của Yến cảm thấy thích thích, trong đầu ông nghĩ sẽ bóp thêm ở vai nhưng vì sợ con dâu phản ứng lại nên đành thôi. Ông thu tay lại sau đó nói: “Con làm huấn luyện viên thể hình thì giúp bố bảo con Quỳnh rèn luyện cơ thể cho giống con đi. Đàn bà con gái phải có da có thịt, mông má đủ cả như con chứ ai lại gầy gò khúc củi như nó.”

Câu nói của ông Nam khiến Yến hơi ngại, mặc dù câu nói chẳng có gì bậy bạ nhưng có đề cập đến việc mông má của Yến, mà phải chú ý đến những chỗ đó mới đề cập được. Bất giác Yến cảm thấy hơi ngại, hóa ra bố chồng nàng cũng để ý đến cơ thể của nàng. Trước giờ nàng còn tưởng ông không để ý.

Nàng cười gượng: “À vâng, con sẽ nhắc nhở con bé.”

Trước mặt là bố chồng, là người đàn ông nàng coi như bố ruột. Yến cảm thấy dù ông Nam có đề cập đến vấn đề hơi nhạy cảm cũng không vấn đề gì.

Tiếng xe máy kêu ngoài cổng, bà Thảo cùng Quỳnh đã về. Thấy thóc lúa đã gọn gàng bà Thảo nói: “Xong xuôi hết rồi sao? Tôi còn tưởng chưa xong nên bảo con Quỳnh phóng xe về nhanh.”

Ông Nam nói: “Không xong thì chẳng lẽ đợi bà về, có mà đến tối.”

Quỳnh phóng xe vào trong sân, trên xe treo đầy những thứ đồ linh tinh. Ông Nam hỏi đó là thứ gì thì bà Thảo chỉ đáp: “À mấy cái đồ linh tinh thôi.”

Tối đó, sau khi ăn cơm ông Nam theo thói quen ngồi xem tivi, bé Bông ngồi trong lòng của ông tay cầm búp bê baby.

Vì sắp phải xa cháu nên ông Nam muốn ôm cháu nhiều nhất có thể.

“Ông yêu ai nhất?” Ông Nam nựng má cháu gái.

Bé Bông ngây thơ đáp: “Yêu ông nội nhất!”

Đêm hôm đó, ông Nam trằn trọc mãi không ngủ được. Nằm mãi thì ông đứng dậy đi xuống bếp uống nước.

Vừa đúng lúc gặp Yến ở cầu thang, Yến mặc chiếc váy ngủ màu trắng, ông Nam suýt thì đột quỵ do tưởng là ma.

“Con đi đâu đấy?” Ông Nam thở phào hỏi.

“Bố ạ, con đi uống nước.” Yến cũng giật mình khi bắt gặp bố chồng lúc này. Nàng giấu tay ra phía sau vì trên tay nàng là quả dưa chuột nàng lấy trong tủ lạnh.

Ông Nam nói: “Mai đi rồi, đừng ngủ muộn quá.”

“Vâng, con đi ngủ ngay.” Yến gật đầu.

Ông Nam cũng thấy quả dưa chuột trong tay Yến, ông biết tiếp theo nàng sẽ dùng nó vào việc gì. Cảnh tượng ấy vẫn còn hiện rõ trong đầu ông Nam, giây phút này ông chợt nghĩ: “Tại sao mình không giúp con dâu mình nhỉ?”

Con người đều có cảm xúc, Yến còn trẻ lại xa chồng nên ham muốn cũng không có gì lạ. Tuy nhiên việc dùng dưa chuột rất dễ gây ra hậu quả, ông Nam từng xem tin tức có một vụ việc một cô gái thủ dâm thằng chuối kết quả do mạnh tay nên quả chuối gãy đôi. Phần kia kẹt trong lồn không lấy ra được mà phải đưa tới bệnh viện.

Ông Nam không muốn con dâu mình cũng vì mạnh tay mà làm gãy quả dưa chuột nên bèn lấy hết dũng khí lên tiếng.

“Yến này!”

Yến vừa bước đi thì lại dừng, quay đầu lại nhìn bố chồng. Trong ánh đèn cầu thang mờ mờ, hai đôi mắt nhìn thẳng vào nhau.

Thực ra đêm hôm qua Yến cũng mất ngủ, nàng đi uống nước và vô tình nghe thấy tiếng bố mẹ chồng làm tình. Đối với một người vợ xa chồng vài ngày như nàng mà nói thì đây chẳng khác gì cực hình, cảm giác buồn bực trong người lại càng tăng.

Nàng đứng ở cửa phòng ngủ của bố mẹ chồng, lắng nghe những tiếp phạch phạch cùng tiếng khẩu dâm của cả hai. Lúc đó lồn nàng rỉ nước, nàng đã thủ dâm ngay trước cửa phòng bố mẹ chồng. Cái cảm giác làm việc tội lỗi sợ người khác phát hiện khiến nàng nứng dữ dội.

Nhưng cảm giác sợ bị phát hiện vẫn lấn át, Yến chạy về phòng sau khi thủ dâm ở cửa phòng ngủ của bố mẹ chồng.

“Bố gọi gì con?” Yến lúc này lên tiếng hỏi, giọng nàng thật nhẹ nhàng mang theo chút gì đó lưu luyến.

Ông Nam lên tiếng: “Con đừng…”

“Đừng gì ạ?” Yến hỏi.

“Con đừng làm như thế với quả dưa chuột, nếu mạnh tay thì sẽ làm gãy đó.” Ông Nam lấy hết can đảm nói.

Yến dù mơ hồ đoán ra nhưng khi nghe câu nói trực tiếp từ miệng bố chồng thì nàng cũng cảm thấy xấu hổ, hóa ra cái đêm đó nàng đã bị ông Nam nhìn thấy. Nàng cúi mặt.

Ông Nam thấy vậy bước chậm về phía Yến rồi an ủi: “Nếu con cảm thấy thiếu thốn có thể nói với bố, bố có thể giúp con. Bố không muốn thấy con phải nhập viện vì mấy quả dưa chuột kia.”

Câu nói đánh đúng trọng tâm, dứt khoát này của ông Nam khiến Yến như ngây ngốc. Nàng không nghe nhầm chứ, bố chồng nàng chính miệng nói rằng sẽ thỏa mãn nàng nếu nàng yêu cầu. Nếu không phải chính tai Yến nghe được thì nàng cũng không tin bố chồng mình có thể nói ra những câu đó.

Yến coi ông Nam như bố ruột, vậy nên nàng không thể yêu cầu việc trái với luân thường đạo lý đó mặc dù ông Nam có đồng ý đi chăng nữa.

Nàng lắc đầu: “Cảm ơn bố nhưng con không thể, con coi bố như bố ruột của con.”

Ông Nam cũng đã chuẩn bị cho tình huống bị từ chối, ông không có thái độ thái quá nào mà chỉ mỉm cười: “Ừ, thôi bố đi ngủ đây.”

“Vâng, chúc bố ngủ ngon.”

Yến quay về phòng rồi đóng chặt cửa, nàng nằm vật ra giường trong đầu hỗn loạn suy nghĩ. Ông Nam cũng là tương tự, mặc dù chưa xảy ra chuyện gì giữa cả hai người nhưng trong lòng cả hai đều đã có ý định nhen nhóm với đối phương.

Sáng hôm sau Bắc đi ô tô về đón vợ và con gái đi. Trước khi đi, Yến có chủ động ôm bố chồng một cái làm ông Nam cũng hết sức ngạc nhiên. Trong mắt của bà Thảo và Bắc thì đây đơn giản chỉ là cái ôm bình thường nhưng đối với ông Nam và Yến thì khác. Khi con dâu và cháu nội đi khỏi, căn nhà hai tầng rộng rãi lại trở nên trống vắng.

Thoáng một cái, con gái út của ông Nam cũng lên thành phố học. Vì học ở gần chỗ gia đình Bắc nên Bắc đón em gái lên sống chung luôn.

Căn nhà đã vắng nay lại càng vắng, chỉ còn đôi vợ chồng già quanh quẩn bên nhau. Mặc dù lúc làm tình có thể thoải mái la hét nhưng những lúc bình thường lại cảm thấy giá như có tụi nhỏ ở nhà.

Mấy ngày sau khi Quỳnh lên thành phố học, gia đình ở cuối ngõ có tổ chức đám cưới con con gái. Ông Nam bà Thảo cũng được mời, đám cưới diễn ra trong 2 ngày, buổi chiều ngày hôm trước đến trưa ngày hôm sau.

Vì ở trong đội hậu cần nên ông Nam có mặt từ 1h chiều. Ông cùng vài người đàn ông khác đang thịt lợn, còn phụ nữ trong đó có bà Thảo thì ngồi nhặt rau, sơ chế nguyên liệu…

Trong lúc ông Nam đang dùng con dao bầu sắc nhọn lóc thịt từ đùi của con lợn, một người đàn ông ngàn tuổi tròn xóm lên tiếng hỏi: “Thằng Bắc không về à Nam?”

Ông Nam đáp: “Không, nó mới về tuần trước.”

Ông hàng xóm nói: “Hôm nọ đứa đóng thóc cùng ông là con dâu ông à?”

“Ừ, vợ thằng Bắc.”

Ông Hàng xóm cười trêu: “Hóa ra thế, tôi còn tưởng ông dắt em nào về nhà chứ.”

Ông Nam đáp: “Tuổi này rồi dắt được con nào về đã mừng.”

Ông hàng xóm liền nói: “À suýt quên, tối nay uống rượu xong ông với tôi ở lại luộc gà nhé. Mấy lão kia phân công đấy.”

“Ừ, đơn giản.”

Bữa cơm chiều đám cưới không thịnh soạn như bữa sáng mạ, chủ yếu có mấy món như lòng, xương nấu, giò lụa, rau củ xào…

Ấy thế mà cũng đến cả 40 mâm, mâm phụ nữ và trẻ con ăn thì mấy, chỉ có đám đàn ông uống rượu mấy tiếng đồng hồ chưa xong.

Ông Nam cùng mấy ông trong ban hậu cần uống đâu cũng mỗi ông hơn một lít, sau đó thì đi thịt gà rồi đem đi luộc.

Đến nửa đêm mới bắt đầu vớt gà, những con gà chắc nịt vàng ươm được xếp đầy trên mâm rồi được đậy cẩn thận. Xong xuôi thì chủ nhà ra mời ông chén nước chè, nói chuyện.

“Bác về nghỉ đi xong mai sang hộ em sớm bác nhé!” Ông hàng xóm vui vẻ nói.

Ông Nam gật đầu: “Ừ.”

Lúc này khoảng 1h – 1h30 phút sáng. Chỉ rạp cưới là còn thắp đèn chứ xung quanh hầu như hàng xóm đã đi ngủ hết. Đội hậu cần cũng chỉ còn vài người và cùng ông Nam ra về.

“Mai bác sang mấy giờ?”

“Chắc 4h gì đó, sang còn làm chứ.”

“Thế thì còn có mấy tiếng, anh em mình ra quán tí đi.” Một ông đề nghị.

“Nhất trí, ban nãy uống toàn rượu táo mèo giờ đi xả thì nhất.”

“Đi thôi… bác Nam đi không?”

Mọi người quay sang nhìn ông Nam, trong xóm chỉ có ông Nam là chưa biết món này. Ông hỏi: “Là đi đâu?”

Ông hàng xóm cười: “Đi xả chứ đi đâu, ra quán đầu làng đi em gọi cho bác con nhân viên trẻ măng.”

“Thôi tao không đi đâu!” Ông Nam lắc đầu.

“Kìa bác, anh em đang cao hứng mà. Bác chưa đi bác không biết, đi rồi cái là nghiện ngay. Giờ về mấy mụ vợ cũng ngủ hết rồi chỗ đâu mà xả, đi đi.”

“Phải đấy, bác Nam ra đấy mấy con nhân viên nó bú cho chỉ có nghiện.”

Sau những lời mời chào hấp dẫn của mấy gã hàng xóm, lão nào cũng trên 50 mà mất nết. Ông Nam nghĩ cũng phải, giờ về bà Thảo ngủ mất rồi. Ông cũng đang muốn làm vài nháy, sẵn hơi men trong người nên cũng đi cùng mấy gã hàng xóm.

Cả đám 5 người lên 2 xe máy phi ra đầu làng, quán tẩm quất massage tên Thăng Thiên. Con mẹ nó không biết là vào để được Thăng Thiên hay là Thăng Thiên thật.

Vừa vào quán, một ông lên tiếng: “Em ơi!”

“Dạ!” Một cô gái trẻ chỉ tầm 20 chạy ra, váy đen xếp ly, áo phông có cổ màu xanh da trời. Mặt xinh, dáng đẹp chân trắng muốt chạy ra.

“Cho anh 5 nhân viên, phòng nào đủ chỗ cho 5 người em đưa bọn anh vào.” Ông hàng xóm u50 xưng anh em với cô gái 20 đáng tuổi con cháu mà nghe ngọt xớt.

“Dạ có ngay ạ mời các bác vào.” Cô gái nhiệt tình đáp, sau đó dẫn đường cho cả đám vào phòng massage. Đồng thời cô gái gọi 5 em nhân viên chỉ trên dưới 20 ăn mặc giống hệt cô gái đó vào phòng massage để phục vụ các thượng đế.
Phần 5

Cô nhân viên xinh đẹp đưa 5 vị khách vào trong một căn phòng. Căn phòng đủ chỗ cho 5 chiếc giường kê thẳng hàng đều. Mỗi chiếc cách nhau khoảng nửa mét, ngoài ra trong phòng còn một chiếc tủ gỗ chứa đựng đồ dùng.
“Nào, tự chọn chỗ đi.” Ông hàng xóm nói đẩy ông Nam vào phòng rồi nói.

Mỗi người chọn một chiếc giường, chỉ còn chiếc trong cùng nên ông Nam chọn. Đối với ông thì trong ngoài không quan trọng.

Những lão kia có vẻ quen thuộc với chỗ này thì vậy vừa vào đã thành thục cởi áo cởi quần ra. Chỉ để lại chiếc quần đùi cộc, ông Nam ngạc nhiên một lát sau đó cũng cởi quần áo ra.

Vừa hay mấy em nhân viên bước vào, cả 5 em đều trẻ, mặt xinh dáng ngon.

“Nào nào, các em nhanh tới đây bọn anh đợi nãy giờ.”

“Hihi, các anh nằm xuống đi.”

Mấy cô nhân viên cũng tự chia nhau mỗi người một ông. Một cô nhân viên tóc bấm ngực khủng thấy ông Nam lạ hoắc nên tiến đến chọn phục vụ ông. Nhìn tướng tá ông Nam được nhất trong mấy lão già, cô gái tỏ ra thích thú.

Sau khi tất cả nằm sấp xuống, cô gái ngực khủng bắt đầu bóp vai cho ông Nam. Các cô gái khác cũng tương tự.

Ông Nam đúng lúc đang mệt mỏi được bàn tay mềm mại bóp vai cho thì cảm thấy được thư giãn.

“Nào cái anh này, để yên người ta phục vụ.” Tiếng của cô gái kế bên làm ông Nam quay sang nhìn.

Cô gái đang bóp vai cho lão hàng xóm, còn lão thì đưa tay xuống váy của cô gái để bóp mông.

Chợt ông nghe có tiếng sột soạt như húp mì, cùng tiếng rên ư ử của lão hàng xóm khác. Ông nhổm đầu lên nhìn thì thấy ông hàng xóm khác nằm ngửa còn cô nhân viên đang gục đầu xuống bú cặc cho lão. Cô nhân viên chuyên nghiệp vừa bú cặc già của lão vừa bóp hai hòn dái thâm đen nhăn nheo. Cặc lão hàng xóm không dài nên cô gái chỉ nút một phát là chui hết vào miệng.

Tiếng rên ư ử của lão biểu thị sự sung sướng mà lão đang tận hưởng.

Lúc này cô gái ngực khủng đang bóp vai cho ông Nam, biết ông là người mới nên có lẽ chưa quen với việc này. Cô gái nhiệt tình nói: “Anh ơi, chân em hơi ngứa anh gãi giúp em nha.”

Cô gái vừa nói vừa cầm tay ông Nam đặt lên đùi mình, làn da đùi mát lạnh mịn màng làm ông Nam có chút sững sờ. Ông sờ quen cặp đùi múp của vợ rồi nên khi sờ đùi của gái trẻ cảm giác rất lạ, rất thích vì da dẻ căng mịn.

Thấy ông Nam bắt đầu bóp đùi mình, cô gái cũng mỉm cười và tiếp tục bóp vai cho ông Nam.

Ở bên kia, có cô đã tụt quần lót ngồi lên người của ông hàng xóm rồi nhún nhảy. Có cô thì vẫn đang nhiệt tình bú cặc, đặc biệt nhất có cô đang nằm đè lên người của lão hàng xóm nằm ngoài cùng kiểu 69. Lồn úp vào mặt cho lão bú còn bản thân cô gái thì bú cặc lão.

“Ư… ư… ư!”

Tiếng rên rỉ của cả nam lẫn nữ cứ thế vang lên trong căn phòng nhỏ. Bên trong diễn ra cảnh làm tình đủ đặc sắc của 4 cặp đôi, bốn lão già cùng 4 cô gái trẻ.

Còn phía trong cùng, thấy ông Nam vẫn chỉ bóp đùi mình rồi nằm đó, cô gái cũng có vẻ hơi ngại. Ngại vì ông chưa địt cô, trong dịch vụ có khoản này và nếu cô chưa bị khách địt thì chứng tỏ cô không hấp dẫn.

Chứng kiến đồng nghiệp đang sung sướng, cô gái cũng nứng lồn âm thầm rỉ nước.

“Anh ơi, chúng mình cũng làm tý nhỉ?” Cô gái cúi xuống đè cặp vú to tướng vào vai ông Nam rồi khẽ nói.

Ông Nam nãy giờ đã chịu đủ, ông liền đứng dậy rồi mặc quần áo. Cô gái không hiểu chuyện gì, tưởng mình làm phật ý của khách thì nói: “Anh ơi sao thế anh? Dịch vụ của bọn em có gì không vừa ý anh sao?”

Ông Nam vừa mặc quần áo vừa nhìn cảnh tượng 4 lão hàng xóm đang điên cuồng làm tình với 4 cô nhân viên trẻ đẹp, những tiếng phành phạch, tiếng thở gấp, tiếng rên rỉ. Những con cặc già dập vào những cái lồn trẻ ướt át, cơ thể ướt đầm mồ hôi, những cặp vú lắc lư đủ kiểu theo nhịp dập lắc. Cảnh tượng hết sức dâm dục đó đối với ông Nam quả là mới mẻ, nhưng chính vì sự mới mẻ bất ngờ này khiến ông không quen.

Ông Nam mặc quần áo xong rồi thì nói với cô nhân viên: “Không, tại tôi thấy không hợp. Tôi về trước, tiền để mấy lão này trả.”

Nói rồi ông Nam đi ra ngoài trong ánh mắt ngỡ ngàng của cô nhân viên, mấy lão hàng xóm cũng biết ông Nam bỏ về nhưng vì đang bận ăn hàu nên cũng không mấy bận tâm.

“A… anh ơi nhẹ thôi!”

Ông Nam đi bộ về nhà, ông ngồi ở phòng khách pha nước chè đặc uống. Vừa uống vừa suy nghĩ về sự việc ban nãy, quả thực ông khá thích cảnh tượng dâm dục tập thể đó nhưng để một cô gái lạ hoắc làm tình với mình quả thực ông chưa nghĩ tới. Lúc ông đồng ý đi theo là vì bị khích và có hơi men xui khiến.

Ông Nam bỏ về một phần cũng vì cảnh tượng làm tình bất chấp không cần biết có ai xung quanh của mấy lão hàng xóm. Làm tình trước mặt nhiều người? Ông Nam không có đủ mặt dày để làm.

Nghĩ tới những cô gái trẻ xinh đẹp không kiếm công việc tử tế, lại đi làm những công việc này thì ông tặc lưỡi: “Con mẹ nó, sao giờ xã hội lại nảy ra mấy cái nơi như thế chứ. Có tý tiền vào cái thì gái xinh đẹp gì cũng địt được hết, ngày xưa tán chết mẹ mới được thịt!”

Ông Nam vừa uống nước chè vừa lầm bầm mà trời sáng lúc nào không hay.

Lúc đó ông Nam cũng sang đám cưới, thấy mấy lão hàng xóm phóng xe máy về thì không thèm nhìn.

Đám cưới diễn ra linh đình, khách khứa tấp nập. Ông Nam trong đội hậu cần nên ăn muộn hơn khách. Cô dâu hôm nay thật xinh đẹp trong bộ váy cưới, ông Nam biết cô dâu từ khi còn mặc quần thủng đít chạy quanh xóm.

Bạn bè cô dâu đến rất đông, váy bướm xúng xính nhìn vô cùng thích mắt. Đám cưới là nơi những cô gái trẻ ăn diện, những bộ váy lung linh, những chiếc đầm bó sát cơ thể, những bộ váy xẻ cao đầy táo bạo.

Đừng nói đến đám thanh niên, đến già như ông Nam cũng phải dán mắt vào mà nhìn không dám chớp mắt.

Có điều, trong đám bạn cô dâu có một gương mặt quen thuộc với ông Nam. Là cô gái nhân viên đêm qua phục vụ cho ông.

Gương mặt xinh đẹp, Mái tóc bấm, bộ ngực khủng, thân hình bốc lửa trong chiếc váy body màu trắng ôm sát cơ thể. Ba vòng cơ thể được khoe triệt để, mông cong eo thon ngực khủng.

Cô gái đang mải chụp ảnh cùng bạn bè, chợt quay mặt ra phía ông Nam. Hai người nhìn nhau, cô gái cũng nhân ra ông. Nàng từ từ đưa mắt đi coi như không sau đó tiếp tục chụp ảnh.

Ông Nam cũng không quá bận tâm về việc đó, đúng lúc này bà Thảo đi ra tìm chồng rồi kéo ông Nam vào trong.

Trong buổi lễ vu quy, cô dâu chú rể trao nhau nụ hôn nồng cháy trước sự xúi dục của tay MC dẫn chương trình cùng với sự cổ vũ nồng nhiệt của họ hàng hai bên.

Ông Nam nhìn cảnh tượng đó thì lại nhớ ngày xưa, ngày ông cưới bà Thảo. Ông Nam vừa vỗ tay chúc mừng cho đôi bạn trẻ vừa nhìn xung quanh, ánh mắt ông lại dừng ở phía cô gái đó. Cô gái có mái tóc ngắn cùng bộ ngực khủng.

Cô gái cũng đang nhìn về phía ông Nam, lần này cô gái mỉm cười với ông. Nụ cười của cô gái làm ông Nam không khỏi rùng mình, ông cũng chẳng biết vì sao.

Đám cưới kết thúc khi gia đình nhà gái đưa cô dâu về nhà chồng. Lúc này cô dâu khóc như mưa, ai bảo tí tởn lấy chồng xa.

Ông Nam cũng ra về sau đó, đến tối ông Nam được hàng xóm mời sang dự bữa cơm với gia đình. Bữa cơm này tụ tập thành viên trong gia đình và những người trong ban hậu cần, chủ nhà làm cơm thiết đãi họ vì họ đã giúp đỡ chủ nhà trong ngày trọng đại.

(Ghi Chú: Chả biết quê mọi người gọi thế nào chứ ở quên em gọi bữa cơm này là Tái Bôi.)

Ông Nam sang ngồi uống rượu và chúc mừng ông hàng xóm đã gỡ được quả bom nổ chậm trong nhà. Đột nhiên vai ông Nam nặng trĩu, mùi nước hoa con gái thơm phức bay vào mũi. Ông quay lại thì thấy cô gái tóc bấm ngực khủng kia đang đứng phía sau ông, cô tựa vào ông và ngực đè vào vai ông. Ông Nam ngạc nhiên khi cô gái này vẫn ở đây.

“Hôm nay là ngày vui của chị gái cháu, cháu sang đây chúc rượu các bác.”

“Ờ con này giỏi!” Ông chủ nhà cười to, mấy ông hàng xóm cũng cười vang sau đó ai lấy đều cầm chén rượu lên uống cạn.

Chỉ có ông Nam là mãi mới uống, cô gái đứng đè ngực lên vai ông Nam một cách hết sức tự nhiên, miệng cười cười nói nói với mấy ông già lớn tuổi.

“Ô, mày có phải cháu gái của ông này không?” Một ông hàng xóm hỏi cô gái rồi chỉ tay vào chủ nhà.

“Dạ đúng, cháu là Ngọc đây bác không nhận ra cháu à!” Cô gái cười đáp.

“Ui giời con Ngọc… mấy năm trước nhìn ngố tàu da đen nhẻm, thế mà giờ xinh đẹp phổng phao thế này ư?”

“Dạ hì hì!”

Ngọc nói chuyện với mấy lão thêm mấy câu, sau đó về mâm. Động tác vuốt dọc bờ vai ông Nam của nàng khi nàng rời khỏi khiến ông Nam rùng mình. Ông có cảm giác cô gái này đang muốn tiếp cận mình.

“Này, con bé đấy cháu gái ông à?” Ông Nam hỏi ông chủ nhà.

“Đúng rồi, nó là con của ông em trai con của ông cậu là em trai của mẹ tôi! Nhà con bé ở huyện bên, năm nay mới 17 mà nhìn phổng phao thật.”

Hóa ra là ở Huyện khác, bảo sao ở đây ít ai biết con bé. Trong mâm lúc này có một ông hàng xóm mà đêm qua đi cùng ông Nam, lúc này ông ta nhìn theo bóng người của Ngọc mà không khỏi thèm thuồng. Ông ta cũng đã nhận ra Ngọc là nhân viên của quán massage đầu làng, quán ấy bên ngoài kinh doanh hợp pháp nhưng có thêm dịch vụ đặc biệt mà đêm qua ông Nam chứng kiến. Nhưng dịch vụ này chỉ phục vụ khách địa phương và khác quen. Vì không thể lường trước được việc khách mới có phải công an nằm vùng hay không.

Điều này có nghĩa, trong vùng này chỉ ai sử dụng dịch vụ đặc biệt kia mới biết Ngọc ngoài việc massage giỏi ra thì bú cu với làm tình cũng rất nghệ.

Tất nhiên gia đình của ông chủ nhà không hề biết, cứ tưởng cháu gái mình vẫn còn ngoan ngoãn ngây thơ lắm.

Ông Nam ho khan rồi cầm ly rượu lên chúc ông hàng xóm đang dán mắt vào cặp mông nảy nở của Ngọc: “Nào uống đi, mâm ở bên này cơ mà.”

Ông hàng xóm kia đưa chén rượu lên luyến tiếc nhìn rồi quay ra nói với ông Nam: “Đêm qua bác bỏ về làm anh em hết cả hứng, không thích à?”

Ông Nam gằn giọng: “Nói chuyện thì cần đúng lúc đúng chỗ chú ạ, đừng nói ở chỗ không nên.”

“Ha ha em biết, em tạ lỗi với bác một chén.”

Ông Nam uống hơi quá chén, ông đi xiêu vẹo ra cổng thì bác chủ nhà liền ngoắc Ngọc đang thu dọn bát đũa: “Kìa Ngọc, mày dìu bác Nam về hộ bác với, cái nhà 2 tầng đối diện cột đèn ấy.”

Ngọc vâng vâng dạ dạ rồi chạy tới dìu ông Nam về nhà. Ông Nam tuy say nhưng vẫn biết người dìu mình là ai, đầu óc ông mơ màng.

“Bác đi cẩn thận ạ!”

Ngọc khéo léo nhắc nhở, nàng choàng tay ông Nam qua vai mình. Tay còn lại nàng ôm lấy eo của ông, ông Nam dù say nhưng vẫn nhìn thấy cặp bưởi đồ sộ của Ngọc đang ở ngay bên cạnh, chỉ quần quay mặt sang là nhìn rõ.

Khi tới cổng nhà, Ngọc dìu thế nào mà ông Nam vấp vào viên gạch đổ sầm vào người Ngọc. Ông Nam nặng quá nên nàng không đỡ được nên bị cơ thể ông đè lên người, cả hai ngã vật ra trước cổng nhà ông Nam.

“Ối cẩn thận bác ơi!”

Lúc này ông Nam úp mặt vào khe ngực của Ngọc, ông say quá rồi nên không còn khái niệm mềm nay nhão.

Ngọc lúc này mới nâng đầu ông Nam dậy sau đó cố gắng thoát khỏi cảnh bị đè. Nhưng nàng chân yếu tay mềm nên bèn phải gọi cửa bà Thảo.

“Bác ơi bác dìu bác trai vào trong đi ạ, bác ấy nặng quá cháu không dậy nổi.”

Bà Thảo chạy ra thấy ông Nam uống say đè ngửa con gái người ta ở trước cổng thì giận tím người: “Ối dồi ôi đẹp mặt nhỉ, uống cho lắm vào… vào nhà mau lên.”

“Cảm ơn cháu nhé, khổ thân bị chồng bác đè lên thế tay chân có xước sát gì không?” Bà Thảo vừa kéo chồng lên vừa lo lắng hỏi Ngọc.

Ngọc lắc đầu: “Dạ cháu không sao, để cháu giúp bác đưa bác trai vào nhà.”

Bà Thảo kéo ông Nam dậy rồi cùng Ngọc dìu ông Nam vào ghế sofa. Ngọc vào nhà thì phải choáng ngợp, riêng căn phòng khách này đã to bằng nửa cái nhà của nàng.

Xong xuôi, bà Thảo cười với Ngọc: “Ôi cảm ơn cháu nhé, cháu là con ai nhỉ?”

“Dạ cháu là cháu gái của bác Hưng ạ, cháu xin phép về!” Ngọc ngoan ngoãn đáp, sau đó ra về.

Bà Thảo đi theo để khóa cổng, sau đó bà vào nhà lắc đầu ngán ngẩm nhìn bộ dạng say khướt của ông Nam.

9h sáng hôm sau, ông Nam mơ màng tỉnh dậy trên sofa. Ông ngồi dậy vươn vai rồi bóp vai bóp cổ vì cảm giác ê ẩm.

Lúc này Ngọc đi ra từ phòng bếp, tay cầm ly trà gừng trên tay. Ông Nam giật cả mình: “Ơ…”

Chưa để ông Nam lên tiếng, Ngọc đã nói trước: “Bác gái nhờ cháu pha cho bác ly trà gừng giải rượu, hôm qua bác uống say quá cháu dìu bác về đấy.”

Ông Nam xoa đầu mơ hồ nhớ chuyện đêm qua, lúc ông đập mặt vào ngực của Ngọc lại tưởng đã về nhà đập mặt vào gối.

Ông Nam chợt ngó nghiêng: “Vợ bác đâu?”

“Tôi đây, ông đã tỉnh rồi cơ bà tưởng ngủ đến chiều!” Giọng nói chứa đầy sự châm chọc của bà Thảo, bà đi từ phòng bếp đi ra ngồi xuống.

“Chú Hưng chú ấy chu đáo, bảo con bé Ngọc sang đây xem ông tỉnh rượu chưa. Tôi đang định pha trà gừng cho ông thì con bé nhận làm, con bé đáo để thật.” Bà Thảo vừa nói vừa quay sang nhìn Ngọc. Bà ước con Quỳnh bằng một góc của Ngọc thì hay.

Ngọc cũng mỉm cười thân thiện như hoa hậu: “Dạ có gì đâu, tại mấy việc ấy cháu cũng biết làm nên mới làm thôi. Với lại tại vì cháu đưa bác Nam về không cẩn thận nên mới để bác ngã, coi như là lấy công mua chuộc tôi.”

Bà Thảo gật gù vì cách nói chuyện dễ nghe, lễ phép của Ngọc. Còn ông Nam thì cảm thấy khác, ông cảm thấy như Ngọc đang cố diễn và diễn một cách rất chuyên nghiệp.
Phần 6

Tiếng xe máy dừng lại ở cổng, một người phụ nữ ngó vào trong nhà ông Nam rồi gọi to: “Thảo ơi đi chưa?”
Bà Thảo nghe vậy thì ngồi bật dậy, bước nhanh ra ngoài nói: “Đây rồi, đợi tôi tí.”

Bà Thảo quay người ra nói với chồng và Ngọc: “Tôi đi có chút việc trưa nay ông tự nấu cơm ăn nhé, Ngọc ở lại chơi với bác trai nhé bác đi có việc đây.”

“Dạ cháu chào bác!” Ngọc gật đầu lễ phép.

“Bà lại đi đâu?” Ông Nam nhíu mày.

“Tôi đi lên thị trấn chơi với bạn, chiều về!” Bà Thảo đáp, sau đó không nói nhiều nữa chạy vào phòng cầm điện thoại và ví sau đó ra ngoài rồi ngồi lên xe máy.

Hóa ra lý do bà Thảo mặc đồ đẹp là để đi chơi, ông Nam lắc đầu ngao ngán. Lúc này chỉ còn hai người, ông Nam cũng không e ngại gì mà nói: “Cháu cũng về đi thôi.”

Ngọc cười đáp: “Dạ cháu ở lại chơi với bác, đằng nào bác gái chẳng không có nhà.”

“Cháu…” Ông Nam trợn mắt.

Ngọc mỉm cười đầy duyên dáng và quyến rũ, ở cái độ tuổi 17 nhưng Ngọc toát lên nét trưởng thành trước tuổi, nét quyến rũ này chỉ có ở những cô gái như Yến mà thôi.

Ngọc nhìn ông Nam và nói: “Lần trước bác bỏ về, cháu buồn lắm đó.”

Ông Nam lúc này hơi nhăn mặt: “Cũng không ngờ cháu lại là cháu của lão Hưng đấy. Mà cháu năm nay mới có 17 tuổi nhỉ?”

Ngọc gật đầu: “Đúng ạ.”

Ngọc đột nhiên đứng dậy rồi đi sang ngồi cạnh ông Nam, giọng nói trong trẻo mà quyến rũ, bàn tay đưa lên vuốt ve bờ vai của ông: “Hôm qua bác bỏ về làm cháu bị quản lý trách mắng. Cháu bị oan, tại bác muốn về chứ có phải cháu không chu đáo đâu.”

Ông Nam hơi ngả người ra tránh đi sự vuốt ve của Ngọc, ông nói: “Đây là nhà bác, cháu không nên làm thế.”

Ngọc cười đáp: “Bác sợ ai biết ư? Vợ bác đi rồi, không còn ai ngăn cản bác cháu mình đâu.”

Nói rồi Ngọc ngồi lên đùi của ông Nam, ưỡn ngực đem cặp vú khủng đang bị nhốt trong áo ngực phô ra trước mặt ông Nam. Ông Nam bất ngờ liền phản kháng đẩy Ngọc ra nhưng bị tác dụng ngược, tay ôm ôm eo Ngọc đẩy ra nhưng ngọc lại ép chặt hơn.

Ông Nam dùng tay còn lại đặt lên vai Ngọc định đẩy ra nhưng ngọc vùng vẫy không chịu ra thế nên vai áo trễ xuống để lộ bờ mai mảnh mai trắng nõn.

“Cháu mau tránh ra trước khi bác nổi giận.” Ông Nam gằn giọng.

“Cháu chỉ muốn chơi với bác thôi mà.”

Ngọc đã ép ngực vào mặt ông Nam, ông Nam bị thứ mùi hương mê hoặc trên ngực Ngọc làm cho ngây ngất. Hai tay ông Nam không đẩy Ngọc ra nữa mà ôm chặt lấy mông đít nàng rồi nắn bóp mãnh liệt.

“A bác cứ bình tĩnh, cháu có chạy đi đâu đâu mà lo.” Ngọc rên lên rồi cười khúc khích. Lúc trước khi tới đây nàng đã bôi lên ngực một loại thuốc kích dục cực mạnh, loại thuốc này chỉ có tác dụng khi trực tiếp áp mặt vào.

Ông Nam đã ngấm thuốc, ông dụi mạnh mặt vào khe ngực của Ngọc rồi hít lấy hít để mùi hương kích thích kia. Tay ông bóp mạnh mông Ngọc khiến nàng rên to. Cặc ông cứng ngắc đâm vào đũng quần của Ngọc.

Ông Nam như con mãnh thú, ông xoay người thả Ngọc nằm ngửa ra ghế sofa. Ông cởi quần khiến con cặc gân guốc bật ra, chùm lông đen rậm rạp xung quanh gốc cặc. Ngọc nhìn mà mê, sở thích của nàng là bú những con cặc già, cặc càng già nàng càng thích.

Ông Nam lao vào đè Ngõ ra rồi hôn nàng ngấu nghiến, tay ông bóp vú nàng rồi luồn vào trong kéo áo nàng tốc lên đến ngực. Ông vục mặt vào bú cặp vú to tròn ngoại cỡ của Ngọc như lên cơn khát sữa.

“A… đúng rồi bác ơi… đúng rồi mạnh lên đi bác.”

Ngọc rên rỉ không thôi, sự mạnh bạo của ông Nam khiến nàng sung sướng. Nàng cởi cúc quần bò rồi nhấc mông lên tụt nó xuống, lúc này ông Nam như đánh hơi thấy liền giúp nàng cởi quần ra. Bên trong còn chiếc quần lót ren đỏ mỏng manh, ông Nam không chờ đợi mà vục mặt vào đó bú liếm.

Có một điều là trước giờ ông Nam chưa từng bú lồn, bởi vì ông thuộc người thế hệ trước. Khái niệm quan hệ bằng miệng khá là xa vời đối với ông. Nhưng vì thuốc kích dục đã khiến ông cuồng loạn, mùi đàn bà tỏa ra từ lồn khiến ông không thể cưỡng lại mà bú liếm.

Ngọc sung sướng khi ông Nam rúc đầu vào háng mình để bú lồn, ông Nam há miệng lè lưỡi liếm khắp lồn của nàng. Liếm từ trên xuống dưới từ trong ra ngoài, ông muốn húp hết thứ nước thánh này.

“Ừm… ưm… ừm!” Ông Nam vừa bú vừa nuốt vào trong, mặc dù mỗi lần bú chỉ có vài giọt nước lồn nhầy nhụa nhưng cũng khiến ông mê đắm trong mùi lồn này.

Ngọc đổi tư thế ông Nam cũng đổi tư thế theo, ông không rời miệng khỏi lồn nàng dù chỉ là một giây.

Ngọc ngồi banh chân trên ghế sofa còn ông Nam quỳ dưới đất bú lồn nàng. Cái lồn múp với chùm lông đen cắt tỉa gọn gàng ướt át đang được miệng lưỡi ông Nam tận tình chăm sóc. Nhìn vẻ mặt thèm khát của ông là biết ông Nam đã ngấm thuốc rất nặng.

Ngọc mỉm cười lấy điện thoại ra quay video cảnh tượng này lại, quay đâu đó được 5 phút thì nàng không chịu nổi vì sướng. Tay run run tắt điện thoại rồi ôm lấy đầu ông Nam ấn mặt ông chặt vào lồn mình.

“Á… cháu sướng… cháu sướng…”

Ngọc rên rỉ trong sung sướng khoái lạc, nàng tự tay bóp vú mình trong khi banh háng ra cho người đàn ông lớn hơn cả tuổi bố nàng bú lồn.

Ngọc sướng lắm rồi, nàng xoay người đổi tư thế chổng mông về phía mặt ông Nam, hai tay nàng chống lên sofa, hai chân quỳ trên sofa.

Ông Nam vẫn ở phía sau bú lồn nàng, giống như miệng ông lúc này đã dính chặt vào lồn Ngọc vậy đó.

Lát sau Ngọc không chịu nổi nữa rồi, nàng lại xoay người lại đồng thời túm tóc ông Nam đè ngửa ra bàn uống nước còn nàng thì quỳ banh chân đè lồn vào mặt ông nam.

“Á… á… sướnggggg!”

Ngọc tóm tóc ông Nam, hông lắc lư đưa lồn quét khắp mặt ông Nam một cách đĩ thõa. Nước lồn làm ước hết mặt ông Nam rồi, Ngọc hất lồn về phía sống mũi của ông Nam để tạo cực khoái. Ông Nam nằm há miệng lè lưỡi chờ lồn Ngọc lướt qua là liếm mạnh. Hai tay ôm chặt cặp mông tròn nảy nở của Ngọc, ông Nam hoàn toàn bị thuốc làm cho mất hết lý trí.

“AAAAA!”

Cực khoái đã đến nhờ việc Ngọc liên tục cọ lồn vào mũi ông Nam, nàng ngửa mặt lên trời rồi rên to, lồn co bóp mạnh rồi bắn dâm thủy lên mặt ông Nam.

Những tưởng thế đã xong nhưng chưa, Ngọc vừa lên đỉnh xong liền đứng dậy rồi chạy đi. Ông Nam liền đuổi theo vì cái lồn đã rời xa ông.

Ngọc chạy vào phòng vợ chồng ông Nam, rồi nằm banh háng giữa giường khiêu khích: “Muốn địt không? Bác tới đây!”

Ông Nam lập tức lao tới vục mặt vào lồn của Ngọc bú tiếp, tiếng rên dâm dục vang lên trong căn nhà rộng lớn.

Bị bú đâu đó tầm 30 phút thì Ngọc lại lên đỉnh lần nữa, dâm thủy ồ ạt tuôn ra và ông Nam há miệng mút sạch không để lại một giọt.

Miệng ông Nam lúc này đã mỏi nhừ, Ngọc kéo ông lên giường rồi đè ngửa ông ra sau đó leo lên người ông, nàng banh chân ra để lồn nuốt lấy cặc ông Nam.

Ót.

Âm thanh khi cặc chui mạnh vào lồn khi Ngọc đột ngột ngồi xuống, cảm giác bị lút cán khi đang ở trong tứ cưỡi ngựa khiến Ngọc sung sướng. Nàng bắt đầu nhún nhảy trên người ông Nam trong khi ông bóp vú nàng nhiệt tình.

“Vú cháu có mềm không? Lồn cháu có ngon không?”

Ngọc rên rỉ đĩ thõa, những câu hỏi liên tục được đặt ra với ý nghĩa khiêu khích. Ông Nam không đủ tỉnh táo để nghe mấy câu này. Ông chỉ biết có địt và địt.

Nhún nhảy trên bụng ông Nam chán rồi thì Ngọc nghiêng người ra phía sau cùng lúc ông Nam ngồi dậy đè lên nàng. Lúc này cả hai đang ở tư thế truyền thống, Ngọc banh chân ra cho ông Nam dập cặc vào lồn. Tiếng phành phạch không ngừng vang lên.

Ngọc phải công nhận cặc ông Nam cứng, địt tới đâu là nàng phê tận óc tới đó. Ông Nam bình thường đã khỏe rồi nay có thuốc kích dục tăng cường nữa nên địt rất dai.

Ngọc không biết mình bị địt bao lâu nhưng nàng đã lên đỉnh thêm 2 lần trong tư thế truyền thống mà ông Nam vẫn chưa dừng lại. Lúc này ông Nam nắm cổ chân Ngọc banh ra để ông dễ dập cặc vào lồn nàng.

Ngọc vừa rên rỉ vừa với lấy điện thoại để xem giờ, nàng giật mình khi đồng hồ hiển thị 12h15. Lúc ông Nam thức dậy chỉ là 9h, lúc bà Thảo rời khỏi nhà là khoảng 9h15.

Ông Nam bú lồn nàng ngoài phòng khách khoảng 15 phút, bú trong giường khoảng 30 phút. Có nghĩa là ông Nam đã địt nàng bằng cặc hơn 2 tiếng rồi mà chưa có dấu hiệu ngưng.

Nàng lúc này cũng cảm thấy sợ, mặc dù sướng nhưng lồn nàng đã tê dần. Nếu cứ kéo dài thì chắc chắn sẽ bị sưng tấy vào ngày hôm sau.

Nàng không muốn ngày mai phải đi hai hàng, Ngọc dùng hết sức đẩy ông Nam nằm ngửa ra giường sau đó nàng xoay người lại ngồi lên mặt ông Nam cho ông bú lồn mình.

Còn nàng thì bú cặc cho ông ấy, cả hai trong tư thế 69 đầy thú vị. Ông Nam đam mê lồn của Ngọc nên vừa được dí vào mặt đã hăng hái bú liếm. Ngọc cũng hăng say bú cặc ông Nam đến khi bắn tinh mới thôi.

Khi đó cả hai cùng lên đỉnh, Ngọc ngậm một mồm đầy tinh rồi nhổ xuống đất còn ông Nam lúc này cũng đã kiệt sức nằm dài ra giường.

Ngọc cũng mệt lả cả người, cả hai nằm ôm nhau ngủ lúc nào không hay.

Đến khi ông Nam tỉnh lại thấy mình và Ngọc trong tình trạng trần truồng ôm nhau thân mật thì không khỏi kinh hãi.

“Chuyện này… cháu…” Ông Nam chợt hiểu ra, chắc chắn là Ngọc giở trò với ông.

Ngọc cũng không cãi, nàng nằm kéo chăn che ngực vẻ mặt vô tội như cô thiếu nữ lần đầu mất trinh. Nhìn bộ dạng giả tạo này của Ngọc khiến không Nam không khỏi tức giận.

“Mày… con ranh con, cút ra khỏi nhà tao!” Ông Nam phẫn nộ bật khỏi giường vừa mặc quần áo vừa chỉ tay gầm lên.

Ngọc trợn mắt ngạc nhiên, đó không phải biểu cảm nàng mong đợi từ ông Nam. Điều nàng muốn là ông phải lao vào xin lỗi rồi muốn bù đắp cho nàng.

Nhưng Ngọc không hoảng bởi nàng đã chuẩn bị trước. Nàng mặc quần áo lại, sau đó bước đến cửa rồi quay đầu lại nói với giọng khiêu khích: “Cháu đã quay video lại rồi, tất cả những gì bác làm với cháu.”

Ông Nam tức giận: “Con khốn, mày dám.”

Ngọc tỏ ra vô tội: “Tất cả là tại bác, nếu đêm đó bác không bỏ về thì đã không có sự việc hôm nay. Cháu cũng sẽ không bị quản lý trách mắng.”

Trước sự vô lý của Ngọc, ông Nam cũng không biết nói gì. Ông chỉ gầm lên quát Ngọc cút ra khỏi nhà.

“Bác không phải đuổi, cháu có chân cháu tự đi. Bác có thể coi cháu là loại không ra gì nhưng cháu có bằng chứng trong tay, bác nên giữ kín miệng để tránh căn nhà hạnh phúc này bị đứa không ra gì như cháu phá hoại, chào bác!” Ngọc vuốt mái tóc, chỉnh lại ngực áo rồi nói với giọng bất cần.

“Mày muốn gì?” Ông Nam nghiến răng, ông biết Ngọc làm như vậy là có mục đích.

Ngọc mỉm cười đầy đắc ý: “Ha ha, Bí mật.”

Ngọc rời đi trong sự tức giận của ông Nam, nhưng đối với nàng mà nói thì đó là bước đầu của sự thành công.

Sau khi đuổi Ngọc ra ngoài, ông Nam tức giận đấm tường thùm thụp. Già từng này tuổi đầu bị một con ranh đáng tuổi con cháu nó gài. Nói thật thì ông không biết Ngọc có quay được video hay không nhưng ông nghĩ là có vì ông chẳng nhớ gì cả. Ông không biết giữa mình và Ngọc đã xảy ra chuyện gì nhưng lúc này người ông mỏi nhừ, cặc thì đau buốt như vừa địt 10 người một lúc.

Dấu vết cuộc hoang dâm vẫn còn trên giường, chiếc giường ngủ của ông Nam bây giờ nhau nhúm và đầy mùi dâm thủy và tinh trùng. Trên mặt đất cũng có một bãi tinh lớn, ông Nam hoảng sợ ngay lập tức lao vào dọn dẹp. Ông đem ga giường lột ra vứt vào máy giặt, sau đó lau sạch chỗ tinh kia bằng chổi lau nhà.

Lúc bà Thảo về thấy ông Nam phơi ga giường thì ngạc nhiên nói giọng mỉa mai: “Giời ơi, chồng tôi nay còn đem ga giường đi giặt cơ. Không biết mai có bão hay không!”

Ông Nam tỏ ra bình thường: “Tôi thấy nó cũng lâu không giặt rồi nên tiện đem đi giặt, tôi sạch sẽ từ trước tới giờ đâu phải bà không biết.”

“Mà con Ngọc đâu rồi?” Bà Thảo hỏi.

Ông Nam nghe cái tên Ngọc đã tức muốn sôi máu, ông gằn giọng: “Nó về lâu rồi, cái con bé tự tiện đấy!”

Bà Thảo nghe vậy liền nói: “Gớm, hôm qua không có nó dìu ông về thì ông nằm ngủ ở bờ kênh rồi. Mà nó tự tiện cái gì? Tôi mở cửa cho nó vào đấy.”

Ông Nam nói: “Nó cho bà cái gì mà bà bênh nó ghê thế, mới gặp nhau thôi mà!”

Bà Thảo đáp: “Tôi thấy con bé ngoan ngoãn lễ phép lại hiểu chuyện nên mới bênh, mà tôi bênh đúng chứ có sai đâu. Ông ấy, suốt ngày chỉ đi nghĩ xấu cho người khác.”

Ông Nam tức lắm, nhưng ông không nổi giận với vợ mà chỉ lẳng lặng đi vào nhà. Thấy chồng im lặng bà Thảo biết chồng dỗi, bà liền gọi: “Ơ này, ông đem mấy cái này vào nhà giúp tôi.”

“Lại cái gì?”

“À mấy món đồ của phụ nữ ấy mà.”

“Suốt ngày mua mấy cái thứ linh tinh.”

Bà Thảo đáp: “Rồi rồi, à tôi có mua cái này cho ông đây.”

“Cái gì?”

“Tối ông sẽ biết!”

21h30…

Bà Thảo đã vào phòng từ trước, sau khi xem hết chương trình thế giới động vật yêu thích, ông Nam vào phòng ngủ thì bất ngờ trước cảnh tượng trong phòng.

Lúc này bà Thảo vợ ông đang quỳ trên giường bày ra dáng vẻ quyến rũ, bà khoác trên người bộ váy ngủ mỏng manh thiếu vải. Thấy ông Nam bước vào rồi nhìn bà ngây ngốc thì bà Thảo liền ngoắc tay gọi chồng: “Lại đây ông ơi, vợ chồng mình ngủ thôi!”
Phần 7

Nhìn vợ trong bộ váy ngủ gợi cảm mà trước giờ bà chưa từng mặc, ông Nam có chút ngỡ ngàng. Ông từng thấy có người mặc váy ngủ rồi và đó là Yến con dâu ông.
“Ông đứng đó làm gì thế? Mau lại đây!”

“Bà lấy đâu ra bộ đồ đó thế?”

“Tôi mua đấy, ông thấy thế nào?”

Mặc dù bà Thảo không có cơ thể đẹp như của Yến nhưng cũng rất gì và này nọ. Nhìn bộ ngực to hơi xệ mà mình đã giày vò hơn 30 năm trong bộ váy ngủ gợi cảm, cặc ông Nam cứng lên. Mặc dù trưa nay đã mệt lả khi làm tình với Ngọc nhưng ông Nam vẫn không chịu nổi mà lao vào đè vợ ra địt tơi bời.

“A… từ từ thôi… khiếp ông làm gì như hổ đói thế hả!”

Sáng hôm sau, ông Nam tỉnh dậy trong sự mệt mỏi. Đêm qua hai vợ chồng quần nhau mấy hiệp, đến 3h sáng mới chợp mắt. Chưa lần nào ông Nam làm tình với vợ lâu như vậy, một phần do cảm xúc còn phần khác thì ông cũng không rõ.

Bà Thảo đã rời khỏi phòng từ bao giờ, ông Nam đứng dậy vươn vai. Cái lưng của ông lúc này mỏi nhừ, cặc thì ê ẩm, đưa tay đấm đấm cho lưng bớt mỏi ông Nam thở dài than thở: “Cứ thế này thì sớm chết mất thôi!”

Một tuần sau đó, ông Nam đang tưới cây trong sân thì bỗng ngoài cổng có người. Ông Nam vừa nhìn thấy người đó thì bóp chặt miệng vòi nước khiến nó phọt mạnh, người tới là Ngọc.

Mặc một chiếc quần thun đen lửng, áo phông rộng rãi thùng thình. Phong cách đơn giản mà cuốn hút, Ngọc đứng nhìn vào trong thấy ông Nam thì liền vẫy tay tỏ vẻ thân thiện: “Bác Nam ơi, cháu tới chơi với bác đây.”

Ông Nam trong lòng bốc hỏa, không biết cái con ranh này tới làm gì nữa. Ông Nam vứt vòi nước xuống sân rồi đi ra nhưng không mở cửa mà chỉ đứng mà hỏi: “Tới đây làm gì?”

Ngọc bĩu môi nũng nịu: “Cháu tới chơi với bác mà, người ta có lòng như vậy bác lại thờ ơ, cháu buồn lắm!”

Ông Nam cười nhạt: “Đừng có diễn tuồng, mày muốn gì nói đi.”

Ngọc che miệng cười duyên, sau đó gương mặt tỏ ra kênh kiệu: “Bác không mời cháu vào nhà sao?”

Ông Nam lắc đầu: “Không!”

Ngọc cười nhạt, mở điện thoại ra cho ông Nam xem đoạn video nàng đã quay lần trước. Trong video là cảnh ông Nam đang bú lồn của một cô gái, từ góc quay có thể thấy người quay chính là cô gái.

Ông Nam dụi mắt như không tin, sau đó ông định thò tay chộp lấy chiếc điện thoại thì Ngọc đã giấu nó ra sau lưng.

“Ấy, bác định trộm đồ của cháu sao? Nếu cháu gửi cái này cho bác gái thì sao nhỉ?” Ngọc cười nham hiểm.

Lúc này ông Nam không còn cách nào ngoài việc mở cổng cho Ngọc vào Nhà.

Vì đã tìm hiểu trước nên Ngọc biết hôm nay bà Thảo vắng nhà. Ngọc vừa vào phòng khách thì đảo mắt nhìn xung quanh, nhìn ngắm căn nhà rộng rãi đầy đủ tiện nghi khiến Ngọc hài lòng.

Ngọc quay ra nhìn ông Nam rồi khoanh tay trước ngực, ánh mắt chứa đầy sự tính toán: “Cháu sẽ không cho ai xem đoạn video, cũng không nói ra việc giữa cháu và bác với một điều kiện.”

Ông Nam nghiến răng: “Điều kiện gì? Tiền chứ gì?”

Ngọc cười không phủ nhận, nàng khẽ đáp: “Cũng không hẳn, điều kiện của cháu cũng đơn giản mà thôi.”

Ngọc yêu cầu ông Nam mỗi tháng phải chu cấp cho nàng 10 triệu, ngoài ra còn phải tới quán massage đầu làng nơi Ngọc làm việc để ủng hộ nàng 3 ngày 1 lần.

Ban đầu nghe điều kiện thì ông Nam không nghe, cả hai xảy ra cãi vã nhưng rồi Ngọc có đoạn video trong tay. Nếu vợ ông và con cái ông xem được đoạn video đó thì có mà tan nhà nát cửa.

Ông Nam nóng giận lao vào giành giật chiếc điện thoại với Ngọc. Ông Nam tuy tuổi cao nhưng cũng là đàn ông, ông nhanh chóng khống chế được Ngọc rồi giật lấy chiếc điện thoại Iphone 14 pro max của nàng sau đó tính mở lên để xóa video nhưng Ngọc có cài mật khẩu.

Ông Nam không mở được, càng không biết sử dụng chiếc điện thoại thông minh này nên đành đe dọa Ngọc: “Mày xóa đi ngay, không thì tao bóp chết mày.”

Ngọc bị ông Nam đè xuống đất, lúc đầu nàng hoảng sợ nhưng sau đó thì đã bình tĩnh trở lại, trước lời đe dọa của ông Nam nàng không hề sợ hãi mà nói: “Giết cháu thì ông cũng đi tù, chưa kể nếu công an phát hiện ra đoạn video thì tội của ông càng nặng hơn, tai tiếng để đến mấy đời… ông dám sao?”

Ông Nam vứt điện thoại của Ngọc sang một bên, ông dùng 2 tay bóp cổ nàng rồi nghiến răng: “Tao giết mày rồi ném điện thoại đi, công an sẽ không tìm ra.”

Ngọc bị bóp cổ khó thở vùng vẫy: “Video cháu lưu cả ở máy tính ở nhà… bác vứt điện thoại của cháu đi thì cũng thế thôi…”

Ông Nam lúc này mới bừng tỉnh, ông buông cổ của Ngọc ra sau đó đứng dậy lùi về phía sofa rồi ngồi xuống. Ban nãy do ông nóng giận quá nên đã mất kiểm soát.

Ông Nam nhìn Ngọc nằm dưới đất đang hít thở thì nói: “Nếu tao đáp ứng điều kiện của mày thì mày sẽ buông tha cho tao chứ?”

Ngọc ho khan sau khi bị ông Nam bóp cổ, nàng vừa sợ vừa tức giận nhưng sau khi nghe câu nói có vẻ như đã khuất phục trước nàng, Ngọc cười nham hiểm nói: “Nếu bác làm theo đúng điều kiện thì cháu sẽ không làm phiền gia đình bác.”

Ông Nam lại hỏi: “Mày muốn tao chu cấp cho mày trong bao lâu?”

Ngọc đáp: “Cái này thì… còn tùy!”

Nói rồi Ngọc chỉnh lại đầu tóc, nhặt điện thoại rồi ra về trong sự bất lực của ông Nam.

Mấy ngày sau, ông Nam cầm theo tiền tới quán massage đầu làng. Lúc đi ông đã nhìn ngó để tránh bị hàng xóm phát hiện.

Sau khi tới quán, ông Nam thấy Ngọc đứng ở bên trong. Ngọc liền dẫn ông Nam vào phòng massage đơn chỉ rộng khoảng 4 mét vuông, đủ 1 chiếc giường massage cùng 1 chiếc tủ nhỏ.

Ông Nam làm theo yêu cầu của Ngọc là cởi quần áo ra nằm lên giường. Ngọc lấy ra một chiếc khăn sau đó đậy lên phần thân giữa của ông Nam sau đó nàng lấy tinh dầu ra bôi lên tay rồi xoa lên ngực của ông Nam.

“Bác thấy thế nào?”

“Cũng tạm!”

Bàn tay mềm mại của Ngọc xoa khắp ngực ông Nam sau đó là xuống bụng. Bàn tay nàng di chuyển xuống mép chiếc khăn cũng là phần bụng dưới của ông Nam.

Ông Nam lúc này bắt đầu phản ứng sinh lý, dù có ghét Ngọc thì ông cũng không thể phủ nhận Ngọc xinh và ngon, bị một cô gái trẻ đẹp như thế vuốt ve cơ thể thì chỉ có bê đê mới không cứng.

Nhìn tấm khăn phủ bắt đầu bị cặc ông Nam đội lên, Ngọc mỉm cười đầy đắc ý. Sau đó nàng từ từ thò tay vào trong khăn rồi xoa khắp phần gốc cặc khiến ông Nam khẽ run người.

“Sướng rồi phải không? Sướng thì cứ nói sao phải kiềm chế?” Ngọc hỏi ông Nam.

Ông Nam vẫn giữa nét mặt điềm tĩnh, thấy vậy Ngọc có cảm giác mình bị xem thường. Nàng liền nắm lấy cặc của ông Nam rồi sục, tay nàng đầy tinh dầu nên rất trơn khi vuốt cặc ông Nam tạo ra cảm giác vừa mượt vừa sướng.

Với kinh nghiệm sục cặc mấy năm trong nghề, Ngọc nhanh chóng khiến ông Nam sướng đê mê. Mặc dù không biểu lộ ra ngoài nhưng tiếng thở gấp của ông đã báo hiệu cho Ngọc rằng ông đang sướng.

Bàn tay Ngọc điệu nghệ vuốt ve thân cặc, sờ nắm hai hòn dái, xoa đầu khấc khiến cặc ông Nam co giật liên hồi vì sướng.

Thông thường nàng chỉ cần sục 5 phút là khách đã bắn tùm lum. Còn bây giờ đã 10 phút rồi mà vẫn chưa làm ông Nam bắn khiến nàng có chút không can tâm, nàng liền sử dụng Miệng mình ngậm chặt cặc ông Nam rồi vừa bú vừa sục cho ông.

Cuối cùng sau 15 phút bú cặc, ông Nam đã bắn tinh vào đầy miệng của Ngọc. Ngọc vui sướng khi đã chinh phục được con cặc cứng đầu của ông Nam bằng tay và miệng mình.

Tiếp sau đó Ngọc massage toàn thân cho ông Nam, buổi massage kéo dài 1 tiếng thì nửa tiếng là Ngọc sục cặc bú cu cho ông Nam rồi. 30 phút còn lại nàng vừa massage vừa nói chuyện tình dục với ông Nam.

Những câu chuyện tình dục mà Ngọc kể rất phong phú, ông Nam dù không muốn nghe nhưng càng nghe càng cuốn. Ông không ngờ rằng xã hội lại có nhiều người với nhu cầu sinh lý kỳ lạ đến vậy.

Trong câu chuyện Ngọc kể, ông Nam thích nhất câu chuyện bố chồng nàng dâu sặc mùi dâm loàn. Người con dâu vì chồng mắc bệnh yếu sinh lý nên nhiều đêm thủ dâm một mình, ông bố chồng thấy thế liền đề nghị để ông giúp con dâu thỏa mãn nhu cầu nhưng cô con dâu cho rằng bố chồng mình bị điên.

Ông bố chồng không biết giải thích sao nên bèn vật con dâu ra địt nhân lúc nhà không có ai. Sau lần bị bố chồng hấp diêm đó cô con dâu bỗng nhiên bị nghiện, lần hai nàng bị bố chồng hiếp thì không phản kháng, đến lần ba nàng còn chủ động để cho bố chồng xơi. Đến lần thứ bốn, bố chồng chỉ vuốt ve con dâu rồi đi ngủ. Con dâu nứng lồn quá lẻn luôn vào phòng bố mẹ chồng rồi chui vào chăn bú cặc bố chồng mà không sợ bị mẹ chồng phát hiện.

Kể từ đó mối quan hệ tội lỗi đó kéo dài cho đến khi ông bố chồng tai nạn xe rồi mất.

Sau khi xong việc, ông Nam mặc đồ lại rồi đứng trước mặt Ngọc đưa ra 10 triệu nói: “Tiền đây!”

Ngọc nhận tiền nhưng nhắc nhở: “Lần sau thái độ phải khác đấy, mà đã mất công mất tiền rồi không muốn thử chút à?”

Vừa nói Ngọc vừa dùng tay xoa bóp rồi nâng ngực mình lên như mời gọi ông Nam. Ông Nam nhìn bộ ngực đồ sộ của Ngọc cũng thầm nuốt nước bọt, ông đưa tay bóp một cái rồi bỏ về.

Ngọc nhìn theo ông Nam rồi đem tiền ra đếm, vừa cười vừa nói: “Nghiện lại còn ngại.”

Những ngày tiếp sau đó, cứ cách 3 ngày ông Nam lại đến gặp Ngọc một lần. Mỗi lần mất 300 ngàn vì ông chỉ chọn dịch vụ bú cặc.

Buổi thứ 2 ông Nam đến, thái độ không tốt hơn buổi đầu tiên là bao. Nhưng trước sự khôn khéo cùng bàn tay điêu luyện của mình Ngọc đã làm cho ông Nam thư giãn rồi cho ông lên đỉnh.

Lần này ông Nam chủ động bóp vú của Ngọc.

Lần 1 rồi lần 2, đến lần thứ 4 ông Nam đã chọn dịch vụ 500 ngàn, có thể làm tình với nhân viên massage thoải mái.

Nguyên nhân là do lần thứ 3 ông Nam tới thì Ngọc phục vụ rất chu đáo. Còn lời ngon ý ngọt nói sẽ dạy ông Nam cách bú lồn sao cho phụ nữ sướng nhất. Ông Nam lần đầu bú lồn khi tỉnh táo, chỉ thấy ông Nằm ngửa ra giường còn Ngọc cởi quần lót rồi tốc váy lên ngồi trên mặt ông Nam. Cái lồn 17 tuổi ướt át đàn hồi của Ngọc dí chặt vào miệng ông Nam, ông Nam vừa bú vừa liếm một cách say mê. Lúc này cảm giác ghét Ngọc vẫn còn nhưng đó là lúc bình thường còn khi ở trong phòng massage thì Ngọc không hề đáng ghét.

“A… đúng rồi… lưỡi bác phải móc vào trong… ư… giỏi lắm!”

Ngọc rên rỉ khi đang banh lồn ngồi lên mặt cho ông Nam nằm dưới bú liếm, nước lồn nàng lênh láng. Ông Nam vừa bú vừa làm theo chỉ dẫn của Ngọc, ông Nam học rất nhanh và đã bú lồn cho Ngọc lên đỉnh 2 lần trong 1 lần massage.

Buổi thứ 4 kết thúc, ông Nam sau khi mặc xong quần áo tiến đến ôm chặt lấy Ngọc từ phía sau. Tay vòng ra bóp vú ngọc một cách say mê, sau đó luồn xuống eo rồi bờ mông căng tròn của Ngọc.

“Xem ra quan hệ giữa bác cháu ta tốt lên rồi đấy!” Ngọc thư giãn trong sự giày vò của ông Nam rồi khẽ nói.

Sờ bóp cơ thể Ngọc một lát rồi ông Nam bỏ về.

Lần thứ 5, ông Nam chỉ nằm cho Ngọc bú cu một lát sau đó ông bảo Ngọc bò ra giường chổng mông cho ông bú lồn từ phía sau. Ngọc vui vẻ đồng ý, cái lồn ướt át bị lưỡi ông Nam ngoáy sâu vào bên trong khiến Ngọc bật ra tiếng rên khe khẽ.

Ông Nam vừa bú lồn vừa bóp vú Ngọc đến tê dại, sau đó ông nhét cặc vào lồn Ngọc mà dập tới tấp. Lồn Ngọc trẻ và khít, ôm chặt lấy cặc làm ông Nam sướng phát điên.

Vì đảm bảo an toàn nên ông Nam phải đeo bao cao su theo sự hướng dẫn của Ngọc, thật trùng hợp là loại bao cao su Ngọc mua dành riêng cho ông Nam cũng chính là loại Feelex có gai mà con dâu yêu quý của ông Nam mua cho chồng. Lúc đầu đeo bao cảm thấy cứ khó chịu, nhưng rồi khi đút vào lồn thì cảm thấy thích.

“Đã mất tiền, tội gì không địt cho sướng cặc!” Ông Nam lầm bầm, cặc vẫn không ngừng dập vào cái lồn thèm tinh của Ngọc.

“A… đúng rồi… nữa đi bác ơi…”

Ngọc đĩ thõa rên rỉ, kiếm đâu ra công việc vừa nhàn nhã vừa sướng lại còn có tiền như thế này. Chỉ cần 1 chút thủ đoạn là có kẻ dâng tiền tận mặt, Ngọc phải tự công nhận mình giỏi trong việc làm ăn bằng vốn có sẵn.

Ngọc dạy ông Nam rất nhiều tư thế làm tình, từ truyền thống đến hiện đại, từ Châu Á sang Châu Âu, từ sấp đến ngửa.

Mối quan hệ này âm thầm diễn ra mà không ai hay biết. Cho đến buổi thứ 10, trong căn phòng massage kín đáo đầy mùi tinh dầu, có hai người đang quấn lấy nhau không rời.

Ông Nam đè ngửa Ngọc ra vừa hôn vừa địt nàng, Ngọc gác một chân lên vai ông Nam còn chân kia banh sang bên và đùi bị giữ chặt bởi tay ông.

Nàng há miệng cho ông Nam mút lưỡi mình, nước dãi hai người chảy ra ướt át nhưng không thể ướt át như cơ thể cả hai lúc này.

Khi cả hai đến cực khoái, Ngọc run rẩy lên rỉ còn ông Nam gồng mình bắn tinh vào lồn của Ngọc, lần này hai người không dùng bao cao su.

Sau cuộc làm tình đầy sung sướng ấy, Ngọc vừa mặc lại đồ vừa nói: “Từ giờ bác không phải tới nữa đâu.”

Ông Nam nghe vậy nghĩ mình đã được giải thoát. Nhưng sao ông chẳng thấy vui nữa, phải chăng ông đã thực sự bị tha hóa và nghiện việc làm tình với cô gái bằng tuổi con mình như vậy. Ông cũng không rõ, chỉ là lúc này ông không thấy vui như mình tưởng tượng.

“Sao thế?” Ông Nam hỏi.

Ngọc đáp: “Cháu không làm ở đây nữa, cũng không làm gái massage nữa… cháu đi lấy chồng!”

Ông Nam nghe mà sững cả người, việc Ngọc đi lấy chồng nằm ngoài dự đoán của ông bởi vì Ngọc còn trẻ. Lại đang đào của ông rất nhiều tiền cớ sao lại bỏ đi lấy chồng.

Mặc dù thắc mắc nhưng ông không hỏi, ông Nam nói: “Có xa không?”

Ngọc đáp: “Ở tỉnh khác bác ạ, anh ấy không biết gì về công việc của cháu hết.”

Ông Nam không giỏi an ủi hay động viên người khác, ông chỉ nói: “Tuổi cháu lập gia đình hơi sớm… nhưng thế cũng tốt!”

“Bác không buồn khi cháu đi sao?”

“Không, bác vui cho cháu.”

“Phải rồi, bác sẽ không mất tiền vì cháu nữa nên bác vui. Trong mắt bác có lẽ cháu mãi chỉ là đứa con gái thủ đoạn, không ra gì, đào mỏ, đĩ điếm, không có giáo dục đúng chứ…” Ngọc chợt đỏ hoe đôi mắt, nàng nhìn ông Nam bằng ánh mắt vừa căm tức vừa bất lực.

Ông Nam biết đây là cơ hội của mình, ông đáp: “Cháu nói thế nào thì coi như thế, chúng ta quay đi quẩn lại cũng là mối quan hệ trao đổi… à còn đoạn video thì…”

Ngọc đáp: “Cháu sắp lấy chồng, đoạn video nếu lộ ra thì cả cháu và bác đều mất mặt nên cháu xóa nó rồi… từ nay về sau giữa hai chúng ta không còn gì ràng buộc nữa.”

“Xong rồi đấy… bác về đi!” Ngọc quay mặt đi nói.

Ông Nam không nán lại, ông cứ thế bước ra ngoài. Khi ông đi rồi Ngọc mới đưa tay lau nước mắt rồi nấc lên từng cơn nghẹn ngào.

Phần 8

Mấy ngày sau, ông Nam nghe tin từ miệng ông hàng xóm là bác của Ngọc kể Ngọc nghỉ làm ở quán massage để lấy chồng tỉnh bên. Nghe nói một tuần nữa là tổ chức đám cưới. Chồng sắp cưới của Ngọc là một người đàn ông ngoài 30, đã qua một đời vợ và hiện đang làm nghề chạy xe.
Ông Nam coi như đã thoát, gần 30 triệu tiền vì một đứa con gái. Ông Nam cảm thấy tiếc đứt ruột, cũng may là việc này dừng lại kịp chứ nếu không ông còn mất nhiều hơn.

Nhưng rồi quãng thời gian qua khi tiếp xúc nhiều hơn với Ngọc, ông thấy nàng cũng không quá đáng ghét. Cái đặt biệt là Ngọc làm tình rất giỏi, cơ thể lại ngon nên khiến ông Nam nhiều lần điêu đứng.

Ông Nam thích nhất là Ngọc mặc áo ngực rồi bôi tinh dầu lên cho bóng nhẫy, sau đó dùng khe ngực nuốt trọn con cặc của ông rồi nhấp lên nhấp xuống. Cái cảm giác địt ngực này chỉ những cô nàng ngực khủng như Ngọc mới làm được.

Ngoài ra ông Nam cũng đã học được rất nhiều kỹ năng làm tình từ Ngọc, những kỹ năng này ông đem về thực hành trên cơ thể của vợ khiến bà Thảo sướng đến phát điên mà khen hết lời. Nhớ cái hôm đầu tiên bà Thảo được ông Nam bú lồn, ban đầu bà còn e ngại nhưng mấy lần sau còn gạ chồng bú lồn mình liên tục.

30 triệu là số tiền ông Nam dành dụm mà không xin của con cái cũng không cho vợ biết. Đó là quỹ đen ông tích góp nhiều năm, bây giờ đã đem nướng cho gái gần hết trong người chỉ còn hơn 2 triệu.

“Đúng là dính vào gái gú tốn kém thật! Cũng may mình có tiền.”

Dính phải cô gái đào mỏ cũng coi như là bài học cho ông Nam, ông phải cẩn thận hơn trước cám dỗ bên ngoài để tránh việc để con cháu xấu mặt.

Mấy tuần sau, ông Nam bán lứa gà khoảng mười mấy con gà Đông Tảo thế hệ F1. Mỗi con đâu đấy khoảng 2,5kg đến 3kg, tiền thu được đâu đó 8 triệu mấy trăm nghìn. Ông đem số tiền đó cất đi vì số gà này là ông nuôi và không liên quan gì đến bà Thảo.

Ông đem gộp với số tiền có trước đó thì tổng cộng có khoảng hơn 10 triệu. Ông ra cửa hàng điện thoại mua một chiếc điện thoại thông minh với giá 10 triệu còn số tiền thừa ông lại đem cất.

Mang điện thoại về, ông Nam bị bà thảo nói nặng nói nhẹ vì bỏ tiền mua cái điện thoại đắt tiền. Ông Nam chỉ cười rồi nói với vợ: “Cái bà này, mình còn sống được bao lâu đâu có gì không biết thì cứ dùng đi kẻo chết lại hối hận.”

Ông Nam đem điện thoại sang nhà hàng xóm, bên đó có thằng con ông hàng xóm năm nay mới học lớp 9 nhưng sành sỏi về mảng này lắm. Ông nhờ nó cài đặt cho mấy ứng dụng thiết yếu và bảo nó dạy cách sử dụng.

Thằng kia ban đầu không chịu vì còn bận chơi game, nhưng sau đó ông Nam cho nó 100k thì nó cười như được mùa và chỉ dạy vô cùng nhiệt tình.

“Tao muốn tìm cái gì đó thì tìm ở đâu?” Ông Nam hỏi.

Thằng kia đáp: “Ông cứ lên Google gõ là ra, để cháu ví dụ nhé.”

Thằng kia lên Google đánh “Già mà mất nết” thì ngay lập tức hiện ra hàng loạt thông tin liên quan, các bài báo về thông tin những vụ tội phạm già hiếp dâm trẻ con, vân vân…

Sau khi biết sơ sơ qua, ông Nam lên mạng tìm kiếm từ khóa “Sex” mà Ngọc thường nhắc tới mỗi khi cả hai làm tình.

Từ đó mở ra một thiên đường mới trong cuộc sống của ông Nam.

Thoáng cái đã mấy tháng nữa trôi qua và gần tết. Từ lúc chia tay ông Nam không còn biết thông tin gì của Ngọc nữa, nếu ông chịu hỏi lão hàng xóm chắc có lẽ sẽ biết được chút tin tức nhưng ông Nam không hỏi, ông không muốn biết nhiều để rồi lại phải suy nghĩ, ngày 28 tết Bắc dẫn vợ con và em gái về nhà ăn tết cùng bố mẹ. Còn gì vui hơn khoảnh khắc đôi vợ chồng già ra cổng đón con cháu về ăn tết. Vẫn như mọi khi, bé Bông là người xuống xe trước rồi chạy tới chỗ ông Nam cái miệng nhỏ đáng yêu không ngừng reo lên: “Con chào ông bà!”

Nhìn con trai, con gái, con dâu và cháu gái về đông đủ ai cũng tươi cười rạng rỡ thì vợ chồng ông Nam vui vẻ không thôi. Nhìn cảnh tượng sum vầy này khiến ai cũng thấy ấm lòng.

Tối đó cả gia đình quây quần bên nhau ăn bữa cơm ấm cúng. Lại cái cảnh cả nhà cùng nhau nấu ăn mỗi người một việc, đến bé Bông còn chạy lăng xăng lấy đồ. Sau đó cả nhà ra phòng khách ngồi xem hài tết và nói chuyện vui vẻ.

Bé Bông đã được 3 tuổi rưỡi, càng lớn càng hiếu động và đáng yêu. Quỳnh lên thành phố học cũng đã thay đổi, ngoài việc biết cách ăn mặc và xinh hơn thì dáng người cũng đã thay đổi. Đó là do Yến theo sự phó thác của bố chồng đã rèn luyện cho Quỳnh một lối sống lành mạnh thường xuyên tập thể dục với Yến tại nhà khi rảnh rỗi. Nhờ được sự hướng dẫn của một chuyên gia, Quỳnh không còn gầy như xương nữa.

Điều này khiến ông Nam rất vui, ông cũng thỉnh thoảng đưa mắt nhìn con dâu. Yến đã thay đổi kiểu tóc, từ mái tóc dài suôn mượt thành mái tóc bấm cụp và nhuộm màu nâu nhìn trẻ hơn tuổi.

Yến cũng đã chú ý đến ánh mắt của bố chồng, cả hai có đôi khi bắt gặp ánh mắt của nhau. Đối với Yến, câu nói khi đó của bố chồng vẫn còn vang bên tai mỗi khi nàng nhớ đến. Nàng đã suy nghĩ về điều đó rất nhiều, nàng có tìm hiểu qua trên mạng và biết rằng cũng có rất nhiều người đang có mối quan hệ kiểu đó và họ cảm thấy khá là thích thú.

Việc đó chỉ cả hai biết nên vẫn tỏ ra hết sức bình thường đối với mọi người khi có mặt đông đủ.

Thời tiết mùa đông của đồng bằng bắc bộ có thể xuống đến 10 độ, việc ở trong nhà vẫn mặc áo ấm là chuyện bình thường.

Đêm đó, khi Yến đang cuộn tròn trong chăn ấm, tay ôm con gái còn bản thân nàng được ôm lấy bởi cánh tay rắn chắc của chồng. Dù ấm cúng hạnh phúc như vậy nhưng nàng vẫn cứ có cảm giác gì đó, giống như có ai đó đang mong chờ nàng ở giữa cầu thang.

Đấu tranh tâm lý một hồi, Yến cũng quyết định rời khỏi vòng tay ấm áp của chồng, nàng khoác chiếc áo bông rồi ra khỏi phòng.

“Em đi đâu đấy?”

“Em khát nước.”

Yến ra hành lang, đôi chân chậm rãi đi tới cầu thang. Lòng nàng đang hỗn loạn, nửa mong ở đó không có ai nửa lại mong bóng dáng ai đó đứng chờ mình. Người ta nói phụ nữ khó hiểu, Yến là phụ nữ và cũng tự cảm thấy bản thân mình khó hiểu.

Yến đưa mắt xuống cầu thang, bóng dáng bố chồng nàng dần hiện ra trong tầm mắt. Nàng không biết nên vui hay nên buồn, nhưng thực tâm trong lòng nàng mong muốn sự xuất hiện này.

Ông Nam cũng ngước mắt lên nhìn con dâu, giây phút đó ông cũng biết rằng đối phương cũng đang ngóng chờ mình. Vậy là không uổng công ông suốt thời gian qua nuôi hy vọng.

Ông Nam bước lên, Yến bước xuống, cả hai gặp nhau ở giữa cầu thang. Trong ánh đèn cầu thang mờ ảo, ông Nam lên tiếng thật nhỏ: “Con chưa ngủ à?”

Yến nhẹ lắc đầu: “Con không ngủ được.”

“Bố… đứng đây làm gì ạ?” Yến có vẻ hơi ngại ngùng khi nghĩ đến bối cảnh lúc này.

Ông Nam vì đã chuẩn bị sẵn cho giây phút này từ lâu nên ông không căng thẳng mà trái lại cực kỳ mong chờ. Quãng thời gian đi massage và qua lại với Ngọc thì ông Nam đã có thêm rất nhiều kinh nghiệm, lại thêm khoản tìm hiểu về sex ở trên mạng.

“Bố đợi xem có ai đó chờ bố ở đây hay không!” Ông Nam đáp bằng giọng ấm áp, trong ánh đèn cầu thang mờ ảo con dâu ông hiện lên thật quyến rũ và cuốn hút.

“Mẹ ngủ rồi hả bố?” Yến hỏi ông Nam, hai má nàng hơi đỏ lên hiển nhiên là cũng đang vì cảm giác kỳ lạ này tác động.

Ông Nam gật đầu: “Ngủ rồi, chắc chồng con cũng thế!”

Yến không đáp, sau đó đưa tay lên vuốt tóc lên vành tai rồi khe khẽ nói: “Vậy… Bố con mình làm gì bây giờ?”

Ông Nam đã chờ giây phút này lâu rồi, ông bước đến thật gần con dâu sau đó đưa tay vuốt má của Yến. Bàn tay ông ấm một cách kỳ lạ, Yến cảm nhận bàn tay bố chồng áp lên má mình, nàng không hề phản kháng.

“Tay bố ấm quá!” Yến nói nhỏ.

Hai đôi mắt nhìn sâu vào nhau, hiểu được khao khát trong ánh mắt của đối phương cả hai gương mặt sát lại. Hai đôi môi chạm nhẹ, cảm xúc như vỡ òa.

Giây phút ấy trái đất như ngừng quay, Yến và ông Nam cảm nhận từng hơi thở nhỏ nhất của đối phương. Cả hai vẫn cho nhau cơ hội rút lui, nếu một trong hai có ai đó cự tuyệt. Nhưng không một ai rút lui, cả hai đều muốn mối quan hệ này tiến xa hơn.

Môi vẫn chạm môi nhưng lần này ông Nam chủ động ép sát con dâu vào tường, môi ông hôn chặt vào môi Yến, nàng cũng đáp lại một cách tự nguyện.

Ông Nam vừa hôn vừa kéo khóa áo khoác bông của con dâu xuống để thò tay vào lớp áo len bó sát bên trong. Dù qua vài lớp áo nhưng khi đặt tay nên ngực của Yến ông vẫn cảm nhận được sự săn chắc từ ngực của con dâu.

Ông Nam cứ thế dùng hai tay bóp ngực con dâu, trong khi đó cả hai vẫn hôn nhau đắm đuối. Hai chiếc lưỡi thèm khát xoắn lấy nhau không rời, tiếng thở cùng tiếng nước bọt trao nhau làm không khí thêm phần ướt át.

Hôn nhau được vài phút, cả hai rời môi nhau ra để thở. Ông Nam nhìn Yến rồi nở nụ cười mãn nguyện, Yến cũng thế, nàng cười với bố chồng rồi nói nhỏ: “Tay bố hư quá.”

Ông Nam xem đó là lời khen, ông ra sức bóp vú con dâu hơn nữa, càng bóp ông càng thấy thích.

Yến để cho bố chồng bóp vú mình thỏa thích, nàng đưa tay xuống vuốt ve cặc bố chồng qua lớp quần ngoài. Cặc bố chồng nàng cương cứng to chẳng kém gì chồng nàng, đúng là bố nào con đấy.

“Khiếp, bố cứng thế này cơ!” Yến kinh hô khe nhẽ.

“Con đang sờ chim bố chồng con đấy à, hư quá!” Ông Nam nói trêu Yến.

Yến không phải dạng vừa mà đáp: “Có qua có lại mà bố, tại bố gạ con trước.”

Nhắc đến buổi tối hôm đó khi ông Nam mở lời đề nghị với Yến, nàng đã bất ngờ thế nào, đến bây giờ nàng đã chấp nhận việc đó, cái cảm giác tội lỗi kích thích này khiến nàng rất mong chờ.

Ông Nam ép Yến vào tường mạnh hơn rồi nâng một chân nàng lên ngang hông mình, Yến đang mặc chiếc quần legging màu da bó sát thân dưới khiến đường cong cơ thể lộ ra, mu lồn cao vời vợi cùng bộ mông cong vút nhìn là chỉ muốn úp mặt vào.

Vuốt ve đùi chắc nịch của con dâu, ông Nam không khỏi sung sướng. Tay ông luồn ra phía sau rồi bóp lên bờ mông mềm mại của Yến, cái cảm giác sờ vào thứ êm ái mịn màng nhất trên đời này khiến ông Nam muốn bắn luôn nhưng cố kiềm chế lại.

“Bố ghen tị với chồng con đấy!” Ông Nam nhìn con dâu bằng ánh mắt đầy dục vọng.

Yến nghi vấn: “Bố có vẻ hơi khác.”

“Khác thế nào?”

“Con không rõ nữa, chỉ là con cảm thấy thế.”

Yến vừa tâm sự mỏng với bố chồng vừa ưỡn mu lồn ra cho nó cọ xát vào cặc ông Nam trong quần.

Trong lúc nàng đang hứng lên muốn thử mùi vị con cặc của bố chồng thì bất ngờ có tiếng cửa mở từ phòng của ông Nam làm cả hai đứng im như tượng, tim đập thình thịch.

Bà Thảo bước ra rồi đi thẳng xuống bếp uống nước, cũng may bà không liếc mắt lên cầu thang chứ nếu không bóng của đôi chim chuột kia đã bị bà phát hiện do ánh đèn cầu thang hắt xuống.

Cả Yến và ông Nam không nói với nhau câu nào, tim đập thình thịch như muốn nhảy ra ngoài, cả hai lặng lẽ tách nhau ra sau đó ai về phòng đấy. Trước khi rời khỏi nhau ông Nam không quên bóp mông con dâu một cái cho đỡ thèm.

Sáng hôm sau…

Không khí tết hiện diện ở khắp nơi trong ngôi nhà, bên ngoài sân ông Nam cùng Bắc đang treo đèn nháy lên cây quất to đùng mới mua hồi sớm.

Bà Thảo, Yến cùng Quỳnh thì đang tất bật trong bếp chế biến những món ăn ngon của ngày tết. Những món ăn đại diện cho ngày tết của đồng bằng bắc độ xuất hiện trong mâm cơm ấm cúng năm nào cũng ăn như bánh chưng, thịt gà, giò lụa, dưa hành, nem rán… Đó là một nét đẹp truyền thống và văn hóa từ xưa đến nay. Dù có biến tấu ít nhiều nhưng trên mâm cơm ngày tết hầu như đều là những món đó, có thì ngán mà không có thì thiếu.

Sau bữa cơm trưa, tầm 15h cả gia đình kéo nhau sang nhà em trai của ông Nam để ăn tất niên. Sang bên đó gặp mặt họ hàng đông đủ hết cả. Đến khoảng 20h thì cả gia đình mới về nhà, lúc này Bắc đã say khướt và được ông Nam cùng Yến mỗi người một bên dìu vào phòng ngủ.

Đắp chăn cho chồng xong, Yến ra phòng khách ngồi nói chuyện với bố mẹ chồng. Đây là cái tết thứ 4 nàng đón tết ở nhà chồng, cũng may sao nàng được gia đình chồng thương yêu như con ruột nên cũng vơi đi phần nào sự tủi thân.

Bà Thảo ngồi hỏi đùa con dâu: “Thế nào, hai đứa đã tính đến việc cho Bông đứa em chưa?”

Yến nghe vậy thì mặt ửng đỏ: “Bọn con cũng đang tính, nhưng cứ phải từ từ mẹ ạ.”

Bà Thảo nói: “Ừ hai đứa tính thế nào thì tính, nhưng đừng có mà kế hoạch gì nhé. Thời buổi này không phải chạy chữa gì là quý hóa lắm rồi.”

Yến đáp: “Con biết rồi mẹ, bọn con cũng đâu có kế hoạch. Chỉ là ông trời chưa cho lộc thôi ạ.”

Bà Thảo gật đầu: “Ừ, còn trẻ cứ đẻ đi, đẻ thêm vài đứa gửi về đây để mẹ chăm hết cho.”

Yến và Quỳnh cùng cười khúc khích, Quỳnh nói: “Đẻ mà mẹ cứ coi như chơi ấy nhỉ, sức đâu mà đẻ mấy đứa cho mẹ chăm.”

“Còn cô nữa đấy, sau này lấy chồng gần gần thôi mẹ còn đi chăm được. Lấy chồng xa lắc xa lơ mẹ say xe mẹ không đi chăm đâu.” Bà Thảo quay sang nói việc của con gái.

Bé Bông thì đang ngồi trong lòng ông nội trên ghế sofa xem tivi. Ông Nam ngồi xem tivi cùng cháu gái thỉnh thoảng liếc nhìn ba người nói chuyện, nhưng ánh mắt chủ yếu vẫn là hướng về Yến.

22h…

Bé Bông ngủ say được Yến bế vào phòng, bà Thảo trong bếp chuẩn bị đồ để mai làm mâm cơm 30. Quỳnh thì đã lên phòng đóng cửa từ lúc 21h, chắc là đang nói chuyện hay nhắn tin gì đó với bạn bè.

Lúc này ông Nam đang ngồi lướt điện thoại, ông đã thành thạo cách sử dụng một số ứng dụng.

Ngoài ra ông còn mới được con gái út lập cho nick face mới rồi gửi kết bạn cho người thân quen. Ảnh đại diện là ảnh cả gia đình chụp trước hiên nhà vào tết năm ngoái.

Lướt face một lúc ông Nam liền lên Google xem sex, đây là thói quen gầy đây của ông.

Tay vẫn lướt đều để ngắm những hình ảnh khỏa thân, hình ảnh nam nữ địt nhau. Có cả những bức ảnh 1 nam nhiều nữ hay 1 nữ nhiều nam.

Ông Nam lướt trong sự tập trung cao độ, mãi đến khi con dâu gọi mới rời mắt khỏi điện thoại.

“Bố, bố lên đây con nhờ chút!” Yến đứng chân cầu thang nhìn ra phòng khách gọi ông Nam.

Ông Nam quay đầu lại, đập vào mắt là Yến trong bộ váy ngủ mỏng manh gợi cảm.
Phần 9

Một tháng trước tết…
Ngày bình thường như bao ngày, Yến mặc đồ tập rồi đi xe ga tới phòng gym. Hôm nay nàng không có buổi dạy kèm học viên nào nên rất rảnh.

Nàng định bụng tới tập khoảng 1 tiếng rồi về nhà. Nhờ sở hữu thân hình bốc lửa cùng với bản thân là một PT, Yến được khá nhiều người trong phòng gym biết.

Có mấy gã đàn ông lúc đầu muốn làm quen rồi rủ Yến đi hẹn hò nhưng sau đó biết Yến có gia đình rồi nên từ bỏ ý định. Cũng có một vài trường hợp muốn đập chậu cướp hoa nhưng Yến không phải người dễ rung động, hơn nữa mấy gã muốn tán tỉnh nàng nhìn từ ngoại hình đến cách ăn nói đều thua chồng nàng nên không đủ sức thu hút nàng.

Đặc biệt là tên đồng nghiệp hay làm phiền nàng, hắn tên Hải. Hải năm nay 35 tuổi, có vợ và hai con rồi. Hải thì cũng cao to và ưa nhìn lại là PT như Yến nên có cơ thể rất cường tráng, bắp tay to bụng 6 múi khiến mấy em gái tập gym xung quanh nhìn là muốn rụng trứng.

Hải là tên lăng nhăng, thường dùng cái mác PT để dạy kèm cho một số học viên nữ rồi gạ tình họ, học viên nữ của Hải thì phong phú già trẻ đều đó, có cô bé mới học lớp 11 và cũng có cô đã ngoài 50 tuổi nhưng chỉ cần Hải thích là hắn sẽ tìm cách húp.

Hôm nay phòng gym vắng người, Yến đang nâng tạ tay thì Hải bước vào. Hải thấy Yến thì như chó nhìn thấy xương hớn hở mà hỏi: “Nay không có học viên à em?”

Yến chỉ đáp cho có lịch sự: “Không có!”

Hải cất đồ, sau đó tới tập tạ tay cùng với Yến mục đích là để được cùng nàng ở chung một chỗ.

Hải cố gắng gồng chuột lên để khoe với Yến với vẻ mặt tự hào, công nhận bắp tay hắn to thật nhưng điều đó không làm Yến chú ý.

Hải bắt chuyện: “Lát tập xong đi ăn đi, anh biết một quán bún bò mới mở ngon lắm.”

Yến ngay lập tức từ chối: “À thôi, lát em còn phải về nhà có việc.”

Hải nói: “Chồng em đi làm, con thì đi học… ở nhà một mình thì làm gì đâu, đi ăn với anh cho vui.”

Yến vẫn giữ nét mặt lạnh nhạt, nàng vừa nâng tạ vừa nói: “Em không rảnh thật, anh cứ đi ăn một mình đi.”

Sau đó Yến đặt tạ xuống rồi đi ra máy chạy bộ, nàng khởi động máy rồi bắt đầu chạy.

Hải nhìn theo dáng người ngọt nước của Yến, nàng hôm nay mặc bộ đồ tập màu da bó sát, vòng eo thon, đôi chân dài cùng bờ mông căng tròn cong vút cứ thế phơi bày ra, Hải nhìn theo mà nuốt nước bọt ừng ực. Hắn vẫn luôn muốn được đút cặc vào lồn múp míp của nàng mà chưa có cơ hội.

Hải nâng tạ thêm vài cái rồi cũng ra chạy bộ, hắn chọn máy ngay bên cạnh Yến rồi vừa chạy vừa nói chuyện tào lao bí đao. Hắn không gạ nàng đi ăn nữa mà gạ tối đi xem phim, hắn luôn miệng khẳng định rằng vì muốn tạo mối quan hệ tốt đẹp với nàng.

Một người đàn ông có vợ muốn tạo quan hệ tốt đẹp với người phụ nữ có chồng? Nghe thì bình thường nhưng lại sặc mùi bất thường.

Nhờ cái sự tào lao của Hải mà Yến mới tập được 20 phút đã bỏ về, mà cũng nhờ đó nên nàng mới phát hiện ra một bí mật động trời… giữa chồng nàng với em ruột của anh ta.

Vợ Chồng Yến ở chung cư, một căn chung cư tầm trung với đầy đủ tiện nghi và không gian sống thừa cho 4 người. Yến về nhà thấy áo vest của chồng treo ở cột treo đồ bên cạnh cửa ra vào, rõ ràng hồi sáng nàng đã khoác áo cho chồng đi làm cơ mà.

Hơn nữa còn giầy của chồng nàng cũng ở nhà, bên cạnh giày nàng là giày của Quỳnh, đôi giày thể thao trắng này lúc sáng nàng thấy Quỳnh đi trước khi được Bắc đưa đi học. Vì đường tới trường Quỳnh học tiện đường tới công ty nên Bắc hay đèo em gái đi học.

Có mùi gì đó bất thường ở đây, hôm nay Yến không nói với chồng rằng mình không có học viên và bình thường nếu có nàng sẽ về nhà lúc 14h chiều.

Trong đầu Yến bắt đầu suy diễn ra những điều không hay, mặc dù nàng biết điều đó là hoang đường nhưng chẳng có gì là không thể.

Yến rón rén đi tới cửa phòng ngủ của mình rồi bất thình lình mở ra, trong phòng không có ai. Rồi nàng nhìn sang căn phòng đối diện mà Quỳnh ngủ, tim nàng đập thình thịch, Yến đẩy cửa phòng mở ra cũng chẳng có ai.

Yến một hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng rồi nét mặt nàng lại căng thẳng khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Quỳnh, tiếng rên rỉ phát ra từ phía ban công phòng phơi đồ.

Yến nín thở, trong lòng hỗn loạn rồi bước về phía phòng mình vì từ phòng nàng có thể nhìn ra ban công phòng phơi đồ. Khi nàng tới nơi thì chết lặng trước cảnh tượng nàng nhìn thấy.

Bắc chồng nàng vẫn đang mặc áo sơ mi mà sáng nay tay nàng cài cho, hắn ta đang ôm lấy Quỳnh từ phía sau, Quỳnh thì đầu tóc rối bời mặc áo đồng phục và cởi truồng, một chân gác trên lan can banh lồn ra cho Bắc dập liên tục từ phía sau. Mặc dù ở trong này không nghe thấy gì nhưng từ biểu cảm và khẩu hình miệng của cả hai thì Yến biết cả hai đang khẩu dâm với nhau.

Ở phía Bắc và Quỳnh, hai người vẫn đang điên cuồng làm tình và khẩu dâm với nhau không ngớt.

“A… anh ơi mạnh lên… em sướng… aaa địt nát lồn em đi anh ơi…” Yến vừa thở gấp vừa rên rỉ trong khi cái lồn mình đang nuốt chọn con cặc to gân guốc của Bắc.

Bắc vừa địt em gái vừa dùng tay bóp lấy cặp vú khiêm tốn của Quỳnh mà nhào nặn.

“A… anh bóp đi… bóp cho vú em to lên đi… em thấy dạo này nó to hơn rồi đấy!” Quỳnh đĩ thõa quay đầu lại hôn môi Bắc rồi thều thào rên rỉ.

Bắc mút lấy bờ môi mỏng ướt át của Quỳnh, tay bóp vú, cặc dập liên tục vào lồn của em gái như vũ bão. Cả hai làm tình điên dại mà không hề biết ở phía cửa kính đối diện có một người đang nhìn bọn họ.

Yến chết lặng, nàng muốn làm um sùm lên nhưng nàng nghĩ lại. Sau đó nàng lẳng lặng rời khỏi nhà coi như chưa có chuyện gì xảy ra.

Yến ra ngoài, đi ăn uống đâu đó loanh quanh rồi tới 14h chiều mới về nhà.

Khi nàng về nhà thấy Quỳnh đang ngồi lướt điện thoại trên sofa, khi thấy Yến thì Quỳnh cười tươi: “Chị về đấy ạ!”

Yến cười mà như không: “Ừ, em không phải học sao!”

Quỳnh vẫn mỉm cười: “Chiều nay em được nghỉ.”

Yến không thấy áo và giày của chồng đâu nên đoán chồng mình đã tới công ty. Nàng không muốn nói chuyện với Quỳnh thêm nên liền đi vào phòng. Nhìn cái vẻ mặt của Quỳnh lúc này khiến nàng căm ghét, làm ra chuyện tày trời sau lưng nàng mà vẫn còn tỏ ra ngây thơ như vậy.

Yến vào phòng thay đồ mặc ở nhà, sau đó ra ngoài lấy một ly nước vừa uống vừa hỏi Quỳnh: “Nè, em có người yêu chưa?”

Quỳnh nghe chị dâu hỏi thế thì lắc đầu ra vẻ xấu hổ: “Em chưa, em vẫn còn đang học mà.”

Yến hỏi thêm: “Em thích người đàn ông như thế nào?”

Quỳnh tưởng chị dâu buồn buồn hỏi chơi để hai chị em tâm sự, nàng đáp: “Em thích người đối xử tốt với em, có ngoại hình, có kinh tế… giống như anh Bắc vậy đó! Nhưng mà em vẫn còn nhỏ chưa muốn yêu, em muốn tập trung vào việc học hơn.”

“Vậy là em vẫn chưa thân mật với người khác giới đúng chứ?” Yến nheo mắt hỏi.

“Ơ… em… sao chị tự dưng lại hỏi chuyện này?” Quỳnh có vẻ hơi lúng túng.

Yến cố mỉm cười: “À không, chỉ là chị thấy giới trẻ bây giờ quan hệ sớm, nhiều vụ không biết cách bảo vệ mà có thai ngoài ý muốn. Em xinh như thế này chắc có nhiều người theo đuổi nên muốn nhắc em cẩn thận.”

Quỳnh nghe vậy trong lòng nhẹ nhõm, sau đó nói: “Hihi em chưa, em vẫn còn trong trắng… em muốn để dành cho người quan trọng với em.”

Nhìn nét mặt và điệu cười ngây thơ của em chồng khiến Yến cảm thấy khó chịu, ánh mắt nàng nhìn Quỳnh như con tiểu tam đáng ghét. Nàng muốn lao tới tát cho Quỳnh mấy cái rồi giáo huấn cho một trận nhưng nàng không thể, nàng không muốn làm rùm beng chuyện này vì nó cũng chẳng hay ho gì.

Tối hôm đó trong bữa cơm, Yến thấy chồng và Quỳnh cười cười nói nói vui vẻ thì nàng mới nhận ra họ rất thân thiết, thân đến mức đáng ngờ mà sao bây giờ nàng mới phát hiện ra.

Lúc đi ngủ, Bắc vòng tay qua ôm eo vợ nhưng bị Yến đẩy ra.

“Em sao thế? Anh làm gì em giận à?”

“Anh làm gì tự anh biết!”

Thấy vợ mình giận dỗi, Bắc liền dỗ dành nhưng lại càng làm Yến tức hơn. Những lời nói ngon ngọt của chồng lúc này nghe mới giả tạo làm sao, nàng bịt tai lại không muốn nghe rồi sang phòng bé Bông ngủ.

Yếu có một cô bạn thân cũng làm PT, nàng hỏi bạn: “Nếu một ngày chồng bà ngoại tình thì bà làm gì?”

Bạn Yến đáp: “Thì ly hôn, giành quyền nuôi con, bắt nó chu cấp tiền nuôi con, lấy tiền đấy đi làm đẹp.”

Yến mắng: “Đùa không chán à, tôi hỏi thật đấy!”

“Thì… chắc là ly hôn thôi, loại đàn ông ngoại tình thì không nên sống cùng, đi được 1 lần thì sẽ có lần 2 mà thôi.” Người bạn trả lời cương quyết.

Đúng lúc này, một người đàn ông cao to mặc vest đi tới chỗ hai người sau đó thân mật nói chuyện với cô bạn kia làm Yến ngỡ ngàng: “Ô em yêu sao em ở đây?”

Cô bạn kia không ngại ngùng gì mà đáp: “Em đi chơi với bạn, anh tới thật đúng lúc để em giới thiệu đây là bạn thân em.”

Rồi cô gái nói với Yến: “Đây là bạn trai của tôi, thấy đẹp trai không?”

Yến tròn mắt: “Ủa… bạn trai? Tôi không nghe nhầm chứ?”

Cô gái kia đáp: “Mới quen thôi hihi.”

Người bạn trai kia ngồi một lát sau đó rời đi, lúc này Yến mới khó hiểu mà hỏi cô bạn thân: “Giải thích đi, bạn trai?”

“Ờ thì bạn trai, quen nhau trong quán bar, làm tình thấy hợp nên quen nhau thôi.” Cô bạn nói một cách thản nhiên.

Yến nhíu mày: “Hình như có ai nói đàn ông ngoại tình thì nên ly dị, vậy đàn bà ngoại tình thì có nên ly dị không?”

Cô gái kia đáp: “Đây đâu có tính là ngoại tình, chỉ là bạn trên giường thôi.”

Yến không thể ngờ cô bạn thân của mình lại có lối sống và suy nghĩ như vậy, nàng hỏi: “Chồng bà biết thì sao?”

Cô gái kia đáp: “Biết thì làm gì, anh ta không dám ly hôn với tôi đâu… sống thoáng lên bạn ơi thời buổi bây giờ làm gì còn kiểu an phận nữa, có cơ hội hưởng thì cứ hưởng đi.”

Yến lúc này mới cố nói: “Thoáng của bà có nghĩa là bà ngủ với thằng khác thì ok nhưng chồng bà mà ngoại tình thì là loại không ra gì đúng không?”

Cô gái kia gật đầu như một lẽ dĩ nhiên phải thế: “Tất nhiên, phụ nữ đẹp có quyền. Mà bà sao thế nhỉ… mình là đàn bà con gái với nhau phải về cùng phe chứ, bà đừng nói với chồng tôi vụ tôi có bạn trai đó nghe chưa.”

Yến thở dài: “Tôi không liên quan đến chuyện của bà nữa đâu, tôi sợ liên lụy lắm… thôi hôm khác gặp nhé.”

Yếu rời đi trong vội vã, nàng tới phòng tập, dùng những bài tập mệt mỏi để quên đi nỗi buồn trong lòng.

“Ngoại tình sao?” Yến thầm nghĩ. Nếu chồng nàng và em gái đã làm ra cái chuyện tày trời sau lưng nàng thì nàng cũng sẽ ngoại tình cho chồng biết tay.

Nhưng nàng không biết tìm đối tượng sao cho phù hợp, chồng nàng ngoại tình với em gái ruột thì nàng cũng phải đáp trả tương xứng, nàng nghĩ tới em trai của chồng nhưng Trung đang xuất khẩu lao động nên nàng nghĩ đến bố chồng. Nàng thầm tưởng tượng đến cảnh Bắc mặt đần như cứt ngâm khi thấy cảnh nàng và bố chồng đang làm tình.

Yến muốn báo thù chồng mình, nhưng không phải bằng cách vạch trần hay khiến anh ta hối hận mà nàng muốn dùng chính cách của chồng mình để làm điều đó. Trong vòng một tháng tiếp theo Yến bí mật mua camera mini về lắp ở những nơi không thể ngờ để có thể theo dõi chồng và em chồng, kết quả làm Yến sửng sốt khi ngày nào họ cũng làm tình và làm ở nhiều nơi chứ không riêng gì ban công.

Có lúc thì là Bắc gạ gẫm nhưng cũng có lúc Quỳnh mới là người chủ động. Khi có mặt hai người họ thì Yến tỏ ra như không có chuyện gì, nàng muốn trả thù trong sự lén lút, có như thế khi bị phát hiện mới động trời.

Quay trở lại thời điểm hiện tại, Yến đã chuẩn bị thật kỹ cho sự trả thù này. Nàng mặc chiếc váy ngủ sexy nhất, xịt loại nước hoa đắt tiền nhất rồi chờ cho mọi người đi ngủ hết thì mới bắt đầu kế hoạch trả thù người chồng ăn tạp.

Nàng bước xuống cầu thang phát hiện mẹ chồng vẫn chưa ngủ, nhưng điều đó không làm nàng chùn bước. Nàng cất giọng nói đầy nhẹ nhàng và quyến rũ nói vọng ra phòng khách: “Bố ơi, lên đây con nhờ chút!”
Phần 10

“Bố ơi, lên đây con nhờ chút!” Yến đứng ở chân cầu thang, giọng nói nhẹ nhàng chứa đầy hàm ý.
Ông Nam sững người kia quay ra, Yến lúc này mặc một bộ váy ngủ màu đỏ cực kỳ gợi cảm. Cơ thể hấp dẫn, làn da trắng sáng cứ thế mà phơi bày trước mắt ông Nam.

Ánh mắt Yến đầy dụ hoặc nhìn bố chồng, ông Nam biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Ông liền tắt điện thoại đi, nhìn con dâu ngon ngọt đứng đó mời gọi ông không thể chối từ. Một cảm giác tội lỗi và sung sướng đồng loạt chạy khắp toàn thân của ông.

Ông Nam bước về phía cầu thang, trong lúc đi qua bếp ông ngó đầu vào xem vợ mình đang làm gì. Thấy vợ đang tất bật trong bếp thì ông Nam mới theo chân con dâu lên tầng.

Yến đi trước ông Nam đi sau, cặp mông tròn săn chắc dưới lớp váy ngủ ngắn nửa ẩn nửa hiện. Ông Nam nuốt nước bọt, sau khi lên đến hành lang tầng 2 thì Yến dừng lại rồi xoay người mặt đối mặt với ông Nam.

Ông Nam có chút gì đó căng thẳng xem lẫn cảm giác mong chờ đầy hưng phấn.

“Bố thấy con mặc bộ này có đẹp không?” Yến vừa xoay người vừa tạo dáng khiêu gợi hỏi bố chồng.

Nhìn con dâu với dáng người bốc lửa trước mắt, ông Nam gật đầu: “Đẹp lắm, con dâu bố lúc nào chẳng đẹp.”

Yến tiến tới nắm lấy tay của ông Nam sau đó kéo ông vào phòng vệ sinh của tầng 2 rồi đóng chặt cửa.

Khi cửa vừa đóng, Yến đẩy bố chồng sát vào tường, bốn mắt nhìn nhau.

“Bố, chúng ta có thể chứ?” Yến hỏi.

Ông Nam nhìn con dâu đáp: “Nếu con thích!”

Yến chợt mỉm cười đầy dụ hoặc, nàng kiễng chân đồng thời kéo đầu bố chồng xuống rồi trao nụ hôn nồng cháy.

Cảm giác hôn lén lút này khiến Yến kích thích vô cùng, hai đôi môi hòa quyện, chiếc lưỡi của Yến luồn sang xoắn lấy lưỡi của bố chồng một cách chủ động.

Ông Nam cũng đáp lại con dâu, tay ông đưa lên bóp lấy cặp vú săn chắc trong lớp áo ngủ mỏng tanh của Yến mà nhào nặn thỏa thích. Cặp vú như đôi bánh bao tròn trịa vừa vặn với bàn tay của ông Nam, ông Nam vừa bóp vừa dùng ngón tay kích thích đầu ti của con dâu khiến nó cứng dần kèm theo tiếng rên khe khẽ của Yến.

Cả hai nhả môi nhau ra và thở, Yến ưỡn ngực dâng hiến cho bố chồng thỏa thích nắn bóp, nàng nói: “Bố… bố thấy ngực con thế nào?”

Ông Nam hưng phấn đáp: “Vừa mềm vừa săn, bóp vừa tay… sướng!”

Ông Nam bóp mạnh hơn, ngón tay khiêu khích núm vú con dâu nhanh hơn. Yến thở hắt ra vì cảm giác sung sướng này.

Ông Nam muốn khám phá cơ thể của con dâu nhiều hơn, một tay ông vẫn bóp vú Yến còn tay kia bắt đầu lướt xuống vòng eo thon săn chắc rồi đến bờ mông gợi dục. Bàn tay ông lướt đến đâu Yến rùng mình đến đó, ông Nam bóp mông của Yến rồi cảm thán: “Mông con sờ sướng thật, bố rất thích kiểu người săn chắc như con.”

Yến đáp trong sự hãnh diện: “Bố thích thì bố cứ bóp thoải mái, con cho bố đấy.”

Ông Nam từ từ ngồi xuống trong khi Yến vẫn đứng. Lúc này mặt ông đối diện với lồn của con dâu, ông ngước mắt lên nhìn Yến. Yến ngập ngừng vén váy ngủ lên, bên trong nàng mặc chiếc quần lọt khe màu đỏ cực nhỏ chỉ đủ che mép lồn, ông Nam nhìn đến ngây ngốc.

Cái lồn nhẵn nhụi không lông của con dâu ông đang ở ngay trước mắt, thật gần, có mùi thơm thoang thoảng từ đó phát ra khiến ông Nam bị lôi cuốn vào đó. Ông Nam từ khi biết bú lồn thì cực kỳ thích khoản này, tính đến nay ông đã bú được 2 cái lồn đó là vợ ông và Ngọc. Rồi cái lồn thứ 3 đang ở ngay trước mắt, nó đẹp hơn 2 cái lồn kia và còn nhẵn nhụi sạch sẽ làm cho ông Nam thèm như sữa mẹ.

Ông Nam từ từ dí sát mặt mình vào háng của Yến, ông hôn lên mu lồn con dâu, sau đó lè lưỡi liếm láp khe lồn mặc kệ chiếc quần lót cản trở.

“Ưm… thích quá bố ơi!”

Yến lấy tay che miệng, chân hơi dạng ra đứng cúi đầu nhìn bố chồng bú lồn mình mà không khỏi cảm thấy sung sướng.

Ông Nam nghe được tiếng rên của con dâu thì lấy đó làm động lực, ông tiếp tục liếm dọc lồn Yến từ dưới đến mu lồn làm cho chiếc quần lọt khe ướt đẫm, hột le cương cứng lồi hẳn lên sau lớp vải mỏng.

Ông Nam vừa vuốt ve cặp đùi săn chắc của con dâu vừa bú lồn Yến mạnh hơn. Ông mút thật chặt hột le của Yến rồi dùng lưỡi đánh qua đánh lại liên tục. Yến sướng quá toàn thân run lên, nàng hẩy lồn về phía bố chồng trong sự khoái cảm đang mỗi lúc một mãnh liệt.

Ông Nam dùng răng cắn vào mép quần lót của Yến sau đó kéo sang một bên, hai mép lồn nhẵn nhụi ướt át liền hiện ra. Ông Nam tham lam há miệng mút lấy, lưỡi ông thè ra luồn vào bên trong lồn con dâu rồi cong lại.

Yến rúm người, hai đùi kẹp chặt lấy đầu bố chồng. Nàng chúi về phía trước tay chống vào tường, bố chồng nàng bú lồn còn giỏi hơn cả chồng nàng nữa. Yến sắp bị chinh phục bởi ông Nam mất rồi, nàng vừa cảm thấy có lỗi với chồng, với mẹ chồng, nhưng lại vừa cảm thấy hả hê vì đang báo thù chồng, chính sự tội lỗi này khiến con thú trong nàng thoát ra ngoài.

Yến ghì chặt đầu ông Nam giữa háng mình sau đó thều thào: “Ư… bố ơi… ư… con raaaaa!”

Tiếng rên nhỏ nhưng dài của Yến vang lên, lồn nàng co bóp dữ dội, dâm thủy chảy ra ướt hết miệng ông Nam. Đùi nàng kẹp chặt đầu bố chồng như không muốn ông Nam thoát ra.

Sau khi lên đỉnh Yến lùi lại tựa vào tường mà thở, ông Nam lúc này đứng dậy vòng tay ôm eo của Yến. Cả hai lại hôn nhau, lần này nụ hôn có vị lồn của Yến.

Yến như chết mê trong vòng tay của bố chồng, sau đó Yến ngồi xuống tụt quần ông Nam ra. Con cặc ông Nam chĩa thẳng vào mặt Yến, nó đen, to và gân guốc. Tuy không to như của chồng Yến nhưng cũng gần bằng và đen hơn. Yến nhìn cái là thích mê, mùi đàn ông xộc thẳng vào mũi. Điều mà nàng ngạc nhiên là ông Nam đã cạo hết lông cặc, nhưng chân lông vẫn còn.

Yến ngước mắt lên hỏi: “Bố ơi, bố cũng có sở thích cạo lông ạ?”

Ông Nam đáp: “Tại bố thấy con cũng cạo sạch, bố nghĩ con thích như vậy nên bố mới cạo.”

Yến đảo mắt: “Bố rình lén con, bố xấu lắm.”

“Haha không rình lén con thì bây giờ bố mới được nếm mùi của con chứ, con dâu của bố.”

Ông Nam cười đắc ý, Yến thì đỏ mặt. Hóa ra bố chồng đã chuẩn bị từ trước, nàng còn tưởng mình là người tạo bất ngờ. Nhưng dù sao nàng cũng ghi nhận việc làm của ông Nam.

Nàng dùng tay vuốt ve cặc của bố chồng, sau đó nàng há miệng nuốt hết con cặc 15cm vào họng. Nghe tiếng ọc ọc rồi liền nhả ra, cảm giác bị cặc đâm vào cuống họng đến gần nghẹn khiến nàng đê mê. Đây cũng là một sở thích kỳ lạ của Yến mà ông Nam giờ mới biết.

Ông Nam sung sướng tận hưởng bờ môi của con dâu đang chăm sóc cặc mình, ông không ngờ có một ngày người con dâu ngoan hiền của mình lại quỳ dưới háng mình mà bú ngoan ngoãn bú cặc cho mình.

Yến bú cặc ông Nam đến khi ông không chịu được mà bắn tinh vào cổ họng của nàng. Yến rút cặc ra khỏi họng sau đó há miệng lè lưỡi nhiễu tinh trong miệng ra cho bố chồng xem như là đang khoe chiến tích, ánh mắt nàng dâm đãng tột cùng. Ngay sau đó Yến lại ngậm miệng rồi nuốt hết chỗ tinh đó vào bụng.

Yến hôn lên đầu khấc của bố chồng sau đó đứng dậy nói: “Hôm nay đến đây thôi bố, mẹ không thấy bố con mình đâu lại nghi ngờ đấy.”

Ông Nam đưa tay bóp vú, sờ soạng cơ thể con dâu như tiếc nuối, nhưng rồi vẫn gật đầu: “Ừ, vậy để ngày mai vậy.”

Yến mỉm cười sau đó trao cho ông Nam nụ hôn ngọt ngào rồi mở cửa bước ra ngoài. Ông Nam nhìn theo bóng lưng của con dâu đến khi Yến vào phòng mới thôi.

Sáng hôm sau…

Mọi người tất bật chuẩn bị bữa cơm 30. Hôm nay là ông Nam làm tất niên mời họ hàng đến ăn. Có gia đình của người em trai ông Nam, cùng với gia đình của người cháu trai khác.

Đâu đó khoảng 4 mâm cơm, hai mâm dành cho đàn ông ngồi ở phòng khách. Còn hai mâm dành cho phụ nữ và trẻ em ở phòng bếp. Ở đây không phải phân biệt đối xử hay trọng nam khinh nữ mà vì chia ra như thế cho tiện. Phụ nữ ăn xong thì thường ngồi buôn chuyện cùng nhau, còn đàn ông ăn thì ít mà uống thì nhiều nên rất lâu. Để các ông ấy ngồi ríu với nhau còn hơn.

Hôm nay ông Nam uống say bí tỉ, chưa xong bữa cơm mà ông đã được dìu vào trong phòng ngủ.

Đến 15h, mọi người đã về hết. Bà Thảo đi lau nhà còn Yến và Quỳnh ở phòng bếp làm mứt dừa. Tết ấy mà, lúc nào chẳng thấy phụ nữ trong bếp.

Bé Bông cũng ngồi đó vừa chơi vừa xem mẹ và cô làm mứt. Cô bé còn thò tay vào bốc dừa sau khi đã nạo lên ăn rồi cười tíu tít.

Bà Thảo đang lau phòng khách thì có đôi bàn tay bất thình lình ôm lấy eo bà khiến bà giật mình quay lại, đó là Bắc con trai bà.

“Gì đấy?” Bà Thảo hỏi với thái độ muốn tránh né.

Bắc đứng sau lưng bà Thảo, hai tay ôm lấy vòng eo đẫy đà của mẹ, hắn dính sát hạ bộ vào mông bà Thảo rồi nói: “Con muốn ôm mẹ một chút thôi không được sao?”

Bà Thảo gằn giọng: “Này, vợ con với con Quỳnh đang ở trong bếp đấy, đừng có mà làm liều.”

Bắc không quan tâm lắm đến những gì mẹ nói, hắn ấn con cặc đang cương cứng vào mông bà Thảo, hai tay hắn mò mẫm cơ thể của bà, hết trên rồi xuống dưới.

“Này… đừng mà!”

Bà Thảo chống cự yếu ớt, việc lau nhà bị ngưng trệ. Tay bà cố gỡ tay của Bắc ra khỏi ngực mình nhưng vô ích.

“Bỏ mẹ ra… con say rồi!”

“Con chưa say, cho con ôm mẹ chút thôi.”

Bắc vén áo bà Thảo lên sau đó luồn tay vào bên trong để bóp cặp vú to tròn hơi xệ. Cặp vú mà năm xưa nuôi lớn cả ba anh em hắn. Bị con trai bóp vú rồi nhào nặn đủ kiểu kích thích, bà Thảo không khỏi bủn rủn tay chân. Bà muốn phản kháng nhưng cơ thể phản bội lại bà. Vú bà bây giờ cảm thấy rất sướng, ngón tay điêu luyện của Bắc đã làm cho núm vú của bà cứng lên.

Bắc cúi xuống hôn lên gáy của bà Thảo, sau đó hôn lên cổ của bà. Bà Thảo nghiêng đầu để Bắc có thể hôn cổ mình thỏa thích. Cơ thể bà thuận theo con trai, lúc này bà Thảo cũng không còn chống cự nữa.

Bắc thấy mẹ mình đã ngoan ngoãn thì vui lắm, hắn luồn tay xuống bên dưới cởi cúc quần bò của mẹ rồi cho tay vào bên trong sờ nắn mu lồn rậm lông của bà Thảo, ngón tay miết xuống khe lồn đã ướt nhẹp của bà.

Bà Thảo rên rỉ khi ngón tay của Bắc kích thích lồn mình, cái lồn mà năm xưa nó từ đó chui ra. Một cảm giác tội lỗi bao trùm lấy bà.

Trước bàn thờ tổ tiên, Bắc thò tay vào móc lồn mẹ mình khiến bà Thảo cong người vì kích thích mạnh mẽ. Một tay Bắc giữ eo còn tay kia liên tục thụt lồn mẹ mình khiến bà Thảo oằn mình ngả vào ngực Bắc.

“A… đừng… a… nhỡ ai thấy thì sao… ư!”

Bà Thảo đã chịu trận, bà hơi mở đùi cho bàn tay của con trai tung hoành ở hạ bộ mình. Nước lồn bà nhiễu ra ướt hết cả tay của Bắc, sau một hồi chịu đựng bà Thảo cuống cuồng giữ lấy tay con trai mà đầu lắc lia lịa: “Úi… a… đừng… mẹ ra mất… đừng mà!”

“Mẹ sướng lắm rồi hả, để con cho mẹ cái này nhé!”

Bắc cười dâm dê, sau đó tụt hẳn quần trong quần ngoài của bà Thảo xuống đến đầu gối sau đó moi cặc trong quần ra nhét thẳng vào lồn bà rồi dập liên tục.

“A… đừng… á!”

Bà Thảo rên rỉ trong sung sướng mà tội lỗi, mỗi cú dập của Bắc như đang nghiền nát ý chí của bà. Cái phần đạo đức trong con người bà dần bị con cặc của Bắc đánh tan.

Cặc con trai đang xuyên phá lồn mình, bà Thảo dần trở nên mơ hồ. Lúc này Bắc bế thốc bà lên từ phía sau rồi đi tới ghế sofa sau đó đẩy bà chống tay xuống ghế, mông bà chu ra gần giống với tư thế doggy nhưng là đứng.

Bắc từ phía sau dập cặc liên tục vào lồn mẹ trước sự chứng kiến của ông bà tổ tiên, bà Thảo mỗi lần bị dập là ré lên thảm thiết, lồn bà bị con trai dập đến tê tái. Bà thích sự mạnh bạo, thích sự dồn dập của con trai mình. Luân thường đạo lý cái gì chứ, sướng mới là quan trọng.

“A… mẹ sướng… nữa đi con… nữa đi… a…” Bà Thảo rên rỉ.

“Mẹ của con… con yêu mẹ, con muốn bắn vào lồn mẹ.” Bắc vừa dập vừa bóp vú bà thảo.

Bà Thảo toàn thân rung theo nhịp dập của Bắc, miệng bà ú ớ: “Ừ… bắn vào lồn mẹ… bắn vào trong như con vẫn hay làm đi con yêu!”

Thế rồi Bắc dập liên tục rồi một cái thật mạnh khiến bà Thảo chúi xuống ghế, cặc co giật bắn tinh ngập lồn mẹ mình. Bà Thảo cũng vì cú thúc mạnh đó mà lên đỉnh, dâm thủy lênh láng ra nhà.

Khi Bắc rút cặc ra khỏi lồn mẹ thì bà Thảo liền quỳ xuống mà há miệng bú cặc của con trai một cách nhiệt tình và nghiện ngập, bà mút hết chỗ tinh còn sót lại ở cặc Bắc rồi mới thôi.

Cũng may khi đó không có ai phát hiện, cả hai dùng khăn giấy lau cho nhau sau đó chỉnh lại quần áo.

Bà Thảo nhìn đồng hồ, vậy mà đã 15h40 phút. Cả hai đã làm tình 40 phút mà cảm giác chỉ mới thôi, thật không thể tin khi khoái lạc thời gian trôi nhanh đến vậy.

Sau khi chỉnh trang xong, Bắc ôm lấy eo của bà Thảo rồi trao cho bà nụ hôn từ phía sau. Bà Thảo đón nhận nó một cách nồng nhiệt.

Hắn đặt tay xuống bụng dưới của bà rồi nói: “Mẹ nghĩ sao nếu lại mang thai con của con?”

Bà Thảo nghe vậy liền tỏ rõ thái độ không muốn: “Không được, nếu mẹ mang thai ở tuổi này thì cả mẹ và đứa trẻ đều không thể khỏe mạnh bình thường.”

Bắc đáp: “Thời nay y học phát triển, nếu mẹ muốn thì vẫn có khả năng. Ngoài ra còn có thể đảm bảo cả hai đều khỏe mạnh bình thường.”

Bà Thảo nói: “Sao con lại muốn có con với mẹ nữa? Chẳng phải vợ con còn rất trẻ đó sao.”

Bắc đáp: “Yến tuy còn trẻ khỏe nhưng cô ấy quá chú tâm đến công việc, đến thời gian chăm bé Bông còn ít nữa là sinh thêm em bé.”

Bắc siết lấy vòng eo của bà Thảo rồi thì thầm vào tai bà: “Con nghĩ rồi, nếu được thì con vẫn muốn con và mẹ có thêm một đứa con.”

Bà Thảo không nói gì, ánh mắt bà nhìn xa xăm. Bà không nói gì nhưng cũng ngầm đồng ý, giống như cái cách bà đồng ý vào 18 năm về trước.
Phần 11

Khoảng 18h30 ông Nam thức dậy và cảm thấy đầu còn hơi đau do uống quá nhiều rượu. Ông đi xuống bếp thì thấy mọi người đang dọn cơm ra, Yến thấy bố chồng dậy thì hỏi: “Bố dậy rồi ạ? Bố còn thấy mệt không để con pha cho bố cốc trà gừng nhé?”
“Ừ, cảm ơn con.” Ông Nam gật đầu.

Rất nhanh sau đó Yến đem trà gừng đến cho bố chồng, ông Nam nhận lấy, hai người cố tình mượn ly trà gừng để chạm tay nhau.

Khoảng 23h…

Còn 1 tiếng nữa là giao thừa, mâm cơm cúng giao thừa đã được chuẩn bị xong.

Bà Thảo đem mâm cơm cúng ra sân trải chiếu để chuẩn bị đón giao thừa.

Trong nhà, ông Nam và Bắc đang chuẩn bị lì xì để sáng mai phát cho con cháu trong họ khi người ta đến chúc tết.

23h50, lúc này tiếng pháo hoa đã lác đác vang lên. Quỳnh bế bé Bông ra sân đứng hóng pháo hoa, khi tiếng pháo bay lên, bé Bông hóng chờ rồi đến khi pháo nổ rực sáng trên bầu trời thì cô bé cười tít mắt.

Bà Thảo cũng đang nhẩm lại lời khấn để lát nữa khấn cho chuẩn.

23h59 phút…

Yến và ông Nam từ trong nhà bước ra cùng ngắm pháo hoa. Khi giây phút giao thừa điểm, pháo hoa nổ sáng rực bầu trời đêm. Trong không khí đón năm mới ấy, Bắc quay sang ôm lấy vợ mình. Yến cũng ôm chồng nhưng tay vẫn đưa ra phía sau nắm lấy bàn tay của bố chồng.

Pháo hoa bắn đến 00h20 phút là ngưng rồi, lúc đó mọi người quay ra chúc nhau sức khỏe. Sau đó đi vào nhà ngồi nói chuyện tới 2h sáng thì ai về phòng nấy ngủ.

Sáng hôm sau, vợ chồng Bắc cùng bé Bông và Quỳnh đưa nhau đi chúc tết họ hàng trong khi đó ông Nam bà Thảo ở nhà tiếp khách đến chúc tết.

Tối hôm đó, sau một ngày tiếp khách mệt mỏi ông Nam ngồi lướt điện thoại như thường. Đột nhiên ông nhận được tin nhắn Messenger từ Yến.

Lúc này Yến đang ngồi trong phòng cho bé Bông ngủ. Còn Bắc nằm cạnh và đang chơi game.

“Bố đang làm gì đấy?”

“Bố đang ngồi dưới phòng khách!”

“Mẹ với cái Quỳnh đâu hả bố?”

“Đi ngủ hết rồi.”

“Để con xuống với bố.”

Nhận được dòng tin nhắn cuối, ông Nam cảm thấy rạo rực. Ông hướng mắt về phía cầu thang và chờ đợi, một phút sau bóng dáng của Yến xuất hiện.

Yến tiến tới phòng khách, ngồi xuống bên cạnh ông Nam và ngay lập tức trao cho bố chồng nụ hôn ngọt ngào. Bờ môi mềm cùng lưỡi thơm tho quấn lấy ông Nam khiến ông đê mê.

“Chồng con đâu?” Ông Nam sau khi rời môi con dâu thì hỏi.

“Anh ấy đang chơi game trên phòng, kệ đi bố.” Yến đáp, sau đó ngồi lên đùi ông Nam, đem cặp mông to tròn ngồi lên con cặc đang cương cứng của bố chồng.

“Cả ngày nay đi chúc tết đau hết cả chân!” Yến vừa nói vừa nhìn ông Nam.

Ông Nam liền đưa tay bóp đùi con dâu, Yến đang mặc quần legging đen bó, đường cong cơ thể phơi bày hết ra. Xoa bóp cặp đùi săn chắc của con dâu ông Nam hỏi: “Bố bóp thế này con đã đỡ đau chưa?”

Yến lắc đầu: “Chưa, bố phải bóp chỗ khác cơ.”

Vừa nói Yến vừa banh chân ra, mu lồn cao vời vợi phơi ra trước mắt ông Nam. Ông Nam nhìn xuống và không chớp mắt, con dâu dâm đãng của mình có cái mu lồn cao hấp dẫn quá, sau đó ông đưa tay sờ vào lồn của Yến làm nàng mỉm cười thỏa mãn.

“Thế này đã hết đau chưa?”

“Đỡ hơn một chút ạ.”

Ông Nam xoa mu lồn của Yến một cách điệu nghệ, trong khi đó Yến vén áo len và áo ngực lên để lộ bộ ngực săn chắc khiến ông Nam thèm muốn mà vục mặt vào bú lấy bú để.

Ông Nam mút núm vú của Yến như muốn nó bắn sữa, ông há miệng ngoạm lấy một mảng vú lớn rồi liếm láp. Cảm giác kích thích này khiến Yến sung sướng ưỡn ngực lên dâng hiến.

“A… bố ơi… ư… bố bú con sướng quá… con thích lắm!”

Ông Nam bú đến đỏ vú Yến rồi mới chịu nhả ra, sau đó ông đè Yến xuống ghế sofa rồi ông cởi quần mình ra đem cặc đến mặt Yến.

Yến nằm đó há miệng ngậm lấy cặc của bố chồng rồi bú mút điệu nghệ. Tiếng sụt soạt như là đang ăn mì vậy, ông Nam thích nhất là lúc Yến dùng lưỡi đánh vào đầu khấc mình. Lúc đó ông chỉ muốn bắn tinh.

Yến liếm dọc thân cặc ông Nam, sau đó liếm cả hai hòn dái già nhăn nheo của ông với một sự thích thú không hề nhẹ. Nàng ngậm lấy cả hai hòn dái vào miệng rồi sục cặc cho bố chồng.

Ông Nam sướng quá muốn bắn tinh, ngay lúc đó Yến ngưng lại rồi tụt quần mình ra banh chân để ông Nam chiêm ngưỡng cái lồn ướt át không lông của mình.

“Bố… hôm nay bố địt con nhé!”

Ông Nam làm sao có thể từ chối, ông lao vào bú lồn con dâu một cách mãnh liệt. Khiến Yến oằn mình trong cơn dâm dục, lồn nàng tiết ra vô số nước.

Yến lấy ra một gói bao cao su có gai rồi nói: “Bố đeo cái này vào đi!”

Ông Nam đã nhìn thấy thứ này và đã từng sử dụng nó nhưng vẫn giả nai hỏi con dâu: “Cái này làm gì?”

“Bố đeo nó vào tha hồ xuất tinh mà không sợ con có thai, hơn nữa những cái gai này làm cho con sướng hơn nữa.” Yến vừa giải thích vừa xé bao rồi giúp ông Nam đeo vào.

Ông Nam đeo bao cao su vào, Yến vuốt ve con cặc sao khi đã đeo bao cao su có gai của bố chồng thì mỉm cười đầy mong chờ.

Ông Nam tiếp tục bú lồn con dâu, Yến bắn nước tung tóe. Đến khi ông Nam cảm thấy đủ ướt rồi thì liền kê đầu cặc vào cửa lồn của Yến vuốt lên vuốt xuống sau đó ấn vào.

“A…”

Cặc ông Nam dần chui vào trong lồn của Yến, theo đó là tiếng rên của cả hai. Ông Nam bắt đầu rút ra đút vào, Yến con người sung sướng đón nhận.

“A… lồn con sướng quá… khít quá!”

“Bố ơi con sướng… cặc bố tuyệt quá… bố địt con đi bố ơi.”

Nhờ có những chiếc gai, lồn Yến bị kích thích tối đa. Công thêm với những cú dập đầy uy lực của ông Nam khiến nàng sung sướng đến phát điên, toàn thân chỗ nào cũng sướng. Núm vú cương lên cứng như hạt đậu đen, mép lồn mở ra hột le sưng mọng nước. Lỗ lồn liên tục đón nhận những cú dập của bố chồng.

“A sướng… ư… sướng quá… con không chịu nổi nữa!”

“Á bố ơi… nữa đi bố… ư… con sắp ra rồi!”

“Ứ… Á… con raaaaa!”

Yến cố bịt miệng ngăn tiếng kêu của mình, lồn nàng bắn nhoe nhoét dâm thủy ra sofa và bắn cả lên người ông Nam.

Trong khi Yến đang tận hưởng cơn sướng thì ông Nam tiếp tục dập cặc vào lồn nàng khiến Yến trợn mắt.

“Á bố ơi… con sướng quá rồi… á đừng!”

Ông Nam cúi xuống dùng môi mình chặn môi con dâu, cả hai hôn nhau một cách vồ vập chủ yếu là để ngăn Yến rên to.

Ông Nam dập liên tục vào lồn Yến, Yến sướng quá run rẩy cơ thể như bị điện giật vì vừa lên đỉnh lại nhận thêm cơn sướng khác.

Yến sướng đến bật khóc, nước mắt cứ rơi mà mặt thì cứ đê mê hưởng thụ, cuối cùng ông Nam dập mạnh rồi bắn tinh. Yến cũng sướng quá mà lên đỉnh lần hai.

Cả hai nằm ôm nhau trên sofa, cặc ông Nam vẫn ngâm trong lồn Yến. Nàng thích cảm giác sau khi làm tình có con cặc ngâm trong lồn đến khi nó tự teo rồi tuột ra.

Yến cởi bao cao su từ cặc ông Nam ra sau đó cầm nó lên đưa ra trước mặt bố chồng nói: “Bố nhìn này, tinh của bố được giữ hết lại ở đây nên bố con mình không sợ gì cả.”

Ông Nam giả nai: “Nó là gì thế con yêu?”

“Nó là bao cao su bố ạ, dùng khi quan hệ cực kỳ an toàn. Vừa ngừa thai vừa tránh bệnh truyền nhiễm.” Yến đáp, nàng tiện tay ném bao cao su lên mặt bàn.

“Hay nhỉ, hóa ra nó là cái mà lần trước bố thấy trên mặt bàn. Vậy là con vứt ở đó sao?” Ông Nam hỏi trêu con đâu.

Yến tròn mắt, nàng dùng lần đầu tiên khi về nhà là dùng trong phòng nàng, làm gì có chuyện vứt ra tận phòng khách.

“Con không!” Yến lắc đầu.

Yến chợt nhớ, ngoài vợ chồng nàng thì trong căn nhà này làm gì có ai biết và có nhu cầu dùng bao cao su nữa. Yến nghĩ ngay đến chồng, chẳng lẽ Bắc và Quỳnh đã làm tình kể từ khi còn ở nhà hay sao?

Yến chợt có suy nghĩ không hay, một ý nghĩ vừa hoang đường nhưng khả năng xảy ra rất cao.

Thấy Yến đăm chiêu, ông Nam bóp vú nàng rồi hỏi: “Con sao thế?”

Yến lắc đầu: “Không có gì bố ạ!”

Yến và ông Nam mặc lại quần áo, thu dọn hiện trường sau đó ai về phòng người đấy. Lúc Yến về phòng Bắc đã ngủ say, nàng cũng lên giường nằm nhắm mắt và chìm vào giấc ngủ. Ông Nam cũng tương tự, khi ông về phòng bà Thảo đã ngủ rồi.

Ban đầu cũng chỉ là vì muốn trả thù chồng, nhưng chỉ sau ít ngày nảy sinh quan hệ mờ ám với bố chồng thì Yến bắt đầu cảm thấy thích mối quan hệ này, điên dại và lén lút, cái cảm giác tội lỗi làm con người ta trở nên hưng phấn kỳ lạ.

Yến nằm ngủ ngon lành sau khi được thỏa mãn cùng bố chồng, lúc này Bắc chồng nàng chợt mở mắt rồi ngồi dậy đi ra khỏi phòng.

Bắc biết chắc vợ mình đã ngủ say nên không ngoái lại kiểm tra, Bắc đi tới phòng của Quỳnh. Lúc này khoảng 1h sáng, Bắc đẩy cửa phòng của em gái mà bước vào. Trong phòng tỏa ra thứ ánh sáng mờ ảo của đèn ngủ, Quỳnh lúc này đang mặc một bộ đồ hầu gái, đầu đeo tai mèo, trên cổ có chiếc gông bằng da màu đen được nối với một sợi xích buộc ở chân giường.

Mắt Quỳnh bị bịt lại bởi chiếc bịt mắt đi kèm với bộ đồ hầu gái. Quỳnh nằm trên giường, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên nho nhỏ.

Khi Bắc tiến gần lại rồi đưa tay vuốt lấy gò má đang đỏ ửng của Quỳnh, Quỳnh hơi giật mình nhưng sau đó nhận ra đó là ai thì liền cất tiếng thật khẽ: “Anh ơi, em sướng… em sướng!”

Quỳnh nằm trên giường mà không ngừng run rẩy, tay không bị trói nhưng không dám kéo bịt mắt ra vì bắc không cho phép.

Bắc mỉm cười nhìn cô gái nhỏ đang run rẩy, hắn đặt tay lên đùi của Quỳnh, cái đùi trắng thẳng tắp, tuy vẫn còn gầy nhưng đã khá hơn lúc ở nhà rất nhiều. Hắn từ từ vừa vuốt vừa đưa tay về phía trên làm Quỳnh càng run rẩy mạnh hơn, trên đùi Quỳnh có đeo một chiếc vòng bằng vải co dãn, chiếc vòng cố định một thiết bị điện tử giống như nút bấm, có một sợi dây nối từ thiết bị đó vào giữa hai chân của Quỳnh. Rồi Bắc vén váy của Quỳnh lên để lộ cái lồn non tơ có chút lông mu đen lưa thưa đang liên tục co giật run run vì quả trứng rung ở trong lồn.

Nước lồn trong veo đặc sệt đã chảy ướt đẫm xung quanh lồn và cả dưới ga giường.

Bắc nhìn đồng hồ đeo tay và nói: “Em không tháo nó ra đấy chứ?”

Quỳnh lắc đầu ngoan ngoãn: “Em không, anh nói phải để nó ở trong em 3 tiếng cơ mà.”

Bắc xoa đầu Quỳnh: “Em ngoan lắm, cũng sắp hết thời gian rồi.”

Bắc vừa nói vừa thò tay ấn vào nút trên thiết bị đeo trên đùi Quỳnh, ngay lập tức Quỳnh ré lên rồi oằn mình. Bắc đã tăng chế độ rung của quả trứng lên mức tối đa, lúc này trong lồn Quỳnh đang bị khuấy đảo, giống như có hàng chục chiếc lưỡi đang vặn xoắn trong lồn nàng.

Quỳnh lấy tay bịt miệng để không tạo ra tiếng rên quá lớn, nàng hơi banh nhẹ chân ra rồi tiếp tục chịu đựng.

Tại sao lại có chuyện này xảy ra ư?

Bắc là một người đàn ông hoàn hảo, đẹp trai, phong độ, tâm lý, giỏi nói chuyện. Nhưng đó là khi chưa tiếp xúc đủ, Bắc có tính chiếm hữu rất cao và đặc biệt có sở thích bạo lực tình dục nhẹ.

Trước khi lấy Yến thì Bắc là một fuckboy chính hiệu, số lượng người tình một đêm của hắn có thể xếp đủ số ngày trong năm. Yến cũng là một trong những người tình một đêm của Bắc nhưng vì cá tính cùng sự duyên dáng của Yến làm Bắc yêu say đắm rồi mới cưới nhau.

Đáng lý ra Bắc sẽ không động đến Quỳnh nhưng tại Quỳnh ngang ngược không nghe lời nên Bắc mới dùng đến biện pháp mạnh.

Biện pháp mạnh đó thì chắc ai cũng biết, lần đầu là Bắc cho Quỳnh uống thuốc kích dục rồi đè nàng ra phá trinh. Sau lần đó mỗi lần làm tình Bắc lại cho Quỳnh uống một loại thuốc khiến Quỳnh nửa tỉnh nửa mê. Trong khi làm tình Bắc liên tục tát và đánh Quỳnh làm nàng vừa sợ vừa sướng. Bắc huấn luyện Quỳnh thành một con chó cái nghe lời, lúc bình thường thì không sao nhưng chỉ cần Bắc yêu cầu thì Quỳnh sẽ hóa thành con chó cái động dục trong nháy mắt.

Bắc vuốt ve đùi Quỳnh, sau đó đưa xuống chạm nhẹ vào mép lồn đang chảy nước của nàng khiến nàng sung sướng phát điên.

Bắc cầm lấy sợi dây nối với quả trứng rung trong lồn Quỳnh rồi kéo mạnh ra. Quỳnh ưỡn lồn lên, toàn thân run rẩy rồi lên đỉnh dâm thủy bắn ra ồ ạt cùng tiếng rên rỉ bị ngăn lại bởi đôi tay đang bịt chặt miệng.

“Đã ra rồi sao? Đúng là con đĩ hư hỏng.” Bắc nhếch mép tỏ ra không vui, sau đó dùng ngón tay thọc vào lồn Quỳnh rồi móc.

Quỳnh vừa lên đỉnh xong nên lồn rất nhạy cảm mà bị ngón tay to của Bắc thọc vào lồn thì sướng đến điên dại banh rộng hai chân. Hai tay bấu chặt vào thành giường, gương mặt mếu máo trong sự sung sướng tột cùng.

Bắc di chuyển ngón tay khuấy đảo lồn của Quỳnh, tìm đến điểm G mà kích thích mạnh vào.

Trước bàn tay mê hoặc của Bắc thì Quỳnh lại lên đỉnh lần nữa, dâm thủy bắn ra ướt đẫm tay Bắc.

Bắc tụt quần xuống chĩa con cặc 17cm sậm màu đầy gân guốc ra rồi hơi khó chịu nói: “Ngồi dậy và bú cặc đi.”

Quỳnh không dám chậm một giây, lập tức bật dậy rồi khua tay tìm vị trí Bắc đang đứng. Khi Quỳnh nắm được chân của Bắc thì lần mò lên con cặc cứng ngắc kia, bàn tay trắng trẻo búp măng vuốt dọc thân cặc rồi há miệng ngậm lấy đầu khấc mà bú liếm.

Quỳnh bú cặc Bắc như con nghiện thèm thuốc, nàng hết liếm dọc thân cặc rồi liếm dái của Bắc trong sự mê muội. Những tiếng nhóp nhép và tiếng thở gấp của Quỳnh khi bú cặc làm cho Bắc hưng phấn, hắn đưa bàn tay đầy dâm thủy mà vỗ lên mặt của Quỳnh mấy cái. Quỳnh vừa bú cặc vừa mỉm cười trong sự sung sướng.

“Được rồi, chổng mông lên.” Bắc gằn giọng.

Quỳnh tiếc nuối nhả cặc của Bắc ra rồi quay mông lại đồng thời tốc váy lên chìa bộ mông trắng nõn ra phía Bắc.

Bắc dùng tay vuốt ngược mép lồn của Quỳnh ra phía sau rồi cầm cặc dí vào lồn rồi dập mạnh.

“A… sướng…” Quỳnh bật ra tiếng rên khi cặc Bắc chui trọn vào lồn mình, lồn nàng siết chặt lấy thân cặc như không muốn nhả ra.

Bắc dập liên tục, liên tục không ngừng nghỉ làm cho Quỳnh chỉ biết chịu đựng trong sự sung sướng.

Bắc nắm sợi xích trên cổ của Quỳnh rồi kéo về phía mình, Quỳnh theo đó phải ngửa cổ ra phía sau để tránh bị khó thở. Bắc rướn người lên rồi quay mặt Quỳnh lại móp má nàng rồi cả hai trao nhau nụ hôn đầy hoang dại.

Bắc địt Quỳnh tê lồn, sau đó rút cặc ra rồi tìm đến một cái lỗ khác. Khi Bắc dí cặc vào lỗ nhị của Quỳnh thì nàng khựng lại để nín thở.

“Ư…”

Cặc Bắc đâm mạnh vào lỗ nhị bé nhỏ của Quỳnh khiến nàng ré lên, vì Bắc đã nhắc nhở từ chiều nên Quỳnh đã vệ sinh chỗ này rất sạch sẽ. Tất cả vì để phục vụ Bắc.

Cặc Bắc ra vào trong lỗ nhị của Quỳnh liên tục, Quỳnh đã quen với việc quan hệ bằng lỗ nhị nên cảm thấy rất sướng, cảm giác lạ và kích thích chẳng kém gì khi làm với lồn.

“A… Ư… em sướng… lỗ đít em sướng lắm… nó mê cặc của anh!”

“Cái lỗ đít nghiện ngập của em thì cái gì chẳng mê, em đúng là con đĩ mà.” Bắc thì thầm vào tai của Quỳnh.

Rõ ràng bị nói con đĩ nhưng Quỳnh lại cảm thấy sung sướng và tự hào, nàng cong mông ra phía sau để cặc Bắc đâm sâu hơn trong lỗ nhị mình.

Nàng rên rỉ: “Vâng… em là con đĩ của riêng anh… xin hãy địt em đi… địt em đến khi anh chán thì thôi…”

Bắc dập liên tục và thô bạo, lỗ nhị của Quỳnh bị dập đến ửng đỏ bên ngoài. Lỗ nhị bị khuấy đảo điên cuồng cả tiếng đồng hồ, Quỳnh lên đỉnh thêm 3 – 4 lần và vẫn không có dấu hiệu ngừng lại.

“Sướng không con đĩ? Cảm thấy sao hả?” Bắc tục tĩu hỏi Quỳnh.

Quỳnh lúc này nửa tỉnh nửa mê, mắt khép hờ biểu hiện ra sự dâm đãng cùng cực, miệng nhỏ hé ra yếu ớt: “A… em sướng lắm… em thấy cặc anh ở trong em, nó đang khuấy đảo trong em… em muốn ra… em muốn ra nữa… muốn ra nhiều lần nữa.”

Khi Quỳnh rên rỉ, Bắc dập mạnh một cú chí mạng. Quỳnh thở hắt ra rồi run rẩy như bị điện giật, cả cơ thể mềm nhũn ra, lồn chảy nước lênh láng xuống đùi rồi xuống sàn nhà loang ra một bãi lớn.

Bắc cũng đã bắn đầy tinh vào lỗ nhị của Quỳnh, ngâm trong đó một lát rồi rút ra, tinh trùng trắng đục đặc sệt chảy ra ngoài rơi xuống sàn nhà. Bắc thả Quỳnh ra thì nàng nằm vật xuống giường vì đã ngất đi vì sướng. Bắc nhìn bộ dạng thê thảm của Quỳnh thì bế nàng lên giường, đắp chăn cẩn thận rồi nhẹ nhàng hôn lên vầng trán xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi, thầm nói: “Ngủ ngon nhé, con yêu!”
Phần 12

Sáng mùng 2, Gia đình Bắc ở nhà cùng tiếp khách với bố mẹ. Mùng 2 thì lượng khách khứa hay họ hàng vẫn đông chẳng kém mùng 1. Ông Nam ngồi nói chuyện với khách mà bã cả bọt mép.
Lại còn con dâu mặc bộ váy đen bó sát cứ lượn qua lượn lại trong nhà khiến ông không kìm lòng được, cặc trong quần cứ dựng lên.

Yến và ông Nam luôn để ý đến đối phương, Yến cố tình ăn mặc gợi cảm lượn vượn trước mặt khách khứa và bố chồng để khiến ông Nam thèm nhỏ dãi.

Có mấy vị khách nam khi thấy Yến đi pha chè cũng phải tấm tắc khen ngợi, cặp mông kia mà ngồi lên mặt thì hết ý.

Vì con dâu quá ngon, ông Nam cứ chốc chốc lại xin phép khách đứng dậy vào trong đi vệ sinh. Nhưng có phải là đi vệ sinh đâu mà đi theo ánh mắt đưa tình của Yến vào trong bếp tìm lúc không ai để ý là cả hai lại quấn lấy nhau. Đôi khi chỉ là một nụ hôn vội vã cũng khiến cả hai thỏa mãn, cảm giác hôn nhau trong sự lo sợ bị phát hiện làm cả hai nứng cực độ. Căn nhà tuy lớn nhưng việc hai người tòm tem dấm dúi với nhau rất dễ bị nghi ngờ và phát hiện, nhưng tại sao chẳng ai phát hiện ra việc của ông Nam và Yến? Bởi vì các thành viên khác cũng đang bận tìm cách lén lút.

Bà Thảo không thấy chồng và con dâu đâu thì cũng tìm đến Bắc để được con trai địt.

Bà Thảo từ tết đến giờ chưa ngày nào mặc quần lót, chỉ vì để phục vụ cái thú tính của con trai. Bất kỳ đâu, bất kỳ lúc nào hễ Bắc thấy hợp lý là liền tốc váy mẹ lên rồi găm cặc vào lồn bà Thảo mà địt tơi bời.

Còn Quỳnh, nàng đang trong khóa huấn luyện sự chịu đựng mà Bắc giành cho, lúc nào cũng có một quả trứng rung trong lồn. Quả trứng rung ở mức nhẹ nhưng đeo nó cả ngày khiến Quỳnh lúc nào cũng trong tình trạng nứng lồn, quần lót thay 4 – 5 cái một ngày vì bị ướt hết.

Căn nhà 2 tầng khang trang với 3 thế hệ đang trở thành một nơi tụ tập của những con người thèm khát tình dục, sự loạn luân, sự thèm muốn, sự chịu đựng và sự trả thù. Gắn mắc gia đình văn hóa nhưng chẳng có thành viên nào không đi ngược lại quy chuẩn đạo đức, họa chăng có bé Bông là còn trong sáng ngây thơ, cô bé mới có 3 tuổi rưỡi hoàn toàn không biết ngoài mình ra thì cả căn nhà này chỗ nào cũng có mùi tình dục.

Tối đó có gia đình người cháu trai của ông Nam sang chơi gồm hai vợ chồng và đứa con trai năm nay 5 tuổi.

Trong khi ông Nam và bà Thảo đang ngồi tiếp vợ chồng cháu trai thì đứa con trai của người cháu trai kia đi tìm bé Bông để chơi chung.

Đứa trẻ này tên Thành, Thành hỏi ông Nam: “Ông ơi chị Bông đâu rồi?”

Thành tuy lớn tuổi hơn bé Bông nhưng bố của cậu bé lại là em họ của Bắc nên theo vai vế cậu phải gọi bé Bông là chị.

Ông Nam đáp: “Hình như đang chơi với mẹ nó trên tầng 2 đấy.”

Thành lăng xăng chạy lên tầng 2 tìm bé Bông để chơi, ai ngờ cậu bé nhìn thấy cảnh tượng không nên nhìn.

Khi cậu bé tới hành lang thì phân vân giữa 2 căn phòng. 1 là phòng ngủ của Quỳnh và 2 là phòng ngủ của vợ chồng Bắc. Thành nghĩ bé Bông đang ở trong phòng ngủ của vợ chồng Bắc nên cứ thế đẩy cửa vào mà không hề biết bên trong Bắc và Yến đang làm tình.

Bắc đang nằm đè lên người của vợ rồi dập cặc liên tục vào lồn Yến, Yến thì nằm ngửa banh háng hứng chịu từng cú dập như trời sập của chồng.

Cả hai đều giật mình quay ra phía cửa khi thấy nhóc Thành đang nhìn chằm chằm vào họ.

Trong hoàn cảnh này, Bắc và Yến như muốn chui xuống đất cho đỡ xấu hổ vì bị thằng cháu nhìn thấy cảnh quan hệ của hai vợ chồng.

“Cháu chào 2 bác… hai bác đang làm gì thế ạ?” Thành ngây thơ nhìn vợ chồng Bắc và hỏi.

Bắc cười khổ gãi đầu, lấy chăn phủ lên người Yến đồng thời vơ cái quần sịp mặc vào: “Thành đấy hả cháu, bố mẹ đưa sang chơi hả?”

Thành gật đầu: “Vâng, chị Bông đâu rồi ạ?”

Bắc đáp: “À, chị Bông đang chơi bên phòng bác Quỳnh, cháu sang đó chơi nhé.”

Thành quay người định chạy đi thì Bắc lao tới túm lấy tay thằng bé rồi lấy ra tờ 5lít nói: “Thành này, ban nãy bác Yến bị ốm nên bác chữa bệnh cho bác gái, cầm lấy tiền rồi giữ bí mật nhé!”

Thành khá là sợ Bắc nên cậu bé gật đầu như bổ củi rồi nhận lấy tờ 5 lít sau đó chạy biến.

Bắc thở phào quay ra nhìn vợ, Yến lúc này đang nằm thư giãn trên giường. Nàng mỉm cười nói: “Thằng bé sẽ không nói ra chứ?”

Bắc đáp: “Nó sợ anh một phép, anh nói gì nó cũng nghe thôi.”

“Vậy thì mình tiếp tục nào!” Yến cười dâm đãng, sau đó vén chăn lên để lộ thân dưới với hai chân đang banh rộng cho cái lồn nhẵn nhụi thơm tho đầy ướt át hiện ra.

Bắc bước đến: “Em dạo này ngày càng dâm đó nha.”

Yến cười đầy ẩn ý: “Gần đây em tìm được một loại cảm giác mới lạ, nó làm em hưng phấn hơn trước.”

Bắc cười đầy dâm tà: “Ồ, vậy thì em giống anh rồi đó.”

Sau đó cả hai lại lao vào nhau.

Thành nhét tiền vào túi quần, ban nãy bị ánh mắt đáng sợ của Bắc làm cho suýt đái ra quần. Cậu bé biết thừa Bắc và Yến đang làm tình vì cậu từng nhìn thấy bố mẹ mình cũng vậy, khi đó cậu thấy mẹ mình rên rất to và còn liên tục nói những từ tục tĩu như: “Anh ơi địt em mạnh hơn đi… đúng rồi làm tình với cái lỗ lồn thèm tinh của em đi anh ơi.”

Trong đầu Thành nghĩ rất đơn giản, người lớn cởi quần áo ra ôm nhau rồi la hét mà không bị xấu hổ hay sao. Trong khi Thành mỗi khi tắm xong là mẹ đều nhắc: “Lau người khô rồi mặc quần áo vào con nhé, người khác nhìn thấy chim là xấu hổ lắm đó.”

Thành đi tới cửa phòng của Quỳnh, lần này rút kinh nghiệm nên đã gõ cửa.

Quỳnh đi ra mở cửa rồi cúi xuống nhìn thấy Thành, Thành cất tiếng: “Cháu chào bác Quỳnh.”

Quỳnh khá là thích Thành vì cậu bé mập mạp đáng yêu lại rất là tình cảm, Quỳnh cười tươi: “Thành sang chơi với bố mẹ ư, vào đây chơi với Bác, có cả chị Bông trong này nè.”

Bông và Thành thân thiết lắm, mặc dù một ở quê một ở thành phố không có nhiều thời gian chơi chung nhưng vẫn rất thân. Thành vừa gặp là ôm và hôn lên má bé Bông.

Bé Bông không thích bị hôn má nên mỗi lần như thế là đều dùng tay lau đi.

Chơi một lát thì Quỳnh nhận được tin nhắn của Bắc.

“Đưa bọn trẻ xuống phòng khách rồi sang phòng anh đi.”

“Chị Yến đâu rồi hả anh?”

“Yến xuống phòng khách rồi.”

“Vâng!”

Quỳnh liền đưa bé Bông và Thành xuống phòng khách, thấy Yến đã ngồi ở đó thì mỉm cười sau đó lên tầng hai rồi vào phòng của Bắc.

Bắc lúc này bẵng đang trần truồng vì vừa làm tình với Yến xong, cặc vẫn còn cương cứng chĩa thẳng lên trời nằm giữa giường.

Quỳnh bước vào thấy cảnh đó thì cực kỳ phấn khích, nàng bước tới đứng bên giường mắt nhìn con cặc gân guốc kia không chớp mắt.

Bắc hỏi: “Em có làm theo lời anh không đấy?”

Quỳnh gật đầu, nàng cởi chiếc quần đùi ống rộng xuống sau đó quay cặp mông trắng trẻo lại phía bắc sau đó vén đáy quần lót ren màu trắng sang một bên để lộ một vật hình tròn bằng kim loại có mặt đá lấp lánh đang cắm vào trong lỗ nhị.

“Em đã thay loại lớn hơn, loại nhỏ kia không còn phù hợp nữa rồi ạ.” Quỳnh nói với gương mặt cam chịu và phục tùng.

Bắc nhìn thấy thế thì đưa tay bóp mông của Quỳnh, sau đó dùng ngón tay ấn nhẹ vào vật kia khiến Quỳnh bật ra tiếng rên khe khẽ. Bắc vuốt ve mông Quỳnh một lát sau đó bảo nàng kéo quần lên.

“Em nhớ đeo nó hàng ngày nhé, như thế thì lỗ nhị của em mới có thể phục vụ anh.” Bắc kéo Quỳnh nằm xuống cạnh mình rồi nói.

Quỳnh ôm lấy Bắc, bàn tay vuốt ve múi bụng săn chắc của anh trai rồi gật đầu nhẹ nhàng: “Vâng.”

Thấy Quỳnh cứ nhìn cặc mình, Bắc tặc lưỡi nói: “Bú cho nó ra đi.”

Quỳnh ngay lập tức trườn xuống há miệng ngậm lấy cặc của Bắc rồi bú mút hăng say, tựa như đó là nguồn sống của nàng. Quỳnh bú cặc rất nghệ, nàng làm Bắc sung sướng bằng cái lưỡi tinh ranh.

Một lát sau, Bắc gồng mình bắn tinh ồ ạt vào miệng Quỳnh khiến nàng sung sướng mút sạch nuốt vào bụng. Với đôi mắt mê ly, Quỳnh vừa liếm vừa áp cặc Bắc vào má mình rồi nói nhỏ: “Anh, khi nào thì anh bắn vào lồn em?”

Bắc mỉm cười: “Em muốn anh bắn vào em sao?”

Quỳnh gật đầu đáp trong sự phục tùng tuyệt đối: “Vâng, em muốn mang thai con của anh, em muốn sinh cho anh một đứa con đáng yêu như bé Bông vậy.”

Bắc có hơi ngạc nhiên, hắn không nghĩ Quỳnh đã sa đọa và phục tùng hắn đến mức này. Nhưng dẫu sao Quỳnh vẫn chưa lấy chồng, nếu mang thai sẽ không hay.

“Đợi em lấy chồng rồi, anh sẽ làm em mang thai.” Bắc nói.

Quỳnh vẫn liếm dọc thân cặc của Bắc rồi đáp: “Không… em không muốn lấy chồng, em muốn ở với anh cả đời, em muốn làm vợ của anh.”

Quỳnh biết điều này không thể xảy ra, gia đình sẽ không chấp nhận việc này, rồi đến xã hội cũng sẽ không chấp nhận. Nhưng sao chứ? Nàng vẫn muốn.

Quỳnh vừa nói vừa bú cặc Bắc nhiệt tình hơn để thể hiện tấm lòng. Bắc đã nghĩ tới trường hợp Quỳnh sẽ nảy sinh ý nghĩ trở thành vợ của mình, trường hợp này cũng xảy ra tương tự với bà Thảo nhưng Bắc đã giải quyết nó êm đẹp. Hắn cũng sẽ giải quyết sự ham muốn làm vợ làm mẹ của Quỳnh một cách êm đẹp chỉ là sớm hay muộn mà thôi.

Ở dưới phòng khách, vợ chồng người cháu trai kia cũng xin phép ra về. Khi vừa tiễn khách, điện thoại bà Thảo có thông báo, bà mở lên xem thì do dự vài giây sau đó nói với ông Nam và Yến: “Hai người dọn dẹp chỗ hướng dương với hạt dưa này đi nhé mẹ cho bé Bông lên phòng con Quỳnh.”

Thấy cơ hội gần gũi nhau đã đến, Yến gật đầu: “Vâng, mẹ cho bé Bông đi ngủ giúp con.”

Thấy mẹ chồng bế con gái lên tầng 2, Yến quay ra nhìn ông Nam với ánh mắt đầy ẩn ý. Ông Nam làm sao không biết ánh mắt này của con dâu, ông ngồi sát lại gần Yến rồi vòng tay qua eo chụp lấy bộ ngực săn chắc của Yến trong lớp áo len bó sát mà nắn bóp.

Yến không ngăn cản mà tiếp tục thu dọn đống vỏ hạt hướng dương rồi cho vào thùng rác.

Yến giữ lấy tay bố chồng rồi nói: “Từ từ đã bố, xuống bếp đi ở đây dễ lộ lắm.”

Thế rồi cả hai kéo nhau xuống bếp, sau chiếc tủ lạnh là một khoảng trống khuất tầm nhìn từ bên ngoài. Ông Nam đẩy Yến vào góc khuất đó rồi tham lam hôn môi con dâu.

Yến cũng đáp lại nhiệt tình, cả hai hôn nhau như thể vợ chồng. Nước dãi hòa vào nhau trong sự cuồng dại, ông Nam xốc Yến lên chân không chạm đất rồi đặt nàng ngồi lên bàn bếp. Yến hiểu ý liền tụt tuần ra, vì ông Nam rất thích nàng mặc quần legging nên Yến hay mặc nó khi ở nhà để ông có thể ngắm nhìn mu lồn và cặp mông gợi dục của nàng.

Ông Nam kéo quần của con dâu đến đầu gối sau đó cúi xuống chui đầu vào giữa hai đùi Yến rồi bú lồn nàng. Vì vướng quần nên Yến không thể banh chân ra rộng hơn nên cứ giữ trong tư thế đùi kẹp đầu bố chồng.

Ông Nam mê lồn Yến như cách mèo mê cá vậy, nhìn thấy là chỉ muốn ăn ngay. Trước cái lồn thơm ngon ngọt nước của Yến thì ông Nam không quan tâm đến thứ gì khác.

Lưỡi ông thọc sâu vào lồn của Yến, môi ông bú mép lồn nàng đến đỏ cả lên. Yến cong người trong sự sung sướng khó tả, nàng dựa lưng vào tường tay ôm đầu bố chồng rồi hưởng thụ cảm giác lồn được miệng lưỡi ông Nam chăm sóc.

“A… bố làm con sướng quá… nữa đi bố!”

Tiếng rên khẩu dâm của Yến như đòn kích lệ làm ông Nam càng bú càng hăng hơn nữa.

Yến vừa rên vừa ngó đầu nhìn xem có ai xuất hiện hay không, nàng vừa mừng mà cũng vừa lo lắng.

Thực ra Yến đã lo xa, bởi vì lúc này chồng mẹ chồng và em chồng nàng đang bận chăm sóc chồng nàng rồi.

Ông Nam bú lồn Yến đến tê dại, sau đó Yến vẫn ngồi đó còn ông Nam tụt quần xuống ấn cặc vào lồn nàng.

“A… cứng quá bố ơi!” Yến sung sướng khi cặc ông Nam đâm thẳng vào lồn mình.

Ông Nam vừa dập cặc vừa nói: “Ai bảo con ngon quá làm gì… cứ ở gần con là cặc bố cứng ngắc!”

Yến vừa rên vừa nói: “Ư… vậy là khi nãy ngồi nói chuyện với khách bố cũng cứng vì con sao?”

Ông Nam hôn lên chiếc cổ trắng ngần của Yến: “Đúng rồi, nhìn con là bố không chịu nổi.”

Yến ôm chặt lấy lưng bố chồng, ban đầu chỉ là ham muốn trả thù nhưng bây giờ nàng có cảm giác rất thích mối quan hệ loạn luân này. Vừa tội lỗi mà cũng vừa đầy kích thích.

“Ư… bố đâm mạnh hơn đi… con muốn cặc bố đâm sâu hơn!” Yến sướng quá rồi bắt đầu rên rỉ đĩ thõa.

Ông Nam chiều con dâu, nhấp mạnh và dứt khoát hơn làm Yến chỉ biết ré lên trong sung sướng bất tận. Lồn nàng đỏ mọng lên không ngừng nuốt nhả cặc bố chồng trong sự hạnh phúc.

Ông Nam bắt đầu hưng phấn hơn, ông dập vào lồn Yến một cách mạnh mẽ khiến Yến run lên vì sung sướng. Cuối cùng ông Nam bắn tinh đầy ắp lồn con dâu, ông lúc này mới ý thức được vấn đề bèn nói: “Chết, bố bắn vào trong rồi!”

Yến khẽ mỉm cười: “Bố yên tâm hôm nay là ngày an toàn của con.”

Nghe vậy ông Nam đỡ lo hơn hẳn, ông nói: “Nếu đã là ngày an toàn thì cho bố bắn thêm lần nữa nhé!”

Yến tròn mắt: “Bố thích bắn vào trong con thế sao?”

Ông Nam dùng tay đưa xuống ấn lên cái lồn đang sưng mọng của Yến: “Lồn con ngon thế này ai chả muốn bắn vào trong.”

Yến đỏ mặt, đấm vào vai bố chồng rồi nói: “Bố xấu xa quá, lồn con ngon vậy mà có người vẫn chê đó bố ạ.”

Ông Nam tròn mắt: “Thằng Bắc nó chê lồn con? Nó điên à?”

Yến bĩu môi: “Vâng, nhưng không sao giờ con đã có bố rồi.”

Ông Nam cười cười: “Ờ, thằng con ngu ngốc này cho ăn học đàng hoàng mà lại dại dột thế, có cái lồn ngon thế này còn chê cho được. Thôi nó chê thì để bố húp thay nó, con đừng giận nhé.”

Nói rồi ông Nam lại trao cho Yến nụ hôn nồng cháy, Yến nhiệt tình đáp lại, môi lưỡi hai người cứ như nam châm hút lấy nhau. Mặc kệ chênh lệch tuổi tác, mặc kệ thân phận bố chồng hay nàng dâu, lúc này đây nhìn hai người họ thật hạnh phúc.

Sau màn hôn nhau đắm đuối đó, ông Nam lại bắt đầu dập liên tục vào lồn Yến đến khi cả hai lên đỉnh, tinh trùng bắn đầy lồn Yến và tràn cả ra ngoài.
Phần 13

Quay trở lại thời gian khi bà Thảo bế bé Bông lên tầng 2. Khi đó bà nhận được tin nhắn của Bắc.
“Mẹ rửa lồn sạch sẽ rồi lên phòng con đi, có cả Quỳnh ở đây rồi!”

Bà Thảo đọc mà hoảng hốt, chẳng lẽ con trai và con gái bà đã xảy ra chuyện gì với nhau? Không được, chuyện này tuyệt đối không thể xảy ra. Bà đã sai lầm rồi, bà không muốn để con gái mình đi theo vết xe đổ.

Bà liền viện cớ bé cháu đi ngủ sau đó lên tầng 2, bà mở cửa phòng Quỳnh thì không thấy con gái đâu. Bà đặt bé Bông trong phòng con gái sau đó chạy sang phòng ngủ của vợ chồng Bắc.

Bà Thảo đứng trước cửa, run run đưa tay gõ nhẹ.

“Vào đi” Giọng Bắc vang lên.

Quỳnh nghe tiếng gõ cửa, đang bú cặc Bắc say sưa thì giật mình muốn trốn vì sợ người đó là Yến. Nhưng đã được Bắc ngăn lại và giải thích: “Không sao đâu, không phải vợ anh.”

Quỳnh vẫn lo lắng: “Vậy là ai? Bố ư? Hay là mẹ?”

Bắc đáp: “Là mẹ! Em không phải lo, có anh ở đây rồi. Giờ thì tiếp tục bú cặc đi.”

Quỳnh mặc dù lo sợ nhưng Bắc đã nói như vậy thì nàng cũng yên tâm phần nào. Nàng lại quỳ xuống cúi đầu há miệng ngậm lấy cặc của Bắc rồi bú mút say mê.

Lúc này cửa phòng mở ra, bà Thảo bước vào trong rồi trợn mắt kinh hoàng khi nhìn thấy cảnh Bắc con trai bà đang nằm trần truồng trên giường để con con gái bà bú cặc.

“Quỳnh… Bắc… hai đứa…” Bà Thảo kinh hoàng thốt lên, nhưng nghĩ lại ở dưới nhà còn chồng và con dâu nên đã nhỏ giọng lại hơn: ” Mau thôi đi hai đứa… dừng lại đi.”

Quỳnh cũng sợ, nàng dừng lại nhưng bị Bắc lườm nên đành phải tiếp tục bú cặc.

Bắc quay ra nói với bà Thảo: “Mẹ tới rồi thì vào chung vui đi.”

Bà Thảo vẫn còn không tin vào mắt, bà không ngờ Bắc lại làm thế với Quỳnh, con bé không chỉ là em gái của hắn mà còn là…

“Quỳnh, dừng lại đi… nghe mẹ con ơi dừng lại… truyện này đi quá xa rồi!” Bà Thảo vẫn liên tục khuyên ngăn con gái dừng việc loạn luân này lại.

Đôi mắt đỏ hoe, sống mũi cay cay, bà Thảo đứng chết chân nhìn hai người con đang loạn luân mà không thể làm gì.

Bà Thảo chớp chớp đôi mắt đỏ hoe nhìn Bắc bằng ánh mắt cầu xin: “Bắc ơi tha cho em đi con… mẹ sẽ thay nó phục vụ con… mẹ sẽ làm theo mọi điều con nói!”

Bắc nhếch môi, Quỳnh nghe vậy cũng phải ngừng lại miệng vẫn ngậm chặt cặc Bắc mà nhìn về phía bà Thảo, nàng không tin vào tai mình. Mẹ nàng đang muốn thay nàng phục vụ anh trai nàng sao? Vậy là bà cũng muốn loạn luân với chính con ruột của mình.

Bắc đưa tay ra, sau đó ngoắc tay hướng về phía mẹ mình rồi nói: “Mẹ không có quyền lên tiếng ở đây, hãy tới đây và phục vụ chủ nhân của mình như một con chó đi.”

Trước sự kinh ngạc của Quỳnh khi nghe anh trai gọi là là con chó, bà Thảo miễn cưỡng quỳ xuống sau đó bò về phía giường.

Quỳnh cũng phải nhả cặc của Bắc ra mà thốt lên: “Mẹ!”

Bà Thảo cắn môi, bà không nghĩ có ngày mình sẽ phải làm điều này trước mặt con gái mình. Bà cứ thế bò tới bên cạnh Quỳnh mà không dám nhìn vào mắt con gái, bà đưa tay cầm lấy cặc của Bắc rồi chồm tới há miệng ngậm lấy cặc mà bú.

Quỳnh bị bất ngờ, nàng đơ ra trong giây lát rồi ngơi ngả sang một bên để nhường chỗ cho bà Thảo.

Bắc nhắm mắt cảm nhận cặc mình được môi lưỡi của bà Thảo chăm sóc, hắn quay sang gọi Quỳnh tới cho hắn ôm. Quỳnh như con mèo con trườn tới ép sát vào hắn.

Bắc lên tiếng: “Nhìn đi, anh đã nói không phải lo gì mà.”

Quỳnh vẫn tròn mắt nhìn bà Thảo bú cặc Bắc, nàng cảm thấy có chút hứng thú khi một người mẹ lại đang bú cặc phục vụ cho con trai nhưng nàng vẫn hơi thắc mắc: “Anh, sao lại như vậy ạ?”

Bắc nựng má Quỳnh rồi đáp: “Khi em còn chưa ra đời, anh đã phát hiện mẹ là một người phụ nữ biến thái… anh đã huấn luyện mẹ như đang làm với em bây giờ và em thấy đấy…”

Quỳnh lúc này mới tròn mắt: “Oa, hóa ra anh và mẹ đã loạn luân lâu như vậy rồi.”

Bắc mỉm cười: “Em thấy sao?”

Quỳnh đáp: “Em thấy ghen tị.”

Bà Thảo vẫn đang bú cặc Bắc một cách hơi miễn cưỡng, nghe con trai và con gái nói chuyện về mình thì càng xấu hổ không biết giấu mặt đi đâu.

Quỳnh hơi tò mò: “Mẹ được huấn luyện lâu như vậy chắc là giỏi lắm anh nhỉ?”

Bắc đáp: “Cũng tạm, nhưng độ tiếp thu thì thua em.”

Quỳnh cảm thấy tự hào, nàng nhìn bà Thảo đang bú con cặc yêu thích của mình một cách chăm chú. Nàng phát hiện ra gì đó rồi nói: “Anh ơi, hình như mẹ bú không nhiệt tình.”

Bà Thảo nghe vậy giận tím người, con gái bà lại phản bà. Bắc nhún vai: “Vậy sao? Vậy thì sẽ bị phạt thôi.”

Bà Thảo nghe thấy từ phạt thốt ra từ miệng của Bắc thì sợ phát run. Trước kia bà thường hay bị phạt và mỗi lần bà đều nhớ rõ như in, cảm giác kinh hoàng vẫn còn ám ảnh đến tận bây giờ. Mãi cho tới khi Bắc lên thành phố và lập gia đình thì bà mới thoát. Tới nay chắc cũng được khoảng 12 năm.

12 năm không bị huấn luyện nghiêm khắc, khi đó Bắc bận kiếm tiền nên không có thời gian dành cho mẹ. Hắn cũng dần không còn nghiêm khắc với mẹ nữa, nhưng tới bây giờ ngay lúc này khi hắn đang huấn luyện một con chó cái mới thì lại nhớ tới bà, hắn muốn mình không chỉ có một con chó.

“Đừng phạt mẹ… mẹ sai rồi… mẹ sẽ phục vụ con hết mình ngay đây.” Bà Thảo mang gương mặt lo sợ, nhả cặc ra và không ngừng cầu xin.

Sau đó bà lè lưỡi liếm dọc thân cặc, chu môi hôn chùn chụt vào bìu dái. Há to miệng tọng cặc vào tận cuống họng rồi giữ cho đến khi nghẹn mới nhả ra rồi ho sặc sụa. Bà lại dùng lưỡi liếm tròn quay đầu khấc, dùng tay điêu luyện vuốt ve thân cặc. Trong vài cái chớp mắt thái độ gượng ép chuyển thành phục tùng hoàn toàn, bà có bao nhiêu kỹ năng liền bày ra hết.

Nhìn bà Thảo liếm cặc điêu luyện gấp mấy lần mình, Quỳnh tỏ rõ sự phấn khích nói với Bắc: “Oa… mẹ giỏi quá.”

Bắc hỏi Quỳnh: “Em muốn biết hình phạt là gì không?”

Quỳnh nhìn bà Thảo, thấy ánh mắt cầu xin của bà, ánh mắt hoảng sợ đó làm Quỳnh càng tò mò về hình phạt. Tình nghĩa mẹ con chó chắc bền lâu, Quỳnh gật đầu với Bắc: “Em có!”

Bà Thảo sụp đổ, đẻ con đau lồn giờ nó báo hại mình.

Còn Bắc thì lại cảm thấy hưng phấn, lâu lắm rồi hắn không phạt mẹ. Hắn nhìn bà Thảo bằng ánh mắt nghiêm nghị rồi trầm giọng nói: “Dừng lại đi!”

Bà Thảo cam chịu đựng việc bú cặc, sau đó lùi xuống ngồi quỳ ngoan ngoãn một chỗ. Ánh mắt khổ sở nhìn Quỳnh như muốn nói tại Quỳnh hết.

Quỳnh thấy vậy lại càng tò mò, nàng nhìn bộ dáng e sợ của mẹ mà thích thú không thôi.

Bắc đứng dậy đi tới phía tủ quần áo, gạt hết quần áo sang một bên sau đó mở cánh tủ rồi ấn vào một chiếc nút ẩn của chiếc tủ.

Ngay lập tức phần thân tủ bật ra một đoạn, Bắc thò tay vào kéo nó sang một bên để lộ ngăn chứa đồ ẩn bên trong. Không gian to gần bằng ngăn ngoài, trong đó có đủ những món đồ chơi tình dục từ nhẹ nhàng tới mạnh bạo, tất cả đều là màu đen.

Quỳnh thích thú ra mặt, nhìn mớ đồ chơi tình dục đó đầu óc nàng lại liên tưởng đến những hình ảnh bậy bạ mà nàng thích. Hóa ra anh trai nàng lại có một bộ sưu tập như vậy, mấy món này trên thị trường có bán đầy nhưng mà để sưu tầm đủ loại như vậy cũng phải rất có tâm huyết.

Bắc cầm một chiếc còng tay tình dọc có trang trí lông đen lên sau đó tiến về phía bà Thảo, bà Thảo cắn răng đưa hai tay lên cho con trai còng mình lại.

Bắc nói với Quỳnh: “Đây là món đầu tiên anh mua khi huấn luyện mẹ, hồi đó anh phải nhịn ăn sáng để mua nên dù nó cũ rồi anh vẫn giữ lại.”

Quỳnh chăm chú nhìn và nghe, Bắc lại lấy ra một dụng cụ tình dục đút lỗ nhị, nó khá giống với cái Quỳnh đang đeo nhưng to gấp 3 lần, to gần bằng nắm tay của Quỳnh. Phía cuối còn có gắn một chiếc chuông nhỏ kêu leng keng.

Bắc lắc chiếc chuông, Bà Thảo xấu hổ cởi quần ra chổng mông lên sau đó cầm lấy thứ kia nhét vào lỗ nhị của mình. Nhìn vật bằng kim loại lạnh lẽo to tướng kia tách lỗ nhị của mẹ ra rồi chui tọt vào bên trong một cách khá dễ dàng, Quỳnh không khỏi hào hứng.

Bà Thảo khi nhét dụng cụ kia vào thì gương mặt có hơi nhăn nhó, nhưng trong lòng cảm thấy khá vui vì cũng lâu rồi không gặp người bạn này.

Sau khi đút nó vào lỗ nhị, bà Thảo đứng lên rồi cởi nốt áo ra. Lúc này bà hoàn toàn trần truồng, cơ thể múp míp của bà lồ lộ ra, cặp vú to tròn và khá là xệ nếu không có sự hỗ trợ của áo ngực. Vòng eo bánh mì, cặp mông to đại cùng mu lồn mập mạp với chùm lông đen rậm rạp.

Bắc thấy mẹ vẫn thuộc bài thì rất hài lòng, liền thưởng cho bà bằng một cái vỗ tay.

Sau đó hắn lấy thêm một chiếc bịt miệng tình dục, một quả bóng tròn rỗng có nhiều lỗ thông khí được cố định bởi một sợi dây ở hai đầu đối xứng. Bà Thảo tự đeo nó vào, bà há miệng ngậm lấy quả bóng trong khi tự tay siết dây lại ở đằng sau gáy.

Bắc đưa cho bà thứ gì bà đeo lên người thứ đó, bà cầm hai chiếc kẹp tình dục kim loại có hai chiếc chuông đeo lủng lẳng rồi kẹp vài hai núm vú mình. Khi nó kẹp vào bà Thảo bật ra tiếng rên khe khẽ. Bà cầm một bộ đồ dâm dục và bắt đầu mặc nó lên, bộ đồ này có kiểu giống với một bộ đồ bơi liền thân của nữ nhưng thay vì là vải thì nó lại được cấu thành từ những đoạn dây da màu đen và các móc nốt bằng kim loại. Nó cố định chỗ cần cố định, hở chỗ cần hở và đặc biệt nó sẽ bó sát cơ thể để tạo cảm giác hưng phấn.

Nhìn bà Thảo mặc bộ đồ dâm dục đó vào, Quỳnh thích thú cũng muốn thử nhưng chưa dám xin phép Bắc. Nhìn cặp vú to tròn xệ của mẹ lòi ra khi mặc bộ đồ, Quỳnh nghĩ bộ đồ này quá chật với bà Thảo. Chưa hết, còn một món cuối cùng trong sự trừng phạt, thứ quan trọng nhất.

Một chiếc đai trinh tiết có gắn ngược một con cặc giả có khả năng rung và mộ một chiếc ống bằng kim loại nhỏ như ống hút sữa nằm ngay phía trước. Bà Thảo đưa đưa nó xuống sau đó cho hai chân vào rồi kéo nó lên, đến tới lồn thì bà lấy tay chỉnh cho cặc giả chui vào lồn còn ống kim loại kia bà chỉnh nó đâm vào niệu đạo mình sau đó bà thít chặt dây da lại.

Nhìn gương mặt sung sướng trong đau đớn của bà là có thể hiểu, nó thốn đến mức nào.

Đai trinh tiết có 1 ổ khóa, bà Thảo khóa nó lại rồi dùng hai tay đưa nó cho Bắc. Bắc cảm thấy hứng thú lấy chiếc chổi lông mềm mại ra sau đó đóng tủ lại rồi trèo lên giường.

Hắn cầm điều khiển cặc giả rồi bật chế độ rụng, ngay lập tức cơ thể bà Thảo run rẩy. Đôi mắt tỏ rõ sự phê pha.

Bắc thấy Quỳnh nhìn bà Thảo chằm chằm, hắn hỏi: “Em muốn giúp mẹ lên đỉnh không?”

Quỳnh tròn mắt nhìn Bắc, Bắc đưa chiếc chổi lông lên tấm lưng nhỏ của nàng làm Quỳnh rùng mình vì sơn buồn nhột, chiếc chổi này khi lướt trên da sẽ tạo cảm giác buồn kể cả khi ít máu buồn. Bắc đưa cho Quỳnh rồi nói: “Em dùng thứ này kích thích vú mẹ đi.”

“Em? Với mẹ sao?” Quỳnh ngẩn ra, nàng chưa chuẩn bị cho việc này.

Bắc gật đầu: “Ừ, làm đi… mẹ và em sẽ thích ngay thôi.”

Bà Thảo đứng đó mà chỉ biết chịu trận, bà đã không thể phản kháng. Chính xác hơn là bà không muốn phản kháng. Chỉ có một thứ làm bà xấu hổ, người sắp kích thích bà lại là con gái của bà.

Quỳnh đi tới trước mặt bà Thảo, bà Thảo thì không dám di chuyển vì sợ Bắc. Quỳnh nói: “Con xin lỗi mẹ.”

Sau đó nàng đưa chiếc chổi lông lên cơ thể của bà Thảo, đầu tiên là vai sau đó xuống cổ, xuống ngực. Nàng đưa qua đưa lại nó trước hai đầu ti của mẹ mình, bà Thảo run rẩy, hai quả chuông nhỏ và quả chuông dưới lỗ nhị đều rung lên cứ ngỡ mùa giáng sinh về.

Bắc cũng tăng độ rung của cặc giả lên mức cao hơn, sau đó hắn nằm xem hai mẹ con kia kích thích nhau.

Bà Thảo lúc này cũng không thể trách Quỳnh, có trách thì trách bản thân bà thôi. Bà cố đứng vững hai chân, cặc giả trong lồn đang không ngừng tạo rung làm bà sướng phát điên. Nước lồn bắt đầu tứa ra, hai núm vú hơi thâm đen cương cứng hết cỡ, nở ra to gấp đôi ban đầu.

Kèm theo đó là hơi thở dồn dập cùng những tiếng rên âm ỉ trong cổ họng mà bà đang cố kìm nén.

“Mẹ sướng lắm hả… để con làm mạnh hơn nha.” Quỳnh thấy mẹ mình đang phá ra tiếng rên thì thích thú nói, sau đó nàng tăng tốc độ tay khiến chổi lông lướt qua lướt lại liên tục trên núm vú bà Thảo.

Bắc nằm đưa tay ra sau đầu, hắn vừa quan sát vừa lên tiếng chỉ đạo cho Quỳnh: “Kích thích hai bẹn, chỗ đó tạo khoái cảm lắm đó.”

Quỳnh liền đưa chổi xuống bẹn của bà Thảo mà kích thích, bà Thảo tự động dang rộng chân. Cảm giác nhột này làm bà cực kỳ khó tả, nó nhột và sướng cực kỳ. Bà chỉ muốn ngăn cản Quỳnh nhưng không dám, hơn hết vì bà đang rất sướng.

Đeo thứ kia trong miệng lên bà cũng chẳng nói được tròn vành rõ chữ, chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ mỗi lúc một cao trào.

“Ư… ư… a… a… ư…”

Quỳnh thấy mẹ rên to hơn thì càng tích cực kích thích. Nàng thấy một chổi chưa đủ nên liền xin phép Bắc cho nàng dùng tay, Bắc đồng ý luôn.

Quỳnh vuốt ve cặp đùi múp của bà Thảo, sau đó vuốt ve mông. Bà Thảo lúc này đã sướng lắm rồi, vừa bị cặc giả khuấy đảo trong lồn vừa bị con gái kích thích bên ngoài.

Đến khi thấy bà Thảo sắp không chịu nổi, Bắc lập tức tắt chế độ rung của cặc giả sau đó bảo Quỳnh dừng lại.

Cơn nứng lên đến gần rồi thì bị tụt mất, bà Thảo khổ sở run rẩy không thôi.

Bắc lại nói với Quỳnh: “Lại đây, mình địt nhau cho mẹ xem.”

Quỳnh đã thích thú với việc này, để mẹ ruột chứng kiến con trai và con gái địt nhau công khai trong khi đang bị đeo cả đống đồ chơi tình dục trên người. Nghĩ thôi đã thấy sướng rồi.

Quỳnh vứt chổi sang một bên rồi leo lên giường ôm lấy Bắc, cả hai lại hôn nhau và cùng liếc xem bà Thảo có nhìn hay không.

Bà Thảo chứng kiến hai đứa con đang âu yếm nhau, bà chỉ có thể bất lực mà quan sát. Lồn bà nứng lắm rồi, con cặc giả kia đang lấp đầy lồn bà, cả lỗ đít bà cũng đã bị bịt kín.

Mọi thứ cách đây mười mấy năm như ở ngay trước mắt, phần biến thái trong người bị chìm xuống 12 năm nay đã một lần nữa bắt đầu trỗi dậy. Bà tự đưa tay kích thích vú mình, mắt không rời khỏi hai đứa con đang quần nhau trên giường.

Bắc banh hai chân Quỳnh ra sau đó dập mạnh cặc vào lồn của nàng. Tiếng rên của Quỳnh vang lên, Bắc dập liên tục khiến Quỳnh uốn éo trong sung sướng.

Bắc bế thốc Quỳnh lên trong tư thế khỉ địt cành tre, Quỳnh ôm lưng quặp chân vào hông Bắc. Để hắn nâng mông nàng lên rồi hạ xuống cho lồn nàng nuốt trọn cặc hắn, cứ thế nàng nhấp nhổm trên cơ thể anh trai trong khi Bắc tiến tới đứng trước mặt bà Thảo.

“A… em sướng… cặc anh đâm hết vào lồn em rồi.” Quỳnh rên rỉ trong sự sung sướng mặc kệ sự có mặt của mẹ mình.

Không những thế nàng còn gọi cả mẹ vào cuộc: “A… mẹ ơi… con sướng… con sướng lắm… con yêu cặc của anh Bắc… con yêu anh ấy… a… a… sướng lồn quá… sướng lồn quá mẹ ơi… a…”

Tiếng rên của con gái cũng làm bà Thảo nứng lồn cực độ, nhìn con cặc giã liên tục vào lồn mà bà muốn đó là lồn của bà. Bà bắt đầu tự mơn trớn cơ thể của mình, ánh mắt đê mê nhìn hai con làm tình trước mặt.

Một cảnh tượng hết sức dâm loạn…
Phần 14

Trong căn phòng ngủ tầng 2 kín đáo, bà Thảo đứng nhìn hai đứa con làm tình mà lồn nứng chảy nước. Nhưng do bọ chiếc đai trinh tiết khóa lại nên bà không thể móc lồn mình, bà chỉ biết nắn bóp vú cho đỡ thèm.
Cặc Bắc vẫn liên tục dập vào lồn của Quỳnh, cái lồn ướt át đầy dâm đãng ấy đang không ngừng nuốt nhả cặc của anh trai.

Quỳnh rên rỉ trong điên dại, nàng lim dim mắt tận hưởng, miệng há ra để thở mỗi khi cặc dập vào tận tử cung mình.

“A… sướng… em sướng quá anh ơi… em muốn ra… em muốn raaaaa!”

Quỳnh rên rỉ trong cơn dâm dục, Bắc biết em gái mình sắp đến giới hạn thì liền nói với bà Thảo: “Mẹ quỳ xuống, con sẽ cho mẹ tắm bằng nước lồn của con gái mình.”

Bà Thảo không thể không nghe, mặc dù biết đó là điều đáng xấu hổ nhưng không thể cãi lại lệnh của Bắc nên bà phải quỳ xuống sau đó ngước mặt lên.

Lúc này Bắc thả Quỳnh xuống sau đó đi ra phía sau của nành rồi bế nàng banh hai chân rộng ra rồi tiếp tục địt nàng trong tư thế này.

Quỳnh bám chặt vào tay Bắc, hai chân bị anh trai anh ra hết cỡ trong khi điểm tựa giúp nàng bám trụ trên người anh trai là cái lồn đang bị cặc đâm vào ấn sưng múp.

“A… sướng… sướng… ư… sướng lồn quá…”

Bắc đi tới trước mặt bà Thảo, lúc này cặc của hắn và lồn Quỳnh đang giao hợp trước mặt bà cách chưa đầy một gang tay.

Bà Thảo không muốn nhưng vẫn phải căng mắt ra nhìn, lồn của con gái bà hồng hào, mép lồn nhỏ, nhúm lông đen thưa gọn gàng. Lúc này nó đang sưng múp lên vì bị địt quá nhiều bởi con cặc gân guốc của con trai bà.

Nhìn cảnh tượng này, lồn bà Thảo tự động ứa nước. Bà ước mình được địt như vậy, ước lồn mình bị dập cho sưng múp lên như Quỳnh bây giờ.

Quỳnh vừa rên vừa lắc đầu qua lại vì sướng, sau đó thấy mẹ mình đang quỳ ngước mắt lên giữa hàng mình thì thốt lên: “Ối mẹ ơi… mẹ đừng nhìn chằm chằm vào lồn con… con sắp bắn rồi mẹ tránh ra đi… aaaa!”

Quỳnh không nhịn được nữa, khi đầu khấc cứ liên tục chọc vào điểm G của nàng. Lồn nàng đến giới hạn rồi, nàng rùng mình dữ dội sau đó nước tồn tuôn ra bắn hết lên mặt bà Thảo trong sự sung sướng đến ngất đi của Quỳnh.

Bà Thảo quỳ ở đó, thấy nước lồn con gái bắn ra thì hơi dí sát mặt lại, chỉ cách cặc và lồn hai đứa con khoảng 5cm vì thế nên đã hứng trọn dòng nước dâm dục kia của Quỳnh.

Nước lồn hơi ngả màu đục bắn hết lên mặt, lên mũi, miệng và trán của bà Thảo sau đó chảy xuống cằm rồi xuống ngực của bà.

Bà Thảo nứng cực độ, có một ít dâm thủy chảy vào miệng bà, bà dùng lưỡi liếm thử một chút và không ngờ nước lồn con gái bà lại ngon đến vậy, vị mặn mặn, hơi ngai ngái nhưng lại hấp dẫn kỳ lạ.

Những tưởng nhiêu đó là kết thúc nhưng Bắc vẫn tiếp tục dập cặc vào lồn của Quỳnh khiến cái lồn mẫn cảm vừa lên đỉnh lại sướng đến cùng cực.

Quỳnh ré lên trong sự sung sướng gấp bội: “A… em vừa ra mà… ui sướng quá trời ơi… tha cho em… ư… em không chịu được đâu… a lồn em sắp nát rồi… mẹ ơi cứu con… cứu con mẹ ơi…”

Quỳnh rên rỉ cầu xin một lúc lâu nhưng không có tác dụng, Bắc dập liên tiếp như máy khâu khiến nàng lại lên đỉnh, lồn nàng co giật hất về phía trước rồi nước lồn như con suối bắn ra nhiều hơn cả ban nãy làm mặt bà Thảo ướt nhẹp, ướt hết cả một phần tóc. Bà Thảo phải nhắm mắt lại không thì sẽ bị nước vào mắt.

Quỳnh sau khi lên đỉnh 2 lần trong thời gian ngắn thì mệt lả, nàng mềm như cọng bún phó thác bản thân cho Bắc. Bắc đặt nàng xuống giường sau đó gọi là Thảo bò như chó lại rồi quỳ giữa háng hắn.

“Sao hả? Nước lồn con gái mẹ con chứ?”

Bà Thảo có chút do dự nhưng sau đó vẫn gật đầu, Bắc nắm lấy tóc bà Thảo rồi kéo xuống dí vào cặc hắn rồi nói: “Giờ thì làm sạch nó đi.”

Bà Thảo lại một lần nữa bú cặc cho Bắc, bà muốn kháng sự không? Có chứ nhưng phần ham muốn cũng nhiều chẳng kém. Bà nuốt cặc con trai sau đó bắt đầu bú một cách nhiệt tình, bà liếm sạch nước lồn còn sót lại trên thân cặc của Bắc.

Bắc thoải mái ngả ra phía giường, hắn gối đầu lên bụng của Quỳnh rồi bóp vú sờ đùi nàng.

Cảm giác hắn giờ như là vua của căn nhà này vậy, có bao nhiêu phụ nữ hắn đều chén sạch. Chợt hắn nảy ra một ý tưởng, Bắc mỉm cười đầy ẩn ý: “Con đang tự hỏi nếu mẹ và con gái hôn nhau sẽ như thế nào nhỉ?”

Quỳnh đang nằm đó thở thì tròn mắt kinh ngạc, ngay cả bà Thảo đang bú cặc cho Bắc cũng có biểu cảm tương tự.

Trên tầng 2 đang diễn cảnh chiến đấu ác liệt của 3 người thì ở dưới phòng bếp cũng chẳng kém là bao, Lúc này ông Nam đang nằm ngửa trên bàn ăn, cặc dựng đứng chĩa lên trời. Yến thì ngồi lên mặt ông Nam úp lồn vào miệng bố chồng để cho ông bú liếm, tay nàng thì đang vuốt ve cặc bố chồng một cách nhẹ nhàng nhưng đầy kích thích.

Ông Nam hai tay ôm lấy đùi của Yến, miệng dán chặt vào cái lồn ngập ngụa tinh trùng của chính mình mà mút liếm như điên dại, mũi ông thì hít ngửi mùi lồn mùi đít của con dâu một cách say mê.

Yến sung sướng đến ngây ngất, cảm giác ngồi lên mặt người đàn ông khác nàng chưa thử qua vì Bắc là người rất cao ngạo, hắn ta sẽ không để một ai khác ngồi lên mặt mình cho dù đó có là vợ hắn.

Yến ban đầu cũng không nghĩ tới việc này nhưng vì trong cơn hứng tình nàng làm liều, không ngờ ông Nam thích điều này và ngay cả nàng cũng rất thích.

“A… đúng rồi bố ơi… bố làm con sướng chết đi được!” Yến rên rỉ trong khoái cảm bố chồng mang lại, chiếc lưỡi của ông Nam vặn xoắn trong lồn khiến nàng muốn hét lên.

Trong khi đó tay của Yến đang vuốt dọc thân cặc của ông Nam, mặc dù đã bắn 2 lần nhưng nó một lần nữa lại ngóc lên trong bàn tay của nàng.

Giờ thì Yến mới hiểu vì sao Bắc lại khỏe như vậy, hóa ra được di truyền từ ông Nam. Đến cái tuổi gần 60 này mà ông còn địt khỏe như vậy thì lúc còn thanh niên chắc một đêm ông cân cả 10 cô gái chứ đùa.

Ông Nam bú lồn con dâu vừa phát ra tiếng rên thỏa mãn, tiếng rên khi người ta ăn một món ăn ngon. Nước lồn Yến chảy lênh láng khắp mặt nhưng ông không quan tâm.

Dùng lưỡi liếm dọc lồn con dâu, ông Nam thọc lưỡi vào lỗ lồn sau đó lại dùng môi mút lấy hột le cứng như hạt đậu đen của Yến. Yến ré lên trong sung sướng còn ông Nam cũng sung sướng không kém khi vừa được bú lồn con dâu vừa được bàn tay mềm mại ấy sục cặc cho.

Yến đến giới hạn, nàng nắm chặt cặc ông Nam sau đó rùng mình lên đỉnh, dâm thủy ứa ra đầy mặt bố chồng. Nàng thở trong sự sung sướng chống tay xuống đùi ông Nam với gương mặt thỏa mãn.

Sau khoảng 30 giây nàng mới nhấc lồn khỏi miệng ông Nam thì phát hiện ông Nam vẫn đang ngậm chặt lồn mình mà uống hết dâm thủy.

Ông Nam liếm mép rồi nhìn con dâu, qua góc nhìn từ háng nhìn lên, cả lồn và mặt con dâu cùng nằm trong tầm mắt khiến ông Nam không khỏi cảm thán: “Con đẹp thật!”

Yến mỉm cười nhấc mông lên xoay người lại nằm xuống cạnh bố chồng, nàng tựa đầu vào vai ông Nam tay vẫn sục cặc cho bố chồng rồi nói: “Con đâu có đẹp!”

Ông Nam nói: “Con không đẹp lồng lộn như hoa hậu nhưng con có nét đẹp tiềm tàng.”

“Từ khi nào mà bố lại dẻo mỏ như vậy?” Yến khẽ chất vấn, lời khen của ông Nam khiến nàng cảm thấy vui vẻ. Chính vì thế nàng sục cặc ông nhiệt tình hơn.

Ông Nam sung sướng, ông nói: “Bố nói thật mà, trước khi làm tình với con bố cũng thấy con rất bình thường. Giờ bố thấy con đẹp lắm, đẹp từ trong ra ngoài.”

Vừa nói ông Nam vừa vòng tay ôm lấy eo Yến, tay kia bóp ngực nàng. Cả hai lại trao nhau nụ hôn ngọt ngào.

“Bố có nghĩ việc chúng ta đang làm là sai trái?” Sau khi rời môi, Yến hỏi ông Nam.

Ông Nam đáp: “Có lẽ có, nhưng cũng không sai.”

“Là sao hả bố?”

“Chúng ta không có quan hệ huyết thống, con gọi bố là bố vì con là vợ thằng Bắc chứ đâu phải vì bố sinh ra con.” Ông Nam ôn tồn đáp.

Yến thấy cũng có lý, quan hệ giữa con dâu và bố chồng sai ở chỗ danh phận chứ xét về mặt hình thức chẳng có gì không được.

Cảm thấy cũng nhẹ lòng đôi chút, Yến biết kế hoạch của mình đang hoàn hảo. Khiến ông Nam say mê mình, rồi đến khi thích hợp sẽ cho chồng biết, hoặc thậm chí là đợi một kết quả thích đáng hơn.

“Bố này?”

“Hả?”

“Bố có thích con không?”

“Có chứ, nếu không thì bố đã không làm tình với con.” Ông Nam nói.

Yến vuốt cặc ông Nam nhanh hơn và mạnh hơn khiến ông Nam sung sướng muốn bắn. Sau đó nàng bóp chặt cặc ông Nam rồi nói: “Bố có nguyện vì con làm mọi thứ không?”

Ông Nam hơi ngạc nhiên, cặc ông sắp bắn tinh đến nơi: “Mọi thứ? Ý con là sao?”

Yến cười nham hiểm: “Con sẽ cho bố biết những cảm giác mới lạ, nhưng bố phải nghe theo ý con. Bố yên tâm con sẽ không yêu cầu những việc quá đáng đâu.”

Ông Nam nghe vậy thì gật đầu: “Được thôi, chỉ cần những việc bố làm được bố sẽ đồng ý… bố raaaa!”

Cặc ông Nam giật giật trong tay Yến rồi bắn tinh vọt lên không sau đó rơi xuống bụng ông và tay của con dâu.

Cứ tưởng cuộc truy hoan sẽ dừng lại, Yến nhìn đồng hồ mới có 3h sáng. Nàng nghĩ tầm này chẳng có ai có thể cản trở việc giữa nàng và bố chồng nên nàng lại ngồi lên mặt bố chồng lần nữa, lần này nàng ngồi xuôi chứ không ngồi ngược như lần trước.

Ông Nam lại há miệng ngậm lấy lồn con dâu bú trong say mê, Yến cúi xuống nhìn bố chồng với nửa gương mặt đang núp dưới háng mình thì bật cười thích thú sau đó nàng lấy điện thoại ra quay video cảnh tượng này lại.

“A… đúng rồi bố ơi… lưỡi bố tuyệt lắm… khuấy đảo lồn của con đi!”

Yến cong mông ép chặt lồn vào miệng bố chồng, nước lồn chảy ra ướt hết mặt ông Nam.

Ông Nam đang bú thì bị Yến ngăn lại, ông tiếc nuối hỏi: “Sao thế con yêu?”

Yến đáp: “Bố đừng bú nữa, để con địt mặt bố.”

Trước từ ngữ tục tĩu và có phần hơi khó hiểu của con dâu, ông Nam cực kỳ mong chờ. Ông ngậm miệng và rụt lưỡi lại để xem con dâu ông sẽ “địt mặt” ông kiểu gì.

Yến thấy bố chồng ngoan ngoãn nghe lời thì cảm thấy mình có chút quyền uy, nàng bắt đầu di chuyển lồn mình trên mặt ông Nam, từ trên xuống dưới từ trái sang phải.

Ông Nam còn chưa kịp thích ứng thì lồn Yến lại di chuyển lên xuống, mỗi lần lướt qua mũi ông thì Yến lại dừng lại vài giây sau đó mới lướt lên đến tận trán khiến ông Nam vừa ngộp thở vừa sướng. Ông không sướng vì cảm giác mà ông sướng trong lòng, có ai được con dâu ngon ngọt dâng lồn lên mặt như ông đâu chứ.

Yến lúc này bặm môi sung sướng, cảm giác lồn quét trên mặt bố chồng khiến nàng tê tái, nhất là sống mũi của ông Nam. Mỗi khi nàng lướt hột le đến đầu mũi ông thì lại sướng không chịu được khi mũi ông chọc vào hột le nàng.

Nước lồn nhễu ra nhiều hơn làm cho mặt ông Nam trở thành sân trượt băng cho cái lồn dâm loàn của Yến, nàng bắt đầu ngoáy mông đảo lồn trên mặt bố chồng.

“A… thích quá đi… ư… mặt bố làm con sướng… con thích mặt bố quá…” Yến rên rỉ đĩ thõa, nàng hơi cúi xuống chống tay lên mặt bàn để làm điểm tựa, lồn nàng vẫn liên tục lướt trên mặt bố chồng.

Trong tư thế này người đạt khoái cảm nhiều nhất là Yến, ông Nam thỉnh thoảng phải há miệng để thở vì mũi mình bị lồn con dâu bịt kín. Nhưng ông vẫn để im vì mùi lồn mà ông thèm khát đang lan tỏa khắp mặt ông.

“A… sướng… sướng… sướng… a… a… a…”

“Ư… lồn sướng… sướng lồn…”

“A… thích quá… lồn con đang làm mặt bố ướt nhẹp… bố có thích không?”

“Ích… ích ắm!” Ông Nam đáp lời khẩu dâm trong điên dại của con dâu nhưng không tròn vành rõ chữ do miệng bị lồn Yến lướt qua.

Yến hết đánh từ trên xuống dưới thì lại đánh qua đánh lại từ trái sang phải, đầu ông nam cũng phải di chuyển nhẹ theo cái hông chắc khỏe của con dâu, lắm lúc Yến sướng quá ngồi tẹt lên mặt ông Nam khiến sức nặng cơ thể nàng đè hết lên mặt ông, lồn nàng dính chặt vào mặt ông Nam một cách đầy kích thích.

Cuối cùng Yến cũng không chịu nổi cơn sướng mới lạ này mà lên đỉnh, lần này nàng không để nó trào ra ngoài mà giữ đầu ông Nam bằng cả hai tay sau đó dính chặt lồn vào miệng bố chồng và rít lên: “Con… con raaaa!”

Ông Nam hiểu ý con dâu, ông há miệng ra như cái lỗ chờ sẵn dòng dâm thủy nhầy nhụa sặc mùi nứng lồn của con dâu bắn thẳng vào.

Dâm thủy chảy thành dòng bắn thẳng vào miệng ông Nam, Yến vì sợ nó trào ra nên đã dùng lồn làm nắp đậy bịt chặt miệng bố chồng trong khi dâm thủy cùng nước đái của nàng lũ lượt ùa về lấp đầy miệng ông.

Ông Nam bất ngờ vì vị mặn của nước đái, hóa ra con dâu ông sướng quá đến đái cả ra rồi. Nước đái hòa cùng dâm thủy lại ra một thứ nước ngon đến kỳ lạ trong miệng khiến ông Nam lập tức mở cuống họng cho dòng thánh thủy ấy trôi vào trong bụng mình.

Tiếng uống nước ừng ực của ông Nam khiến Yến càng sướng hơn, ông Nam không chỉ uống mà còn dùng lưỡi kích thích lồn và hột le nàng cho nàng ra tiếp. Trong cơn sướng tột cùng Yến lại lên đỉnh lần nữa, lần này không còn nước đái nhưng dâm thủy vẫn rất nhiều.

Sau khi lên đỉnh và ngồi trên mặt bố chồng mấy phút, lúc này Yến mới thực sự mệt mỏi và nhấc mông lên sau đó dùng áo mình lau mặt cho bố chồng sau đó cả hai nằm ôm nhau nghỉ ngơi trong sự thỏa mãn.

“Chưa bao giờ con sướng đến vậy, cảm ơn bố.” Yến thủ thỉ vào tai bố chồng.

Ông Nam cũng đáp: “Bố cũng vậy, nước đái với dâm thủy của con ngon thật đấy.”

Yến đỏ mặt: “Con xin lỗi, ban nãy con không nhịn được.”

Ông Nam đáp: “Không sao, nhờ thế bố mới biết có loại nước ngon như thế… mà nó còn được sản xuất ra thì một người ngon chẳng kém.”

Trước miệng lưỡi dẻo như kẹo của ông Nam, Yến ôm chặt lấy ông mỉm cười đầy thỏa mãn.

Ông Nam không nghi ngờ gì về việc vợ mình lên tầng 2 mãi không thấy xuống, ông nghĩ chắc vợ mình ngủ với con gái. Yến cũng nghĩ vậy, nàng chỉ biết Bắc làm tình với Quỳnh chứ không nghĩ Bắc còn chén luôn cả mẹ chồng nàng nữa.

Bà Thảo nghĩ ông Nam đã đi ngủ, còn Yến thì ngủ ở phòng của con Quỳnh cùng bé Bông. Quỳnh thì không nghĩ gì vì nàng không quan tâm.

Cái gia đình này ai cũng có tật nên ai cũng nghĩ này nghĩ kia, chỉ có một người không nghĩ mà là chắc chắn ai đang ở đâu… đó là Bắc.

Suy nghĩ của ông Nam là đúng, vợ ông đúng là ngủ với con gái nhưng không phải ngủ kiểu nằm nhắm mắt để cơ thể nghỉ ngơi mà ngủ là “Ngủ” với sự chứng kiến và chỉ dẫn bởi con trai ông.

Bắc lúc này đang nằm trên giường mở điện thoại ra xem gì đó, phía dưới là bà Thảo và Quỳnh tranh nhau bú cặc của hắn.

Quỳnh và và Thảo đầu tóc rối đời đang không ngừng bú cặc cho Bắc, người thì ngậm đầu khấc người thì liếm dái, hoặc ngược lại.

Sau khi Bắc bắn tinh vào miệng của bà Thảo thì Quỳnh quay sang hôn mẹ, hai người phụ nữ có quan hệ mẹ con đang hôn nhau nồng nhiệt, môi người này mút lưỡi người kia, lưỡi người kia xoắn lấy lưỡi người này. Cả hai làm điều này theo yêu cầu của Bắc, họ thực sự không nghĩ tới việc hôn đối phương.

Cả hai gương mặt phê pha đờ đẫn trong dục vọng, họ hôn nhau như người tình, như thể những cô nàng les chính hiệu.

Bà Thảo thầm cảm nghĩ, con gái mình có đôi môi thật mềm mại, hôn vào thật là thích. Quỳnh cũng có cảm giác tương tự, nàng không ngờ hôn một người phụ nữ lại tuyệt đến vậy, mặc dù cả hai là mẹ con nhưng đó không phải vấn đề.

Cả hai vừa hôn vừa thở, vừa trao nhau những giọt tinh trùng béo ngậy. Cảnh tượng hôn nhau giữa con gái và mẹ này khiến cho ngay cả Bắc dù sức chịu đựng rất cao cũng phải rùng mình mình thích thú. Hắn dùng điện thoại quay video lại lưu trọn từng khoảnh khắc.

Hai con chó cái thèm tinh đang hôn nhau để tranh giành từng giọt tinh trùng của hắn, thật là thú vị.

Phần 15

7h sáng mùng 3 tết…
Người tới chúc tết cũng không còn, không khí tết cũng lắng xuống đôi chút. Yến tỉnh giấc trong sự mê man, cơ thể cảm thấy mệt mỏi vô cùng. Nàng phát hiện mình đang nằm cạnh ông Nam ở trong phòng ngủ của bố mẹ chồng.

Ông Nam đang ngáy khò khò và đang ôm chặt lấy Yến từ phía sau. Nàng giật mình vơ lấy điện thoại xem giờ, sau đó nàng vội gỡ tay ông Nam ra rồi bật dậy tìm quần áo mặc lại.

Nàng sợ nếu còn không nhanh thì sẽ bị mẹ chồng, chồng phát giác. Tiếng động làm ông Nam tỉnh giấc, ông ngái ngủ hỏi con dâu: “Sao vậy con yêu?”

Yến lo lắng nói: “Sáng rồi dậy đi bố, lỡ có ai thấy chúng ta thì sao.”

Ông Nam cũng giật mình, ông vội vơ lấy quần áo mặc lại.

Sau khi mặc xong quần áo ông Nam hé cửa thò đầu ra ngoài. Căn nhà vắng vẻ không có bóng ai, có lẽ mọi người chưa dậy.

Ông Nam thở phào, sau đó Yến nhanh chân chạy ra khỏi phòng bố chồng mà vào phòng tắm, nàng chải một mái tóc rồi chỉnh lại quần áo cho đỡ xộc xệch.

Tim nàng vẫn còn đập thình thịch trong lồng ngực, cũng may không có ai phát hiện ra chuyện giữa nàng và ông Nam. Nàng đúng là to gan, làm tình với bố chồng đã đời xong còn ngủ cùng ông trên giường của bố mẹ chồng trong khi mẹ chồng và chồng đều có mặt ở nhà, nếu chẳng may có ai vô tình vào phòng nhìn thấy cảnh nàng khỏa thân nằm cho bố chồng ôm ấp thì không biết sẽ ra sao.

Sau khi rửa mặt và chỉnh lại đầu tóc, Yến ra ngoài cùng lúc bà Thảo đi từ trên cầu thang xuống. Nhìn bà Thảo có vẻ mệt mỏi, hai người nhìn nhau.

“Mẹ, mẹ ăn gì không để con nấu?”

“À có, mẹ xuống làm đồ ăn sáng cho mọi người đây.”

“Vâng, để con giúp mẹ.”

Yến và bà Thảo cùng nhau nấu ăn, bà Thảo vừa dùng con dao làm bếp sắc lạnh cắt những lát giò vừa lên tiếng hỏi con dâu: “Đêm qua con ngủ ở đâu vậy?”

Yến đang bóc bánh chưng, nghe câu hỏi của mẹ chồng thì run rẩy, tim đập thình thịch vì hoảng sợ. Chẳng lẽ bà Thảo đã phát hiện ra điều gì rồi.

Nhưng Yến tự an ủi bản thân, có lẽ chỉ là câu hỏi thông thường mà thôi. Nàng căng thẳng đáp: “Thì con ngủ ở phòng vợ chồng con.”

Nghe lời của Yến nói ra, bà Thảo chợt dùng sức thái mạnh làm miếng giò đứt đôi và lưỡi dao còn chạm mạnh vào mặt thớt. Tiếng này làm Yến không khỏi hoảng sợ nhưng nàng cố giấu đi.

Bà Thảo lên tiếng: “Ừ!”

Yến sau một hồi lấy lại bình tĩnh, nàng cũng muốn hỏi xem đêm qua mẹ chồng ngủ ở đâu mà không về phòng.

“Vậy đêm qua mẹ ngủ ở phòng ai ạ?”

Lần này đến lượt bà Thảo giật mình, bà cũng sợ con dâu phát hiện mình và con trai loạn luân. Trong thoáng chốc bà không biết phải trả lời sao, một lát sau mới đáp: “Thì… mẹ ngủ ở phòng con Quỳnh chứ đâu.”

Yến đảo mắt một cái, nàng hỏi: “Ủa sao mẹ không ngủ với bố mà lại lên phòng Quỳnh ngủ?”

Bà Thảo hoang mang không biết trả lời sao, bà liền đáp: “À… thì lâu rồi con gái không về nên nhớ, lên tâm sự với nó rồi ngủ luôn.”

Thấy nét mặt hoang mang của bà Thảo, Yến mỉm cười: “Vâng.”

Nụ cười của Yến thể hiện rõ sự chiến thắng, nàng tuy ít tuổi hơn mẹ chồng nhiều nhưng về kinh nghiệm hay cách nói chuyện hơn hẳn bà Thảo. Nàng chỉ cần quan sát là biết bà Thảo đang nói dối và sợ lộ việc gì tày trời.

Cả hai người đều có bí mật và đang nghi ngờ đối phương có bí mật nên muốn thăm dò.

Đêm qua bà Thảo cùng Quỳnh làm tình với Bắc cả đêm trong phòng ngủ của vợ chồng Yến nên bà Thảo biết chắc Yến nói dối. Nhưng bà cũng không khẳng định được rằng Yến có quan hệ gì với chồng mình hay không vì vẫn còn phòng của Quỳnh, Yến có thể vào đó ngủ nữa cơ mà.

Yến cũng có suy nghĩ tương tự, chỉ là nàng không thể ngờ đêm qua phòng ngủ của vợ chồng nàng xảy ra cuộc làm tình tay ba hoang dại đến nhường nào.

Sự căng thẳng bị phá vỡ khi Bắc, Quỳnh và bé Bông cùng nhau đi từ cầu thang xuống.

Quỳnh nhanh nhẹn chạy vào phụ giúp nấu ăn trong khi Bắc bế con gái ra ngoài sân nơi ông Nam đang ngắm nghía mấy chậu cây cảnh.

“Bố, hôm nay không phải tiếp khách mà bố dậy sớm thế à?” Bắc hỏi ông Nam.

Ông Nam đáp: “À ừ, tại đêm qua ngủ sớm nên sáng nay không ngủ tiếp được.”

Cả nhà ăn sáng như thường, hôm nay gia đình tổ chức đám giỗ. Đám giỗ tổ chức bên nhà em trai ông Nam. Vì hiếm có dịp nào con cháu về đông đủ nên chỉ có dịp này mới tổ chức được.

Ở đám giỗ rất đông người và lắm việc nên chẳng có thời gian cho ông Nam và Yến tòm tem.

Mãi tới tối khi cả gia đình đã về nhà, lúc này Yến vừa đặt mông lên ghế sofa thì Quỳnh bước tới, ánh mắt có chút dò xét hỏi: “Chị Yến, đêm qua chị ngủ ở đâu vậy?”

Yến sau khi phát hiện Quỳnh và Bắc loạn luân thì vốn đã không ưa gì nên không ngần ngại mà hỏi lại: “Chị ngủ ở phòng chị chứ đâu? Em hỏi làm gì?”

Quỳnh tỏ ra khó chịu, nàng lừ mắt với Yến: “Chị nói thật đi, chị…”

Khi Quỳnh đang muốn nói thêm, Yến cắt lời đầy lạnh lùng: “Sao em biết chị nói dối? Em ở trong phòng chị đêm qua hay sao?”

Nghe vậy Quỳnh chột dạ, đúng là nàng đêm qua ở phòng Yến. Gương mặt Quỳnh tái mét, sau đó vội vã nói và bỏ đi ngay: “Em có phòng của em, thèm vào phòng chị làm gì, tốt nhất chị đừng để em phát hiện ra việc xấu chị làm.”

Nhìn theo bóng lưng của Quỳnh, Yến cũng cảm thấy hơi lo lắng. Xem ra việc đã bắt đầu nằm ngoài tầm kiểm soát.

21h… khi Yến, ông Nam, bà Thảo cùng bé Bông đang ngồi xem tivi ở phòng khách.

Chợt Yến nhận ra sự vắng mặt của Quỳnh và chồng nàng. Nàng biết rõ họ đang làm gì, với những gì Quỳnh thể hiện thái độ với nàng lúc tối thì Yến muốn dằn mặt em chồng cho biết tay.

Nàng rời khỏi phòng khách nói là muốn đi vệ sinh sau đó đi lên tầng 2, nàng nhón chân nhẹ nhàng bước tới cửa phòng Quỳnh rồi áp tai vào nghe ngóng. Bên trong có tiếng rên rỉ của Quỳnh phát ra, còn có cả tiếng chửi rủa của Bắc.

Tiếng khá nhỏ nên Yến phải cố gắng lắm mới nghe rõ được, bên trong phát ra tiếng rên dâm đãng của Yến cùng tiếng tát, đánh vào da thịt.

“Con đĩ, cong đít lên rồi dùng cái lồn bẩn thỉu nuốt cặc đi.” Giọng của Bắc rít lên đầy sự hả hê.

“Vâng… ư… ư… ư!” Tiếng rên dâm đãng phục tùng của Quỳnh liên tục phát ra.

Tiếng bàn tay của Bắc vỗ vào mông của Quỳnh vang lên liên hồi, Yến nghe mà thấy rạo rực cả người. Đương nhiên nàng không ủng hộ việc này mà thậm chí còn ghê tởm nhưng nó vẫn đem lại cảm giác kích thích kỳ lạ.

“A… địt em đi anh ơi… lồn em sướng không anh… có sướng không?” Giọng Quỳnh lại vang lên.

Bắc rít lên: “Sướng… lồn đĩ đượi này sướng lắm… di chuyển hông đi mau lên.”

“A… có sướng hơn lồn vợ anh không, anh nói đi!”

“Câm mồm, mau di chuyển hông không tao địt chết bây giờ.”

“Ư… anh phải trả… lời em… lồn em với lồn vợ anh… cái nào sướng hơn?”

“Hừ… lồn em sướng hơn, khít hơn, ngon hơn… bởi thế nên lắc hông mạnh lên… mạnh nữa lên.”

“Ư… em biết mà… lồn chị ấy sao bằng lồn em được… cái lồn hôi hám ấy từ nay anh đừng động vào nữa… em sẽ dùng lồn em phục vụ anh cả đời.”

Yến đứng ngoài nghe mà tức giận, Quỳnh không ngờ lại xui chồng Yến không địt nàng nữa. Lại còn chê lồn của nàng là cái lồn hôi hám, thật là không thể chịu được. Em chồng hóa thành tiểu tam, lại là loại tiểu tam đáng ghét khiến Yến tức đỏ mặt.

Nàng cầm sẵn điện thoại trong tay, bật chế độ quay video định đạp cửa xông vào bắt quả tang đồng thời có bằng chứng thì bất ngờ có bàn tay nhỏ kéo quần nào, nàng cúi xuống thì thấy bé Bông tay ôm gấu đồ chơi đang tròn xoe cặp mắt nhìn nàng rồi với gương mặt ngây thơ hồn nhiên ấy nhìn về phía căn phòng đang phát ra tiếng rên rỉ.

Trong giây phút đó, Yến đem hết sự tức giận nén lại rồi đút điện thoại vào túi sau đó bế con gái lên rồi đi xuống phòng khách, nàng không thể để cô con gái bé nhỏ của mình nghe thấy những tiếng rên đĩ thõa cùng lời lẽ dâm dục của hai con người kia được. Giây phút ấy, khóe mắt của Yến có chút cay cay.

Đi xuống phòng khách, Yến thấy bố chồng và mẹ chồng đang tìm cảnh với nhau. Cả hai ngồi xem tivi mà dính sát lại, tay ông Nam vòng qua đeo của bà Thảo. Bà Thảo tựa đầu vào vai ông Nam rồi cả hai rủ rỉ to nhỏ có vẻ rất thích thú.

Yến đứng lặng ở bậc cầu thang đầu tiên khi đi lên, cũng chính là bậc cầu thang cuối cùng nếu đi xuống. Trong bất giác nàng nhận ra căn nhà này có nàng hay không có cũng vậy, mọi chuyện sẽ vẫn tiếp tục. Có nàng cũng được mà không có nàng cũng chẳng sao.

Chồng thì đang làm tình với em gái, bố chồng thì đang âu yếm mẹ chồng. Còn nàng? Nàng chỉ biết ôm đứa con gái bé bỏng mà đứng giữa hai cặp đôi ấy… nàng cảm thấy mình cô đơn.

22h…

Bà Thảo hôn chồng rồi cầm theo chiếc gối nói: “Sáng mai con Bông đi rồi, tôi muốn ngủ với nó đêm nay.”

Ông Nam gật đầu “Ừ.”

Hiển nhiên ông không từ chối, một phần vì bà quý cháu là chuyện bình thường, phần khác là ông sẽ có không gian để làm tình với con dâu.

Yến đang ngồi trên giường lướt điện thoại, nàng hôm nay mặc bộ đồ ngủ đỏ rực rỡ và không kém quần quyến rũ, những đường viền ren xuyên thấu của bộ đồ làm đường cong trên cơ thể càng thêm mê hoặc.

Bắc thì vừa tắm xong đi ra, trên người quấn chiếc khăn tắm còn hơi ướt. Cơ thể săn chắc vạm vỡ phơi bày ra, hắn đi tới trước gương rồi chảy tóc.

“Ngày mai 7h về em nhé!” Bắc nói.

“Vậy thì để em đi chuẩn bị đồ.” Yến đáp, sau đó cầm theo điện thoại đi ra khỏi phòng.

Bắc nhìn theo cặp mông tròn trịa của vợ rồi cười nhạt, hắn liền nhắn tin cho Quỳnh.

“10 Phút nữa anh sang, chuẩn bị đi.”

Yến xuống cầu thang gặp ngay bà Thảo ôm gối đi lên, mặt đối mặt.

“Mẹ…”

“Con…”

Cả hai cùng lên tiếng, sau đó thấy đối phương muốn nói thì cùng ngưng để nghe đối phương nói. Yến ăn mặc khêu gợi có thể hiểu, nhưng hôm nay bà Thảo cũng ăn mặc rất khêu gợi. Tuy không phải nhải bộ váy ngủ ren mỏng như của Yến nhưng cũng là bộ quần áo ngủ lụa mỏng ôm sát sơ thể, cặp đùi to múp cùng cặp mông to tròn lồ lộ ra.

“Con đi đâu đó? Không ngủ à?” Bà Thảo hỏi.

Yến đáp: “Mai con về rồi, quên ít đồ lên muốn đi thu dọn để mai đỡ vội mẹ ạ.”

“Ừ…” Bà Thảo gật đầu.

Cả hai lướt qua nhau, sự nghi ngờ đều trỗi dậy.

Bào Thảo đi lên phòng của con gái sau đó đóng cửa, còn Yến xuống phòng bếp mở tủ lạnh lấy ra quả dưa chuột rồi bẻ làm đôi đưa lên miệng nhai.

Nàng mở điện thoại, vào trong nhà tắm đứng trước gương rồi dùng camera điện thoại sau chụp một tấm ảnh trước gương sau đó gửi cho bố chồng.

Ông Nam đang xem sex bố chồng nàng dâu Jav full HD không che thì có tin nhắn, mở ra xem thì thấy ảnh con dâu ngon ngọt nước của ông đang tạo dáng hết sức gợi dục. Một tay kéo dây váy ngủ xuống cho lộ bờ vai trắng trẻo cùng một bên ngực tròn trịa săn chắc, núm vú tròn xoe sưng mọng lên đầy khêu gợi.

Kèm theo đó là một dòng tin nhắn đầy mùi khiêu khích: “Có cô bé buồn đang cần người chăm sóc.”

Ông Nam lập tức dừng video sex đang chiếu trên điện thoại, ông thoát ra rồi gạt video đó vào thùng rác. Mặc dù video đó rất sắc nét, nội dung cuốn hút, nhân vật đẹp, diễn xuất ổn, rên nghe nứng nhưng trước cám dỗ chết người của con dâu và cái sung sướng của việc ăn con hàu không lông ấy thì mọi diễn viên 18 + dù có xinh đẹp đến đâu cũng trở thành cóc trong mắt ông Nam hết.

Ông Nam xách dái ra khỏi phòng, ông tắt điện phòng khách đồng thời nhó lên cầu thang để kiểm tra rồi mới rón rén đi xuống phòng bếp. Ông đứng trước cửa phòng tắm rồi gõ và gọi nhỏ: “Người chăm sóc tới đây, mở cửa cho bố nào con yêu.”

Cửa nhà tắm mở ra, trước mặt ông Nam là cô con dâu ngọt nước của mình. Yến đang mở vòi sen, dòng nước ấm chảy lên cơ thể của nàng khiến cho bộ váy ngủ gửi cảm bó sát vào cơ thể lộ ra những đường nét cơ thể mê hoặc.

“Bố… bố thấy con có đẹp không?” Yến mỉm cười đầy quyến rũ, đưa tay vuốt ve ngực mình trước mặt bố chồng rồi hỏi.

Ông Nam nuốt nước bọt thèm thuồng, cặc trong quần cứng lên từ bao giờ. Trong mắt ông lúc này Yến là một kiệt tác của tạo hóa, ôi cơ thể khỏe khoắn săn chắc ấy đang bị bộ đồ ngủ ướt sũng ôm sát lấy. Từng đường cong, từng chi tiết nhỏ cứ thế phơi bày ra giống như không mặc đồ vậy.

Ông Nam như người bị hút hồn, cứ thế đi vào trong phòng tắm rồi vồ lấy cơ thể của Yến mà ôm ấp, ông mặc kệ cơ thể ướt át của Yến mà rúc vào người hít lấy hít để cái mùi da thịt của con dâu.

Ông Nam vội vã quá mà quên đóng cửa phòng tắm, Yến để cho bố chồng ôm ấp mân mê mình, nàng với tay đóng cửa phòng tắm lại.

Khi không gian riêng tư đã có, ông Nam vục mặt vào khe ngực của Yến rồi hít ngửi liếm láp, ông dùng hai tay nâng ngực của con dâu lên cho cảm giác thật đẫy đà để mặt úp vào cho thỏa thích.

“A… từ từ thôi bố… có ai tranh giành của bố đâu.” Yến ưỡn ngực cho bố chồng úp mặt vào, nàng khẽ sung sướng rên rỉ.

Ông Nam vừa úp mặt vào ngực Yến vừa đáp: “Hừm… thích quá… ngực con ngon quá… bố yêu ngực con…”

Nói rồi ông Nam kéo dây váy ngủ của nàng trễ xuống eo rồi dùng hai tay xoa bóp ngực và dùng miệng bú lấy núm vú căng cứng vì sướng của con dâu.

“Ưm… Yến ơi… vú con ngon quá…” Ông Nam say mê mút đầu vú của Yến giống như đang bú sữa, thỉnh thoảng lại nhả ra và lên tiếng đầy dâm đãng.

Yến đứng đó cho nước dội vào người, hai núm vú bị bố chồng kích thích khiến nàng sung sướng.

“A… bố bú nữa đi… bú mạnh lên con cho bố hết đó!” Yến cong người rên rỉ, một tay nàng xoa đầu ông Nam còn tay kia đưa xuống vuốt ve khe lồn dâm đãng.

Bú vú con dâu chán chê, ông Nam kéo quần lót Yến sang một bên sau đó bú lồn nàng. Vị lồn ngon ngọt của con dâu làm ông Nam mê mẩn như người nghiện đá… không thể cưỡng lại.

Chiếc lưỡi già xoáy sâu vào khe lồn mềm ướt của Yến, nước lồn rỉ ra, mùi hương dâm đãng cứ thế lan tỏa vào mũi của ông Nam. Dòng nước ấm chảy xuống giữa hai chân Yến rồi tụ lại ở hột le sau đó chảy thành dòng xuống sàn nhà giống như đi đái, nhưng lúc này đã bị cái miệng của ông Nam chặn lại, dòng nước chảy tràn lên mép của ông rồi chảy xuống cằm xuống cổ ông Nam.

Yến vịn tay vào bồn rửa mặt, một chân gác lên vai ông Nam rồi ngửa cổ lim dim mắt tận hưởng cảm giác được bố chồng bú lồn sướng đến điên dại.

“A… ư… ư… đúng rồi… lưỡi bố đang ngoáy sâu trong lồn con này… nữa đi bố ơi!” Yến nắm đầu ông Nam dí chặt vào lồn mình mà rên to, cũng may đây là tầng 1 chứ không đã bị phát hiện.

Ông Nam vừa bú lồn vừa dùng tay bóp nắn cặp mông to săn chắc của con dâu. Sau một hồi bú lồn phía trước, ông Nam xoay Yến lại hướng mông nàng vào mặt mình sau đó úp mặt vào đó bú lồn từ phía sau.

Yến cong mông hơi cúi người xuống tay vịn vào tường, mông chu ra phía sau cho bố chồng tha hồ bú liếm.

Chiếc lưỡi liếm dài từ trên xuống dưới khe lồn của Yến, sau đó ông Nam mạnh bạo liếm cả lỗ nhị của Yến làm nàng hơi rùng mình.

“A… bố ơi…” Yến bặm môi.

Ông Nam dừng lại hỏi: “Con thích không?”

Yến khẽ gật đầu: “Dạ… sướng lắm… bố tiếp tục đi.”

Ông Nam lại tiếp tục, liếm dọc mép lồn Yến rồi lại liếm tới lỗ nhị, ông dùng hai tay banh khe mông của Yến ra rồi áp hẳn miệng vào ngậm chặt lồn của con dâu, mũi ông thì chọc vào lỗ nhị làm Yến sướng điên người mà bặm môi rên rỉ.

“Ư… á… bố ơi… liếm mạnh đi… ăn lồn của con đi bố ơi… a… a… sướng sướng… sướng quá!” Cảm giác sung sướng khi được bú lồn từ phía sau, nàng sắp không chịu nổi nữa rồi bèn bảo ông Nam cho cặc vào.

“A bố ơi… địt con đi… dùng cặc bố địt con đi.” Yến ngoáy mông mời gọi ông Nam.

Ông Nam hăng máu, sục cặc vài cái cho nó cứng hơn rồi khê vào sát lồn Yến sau đó ấn vào.

“A…”

Tiếng rên của Yến báo hiệu cặc ông Nam đã nằm gọn trong lồn nàng, ông Nam bắt đầu nhấp đều từ phía sau.

“A… sướng… con sướng!” Cặc ông Nam đâm từ phía sau thì chọc thẳng vào điểm G của Yến làm nàng nhanh sướng và rên lên.

Ông Nam càng dập càng nhanh, lồn Yến đang bóp chặt lấy cặc ông khiến ông sướng như điên. Tay ông chồm ra phía trước bóp lấy cặp vú của Yến mà bóp dữ dội.

“Hự… bố địt sướng không con?” Ông Nam vừa làm con dâu sung sướng vừa hỏi.

Yến cong lưng, ưỡn mông ra phía sau cho ông Nam địt miệng hé ra rít lên đầy đê mê khoái lạc: “Ư… sướng lắm… con sướng lắm bố ơi… a… a… a… a!”

Ông Nam kéo mặt Yến quay lại rồi cả hai hôn nhau, Yến há miệng lè lưỡi ra cho bố chồng mút lấy một cách điên dại. Hơi thở cả hai hòa quyện vào nhau, nước dãi Yến chảy ra được ông Nam liếm sạch sau đó trao lại cho nàng bằng một nụ hôn nồng cháy khoái lạc.

“Ối… con sướng quá… con sướng!”

Bị dập liên tục trong 30 phút, Yến bắt đầu không chịu được. Nàng vừa rên vừa di chuyển tới trước bồn rửa mặt rồi vịn tay vào, hình ảnh phản chiếu của nàng và ông Nam trong gương lúc này quả thực là cực kỳ dâm đãng.

Gương mặt Yến thì đờ đẫn trong sự đê mê còn gương mặt ông Nam thì phê pha trụy lạc. Cặc ông Nam vẫn vào ra liên tục trong lồn của Yến khiến nàng rít lên, mắt trợn lên miệng nở nụ cười sung sướng khoái lạc.

“A… con… con raaaaa!” Yến run rẩy bám chặt bồn rửa mặt, dâm thủy tuôn ra như suối hòa vào dòng nước ấm đang chảy trên cơ thể của nàng.

Mặc dù đã lên đỉnh nhưng Yến vẫn để ông Nam dập liên tục vào lồn sau khi nghỉ 30 giây, lúc này lồn nàng cực mẫn cảm nên là bị địt lại càng sướng. Hai mép lồn sưng mọng lên và vẫn không ngừng nuốt nhả cặc của bố chồng.

Dập tiếp được thêm 5 phút thì ông Nam cũng muốn ra lắm rồi, nhưng ông sợ ra bên trong sẽ khiến Yến có thai.

Yến biết thế nên liền nói: “Bố cứ ra trong con đi… con vẫn trong ngày an toàn mà.”

Nghe thế ông Nam vui vẻ dập liên tục mười mấy cái vào lồn Yến rồi cặc co giật bắn tinh hết trong lồn con dâu.

“A… bố sướng!”

Sau khi bắn tinh ngập lồn Yến, cả hai giữ tư thế đó mà nhìn trong gương. Ông Nam cúi xuống ép sát lấy cơ thể Yến, cả hai quấn lấy nhau rồi nhìn đối phương trong gương mà cười đầy thỏa mãn.

“Bố có yêu con không?” Yến chợt hỏi.

Ông Nam liếm lên bờ vai gợi cảm của con dâu đáp: “Có… bố yêu con… bố rất yêu con.”

Yến mỉm cười, kéo mặt ông Nam lại rồi cả hai trao nhau nụ hôn nồng cháy. Đêm nay Yến ngủ với ông Nam, nàng không sợ bị ai phát hiện nữa. Ông Nam vì được ngủ với con dâu sướng quá, đêm đó ông Nam và Yến làm tình tới gần sáng mới nghỉ. Yến nằm bẹp trên giường, cơ thể đầy vết đỏ do bị ông Nam mân mê vần vò, lồn nàng đầy ắp tinh trùng của bố chồng. Khi nàng đi rửa lồn thì tinh trùng theo đó mà ứa ra vãi ra sàn, nàng mặc kệ nó mà đi vào nhà tắm.

7h sáng mùng 4…

Yến mặc trên mình bộ váy đen bó sát gợi cảm, khoác bên ngoài chiếc áo lông ấm áp. Nàng dắt theo bé Bông rồi lên xe của chồng, Bắc lái xe chào tạm biệt ông Nam và Thảo rồi rời đi.

Quỳnh là sinh viên, phải đợi đến qua mùng 10 tết mới đi học nên là ở nhà với bố mẹ. Thực ra nàng không muốn ở nhà mà muốn ở gần bắc để được anh trai huấn luyện và địt nhưng không thể cứ dính lấy anh trai khi còn chị dâu được.

Mùng 6 tết, học sinh bắt đầu đi học, công nhân bắt đầu đi làm. Không khí tết dần không còn, đèn nháy hai đèn lồng cũng được cất đi để năm sau treo.

Ông Nam không còn được đút cặc vào lồn con dâu nữa thì cảm thấy nhớ, mà nhớ là nứng. Ông bèn phải tìm lại cái lồn quen thuộc của vợ, một tối ông Nam sau khi ăn cơm nứng quá kéo bà Thảo vào trong phòng đóng cửa đòi địt bà 300 hiệp nhưng bà Thảo không chịu… bà nói là đang mệt.

“Tôi mệt lắm… để khi khác!”

Ông Nam chán nản, ông cố năn nỉ vợ thì được bà bú cặc cho. Mặc dù được bắn tinh vào miệng bà Thảo nhưng ông Nam vẫn chưa thỏa mãn.

Ông liều mạng lao tới đẩy ngã bà Thảo ra giường sau đó nói: “Cho tôi địt một phát thôi, bà mệt thì cứ nằm đó tôi làm nhanh thôi.”

Bà Thảo nhất định không nghe, bà chống cự quyết liệt: “Tôi đã nói tôi mệt, ông đừng có mà làm tôi bực mình.”

Ông Nam nói: “Bà sao thế… sao bà lại khó chịu?”

Bà Thảo trợn mắt: “Tôi nói tôi mệt, ông mà ép tôi thì tôi sẽ lên ngủ với con Quỳnh.”

Bất lực, ông Nam bèn nén cơn nứng lại mà đi ngủ. Nằm cạnh vợ, ông Nam cảm thấy có lỗi muốn ôm vợ an ủi nhưng cũng không được bà Thảo cho chạm vào người. Bị đụng đến lòng tự ái, ông Nam cũng không thèm quan tâm mà quay đi.

Mấy ngày tiếp theo, ông Nam cũng không muốn gạ gẫm vợ nữa. Nhưng mà ông nứng lắm rồi, bèn phải cầm điện thoại vào nhà tắm rồi vừa xem phim hành động nhật bản 2 người đóng full HD không che vừa quay tay đến khi ra thì thôi.

Sau khi giải quyết xong, ông Nam thư thái ra khỏi phòng tắm. Đúng lúc này gặp Quỳnh đang mở tủ lạnh tìm dưa chuột để ăn, nhìn thấy Quỳnh thì ông Nam chợt nhớ ra dạo này con gái mình rất lạ, ngoài việc ăn mặc gợi cảm hơn thì cứ ăn cơm xong là lên phòng đóng cửa, tới giờ thì ra nấu cơm ăn cơm rửa bát xong rồi lại vào phòng. Cuộc sống giống mấy đứa hướng nội, điều khiến ông Nam thấy lạ là Quỳnh trước giờ hay đi chơi với bạn bè lắm. Nhưng từ tết đến giờ chưa thấy nàng đi chơi đâu cả.

Hôm nay là mùng 10, là ngày mà người dân hay đi chùa, đền để cầu mong cả năm bình an, dân kinh doanh thì đi mua vàng, còn dân cho vay thì đi đòi. Bà Thảo và Quỳnh lên đồ đẹp rồi đèo nhau đi chùa từ sớm mà không rủ ông Nam, chỉ nhắc ông là đến tối họ mới về.

Ông Nam cũng không muốn đi, chỉ là nhân cơ hội mà lẻn vào phòng của Quỳnh xem con gái có đang gặp vấn đề gì không.

Với cương vị là một ông bố, ông Nam muốn biết con gái mình vì sao cứ ở trong phòng cả ngày như vậy.

30 phút sau khi vợ và con gái đi chùa, ông Nam lên phòng của Quỳnh để điều tra. Mở cách cửa phòng ra là một mùi thơm bay vào mũi, đúng là phòng con gái lúc nào cũng thơm.

Nhìn quanh phòng Quỳnh chẳng có gì khác lạ so với ông Nam thường thấy, ông đi quanh căn phòng rồi thì dẫm vào một chất lỏng dưới sàn.

Ông Nam cúi xuống, có một vũng chất lỏng màu trắng trong như nước nhưng không phải nước vì nó khá nhớt. Ông Nam tò mò dùng ngón tay quệt lấy chất lỏng đó mà đưa lên mũi ngửi.

Mắt ông trợn lên: “Mùi dâm thủy!”

Rồi ông cũng trở về bình thường, dù sao Quỳnh cũng đã lớn. Tò mò về tình dục hoặc có xem phim con lợn mà thủ dâm thì cũng không có gì ngạc nhiên.

Đang tính ra ngoài vì không phát hiện gì thì ông Nam bị ngăn bàn của con gái thu hút. Ngăn bàn không được đẩy vào hết mà hơi hở một chút đủ để ánh sáng nhấp nháy bên trong thoát ra khiến ông Nam phát hiện.

Ông Nam tò mò kéo ngăn kéo ra thì kinh ngạc phát hiện thứ ở bên trong, là một chiếc dương vật giả dài khoảng 20cm bằng cao su dẻo nhìn khá giống cặc thật, có đầu hút dính lên bề mặt nhẵn, trên thân có đèn còn đang nhấp nháy. Ông Nam cầm nó lên thì phát hiện thêm con cặc giả này dính đầy chất nhờn mà ông gọi là dâm thủy.

“Con Quỳnh… nó dùng thứ này để thủ dâm sao?” Ông Nam ngỡ ngàng. Ông có xem được vài bộ phim sex mà trong đó người con dâu do chồng yếu sinh lý phải dùng cặc giả để thỏa mãn, sau bị bố chồng phát hiện rồi bị bố chồng phệt.

Ông Nam phát hiện trên phần gốc cặc giả có cái nút, ông ấn thử vào thì con cặc bắt đầu rung lên như cái máy đấm lưng của ông.

“Nó còn rung cơ à?” Ông Nam tròn mắt ngạc nhiên.
Phần 16

Cầm con cặc giả đang rung trong tay, ông Nam trầm ngâm: “Thôi chết… mình mấy nay mải mơ tưởng đến con dâu mà quên mất con gái mình cũng đã tới tuổi rồi! Nhưng mà nó xinh như vậy lại học đại học môi trường đầy va chạm mà không kiếm được một thằng nào sao?”
Ông Nam tự hỏi, ông tự tin rằng với nhan sắc của Quỳnh có thể đánh gục 8 trên 10 thanh niên tiếp xúc lần đầu. Vậy hà cớ làm sao mà không kiếm 1 thằng nào đó được được một chút để giải tỏa sinh lý, lại đi mua những thứ thế này về dùng.

Ông Nam tra trên mạng, loại cặc giả mà có rung thế này khá là đắt tiền, dao động từ 900 nghìn đến 1 triệu 2. Nhiêu đó tiền để mua đồ thì được đầy thứ hữu ích.

Buổi trưa hôm đó, ông Nam ăn cơm một mình. Lúc này bên ngoài có người bấm chuông, ông Nam ra mở cửa thì thấy một thiếu niên chừng 15 – 16 tuổi cao chừng 1m7 khá cân đối, đeo khẩu trang đội mũ lưỡi trai đen. Phong cách ăn mặc rất giống mấy ido múa quạt trên mạng.

“Ông có phải ông Nam không ạ?” Thiếu niên hỏi.

“Ừ đúng rồi… cháu là ai vậy?”

Thiếu niên đưa cho ông Nam bột hộp bìa cát tông nhỏ đựng vừa một chiếc điện thoại, hắn nói: “Dạ cháu bên giao hàng ạ, ông nhận giúp cháu… con trai ông gửi cho ông đấy ạ! Chú Bắc trả tiền rồi ông không cần trả tiền đâu ạ.”

Nghe là đồ con trai gửi cho mình, ông Nam không nghi ngờ gì mà đem chiếc hộp vào nhà.

“Nó gửi cho mình cái gì mà không nói với mình nhỉ?” Ông Nam tò mò, không lẽ con trai ông muốn tạo cho ông bất ngờ gì đó.

Ông Nam lấy con dao nhỏ ra cắt lớp băng dính miệng hộp, ông mở ra bên trong có một chiếc USB nhưng ông không biết đó là USB mà tưởng nó là món đồ linh tinh.

Vì vậy ông đã gọi điện cho Bắc.

Lúc này trong phòng làm việc riêng ở công ty, Bắc đang ngồi xem lại đống văn bản chợt điện thoại trên bàn đổ chuông. Hắn nhấc máy và nghe.

“Alo bố ạ?”

“Ừ… con gửi cái gì cho bố thế?”

“Gửi cái gì ạ? Con có gửi gì đâu?”

“Ơ hay… nãy có thằng choai choai bảo là người giao hàng đưa cho bố cái hộp bên trong có cái gì gì ấy bảo là con gửi cho bố, lại còn bảo là trả tiền rồi.”

Bắc lúc này cảm thấy không đúng lắm, liền nhìn xuống bên dưới gần bàn nơi một cô thư ký xinh đẹp đang quỳ giữa háng hắn mà nhiệt tình bú cặc hắn.

“Bố chụp ảnh gửi con xem thứ đó đi!” Bắc hơi nhíu mày.

Một lát sau ông Nam gửi cho Bắc một tấm ảnh chụp chiếc USB đó cho con trai. Bắc nhìn thấy chiếc USB thì giật mình, sắc mặt biến đổi túm tóc cô thư ký ngăn nàng ta bú cặc.

“À, cái đó bố cứ cất đi hôm nào con về mở cho bố xem, cái đó phải biết dùng mới mở được.”

“Ừ… thôi nhé!”

Sau khi tắt máy, Bắc tức giận hất miệng cô gái ra khỏi cặc mình sau đó đứng dậy đập chiếc điện thoại xuống đất khiến cô thư ký xinh đẹp hốt hoảng, lần đầu tiên nàng thấy sếp mình giận dữ đến vậy.

Gương mặt của Bắc lúc này cực kỳ đáng sợ, giống như một con thú hoang đang bị ai đó đe dọa mà nhe nanh chĩa vuốt ra. Nhưng sau đó vài giây hắn đã lấy lại được bình tĩnh rồi kéo khóa quần lên nhìn cô thư ký và nói: “Cô ra ngoài trước đi, khi nào tôi cần tôi sẽ gọi.”

Cô thư ký cũng không nghĩ quá nhiều, cứ thế rời khỏi phòng làm việc của Bắc với dáng đi hết sức khêu gợi, cơ thể hoàn hảo dưới chân váy đen ngắn cũn cỡn hở nửa mông và chiếc áo sơ mi hững hờ nút áo.

Tối hôm đó, ông Nam kể chuyện Bắc gửi cho ông cái USB cho vợ và con gái nghe.

“Bố để con mở cho!”

Quỳnh nhận việc mở USB, nàng cầm cái USB lên và nhìn thấy hơi quen, ngay sau đó nàng giật mình rồi cầm nó đi lên phòng.

Đóng cửa cẩn thận Quỳnh cắm USB vào máy tính, sau đó nàng hốt hoảng khi nội dung USB là một loạt những video trụy lạc. Nàng mở một video xem thử, nó chỉ dài 30 giây và quay cảnh một người phụ nữ đang bú cặc một người đàn ông… à không là một thiếu niên.

Điều làm Quỳnh hốt hoảng đó chính là người phụ nữ đó lại là vợ của em trai bố nàng, tức nàng phải gọi bằng thím. Vì góc quay không thấy mặt của thiếu niên nên không rõ là ai.

Sang video thứ 2 thì rõ hơn, lần này Quỳnh thực sự sốc khi hình ảnh Bắc hồi còn thiếu niên đang doggy bà thím của mình. Gương mặt đê mê cùng tiếng rên đĩ thõa của thím phát ra đủ hiểu bà ta đang sướng thế nào khi bị thằng cháu trai địt tung lồn.

Quỳnh mặc dù sốc nhưng lại có cảm giác tò mò mà xem tiếp những video sau. Hầu hết là video Bắc làm tình với phụ nữ hồi hắn còn thiếu niên, những người phụ nữ này Quỳnh có thể nhận ra, 2 bà hàng xóm, 1 bà thím, 3 người dì là em gái của bà Thảo và dĩ nhiên có cả bà Thảo… tất cả họ đều bị Bắc địt cho tung lồn, rên rỉ như một con đĩ với những lời khẩu dâm cực kỳ dâm dục.

“Trời ạ… anh ấy thật tuyệt!” Quỳnh thay vì tỏ ra sang trấn tâm lý vì quá khứ của Bắc thì lại cảm thấy kích thích, không ngờ anh trai mình lại có quá khứ oanh liệt đến vậy.

Nghĩ tới đây Quỳnh lại nứng, nàng thò tay vào trong quần móc lồn thủ dâm khi đang xem video Bắc và bà thím đang địt nhau banh nóc.

Quỳnh đang thủ dâm thì bà Thảo mở cửa đi vào, Quỳnh liền gọi mẹ vào xem chung. Bà Thảo cũng biết con trai từng làm tình với những người này nhưng không nghĩ Bắc quay video lại.

“Ui… hồi đó anh Bắc địt có khỏe không mẹ?” Quỳnh vừa xem vừa móc lồn và hỏi.

Bà Thảo đang cởi áo đáp: “Có, hồi đó nó sung lắm… có lúc nó còn cân cả mẹ với 2 dì của con luôn.”

“Trời ạ, là các dì cũng đã từng làm tình tập thể với anh Bắc luôn ạ?” Quỳnh tròn mắt.

“Ừ… hồi đó vui lắm, hồi đó Bắc học lớp 11 nó được nghỉ hè mẹ dẫn nó với thằng Trung về bà ngoại chơi. Trong 1 tuần mẹ và các dì không ngày nào lồn được yên ổn, lúc nào cũng trong tình trạng ướt nhẹp sẵn sàng chờ được địt… đến nỗi mà dì út của con mãi mới lấy được chồng đó.”

“Ủa sao thế ạ?” Quỳnh hơi khó hiểu.

Bà Thảo đáp: “Còn sao nữa, dì út nghiện làm tình với Bắc… đến khi mẹ và nó về nhà thì dì út nhớ. Hai đứa nó hú hí với nhau cả 1 năm trời thì Bắc phải đi học đại học, lúc đó tách nhau ra thì dù út mới lấy được chồng.” Bà Thảo vừa giải thích vừa cởi nốt chiếc quần lót trên người, lúc này bà hoàn toàn trần truồng.

“Vậy giờ anh Bắc còn làm tình mới các dì và thím không ạ?” Quỳnh vừa hỏi vừa quay lại thấy mẹ mình đã trần truồng, nàng mở ngăn kéo tủ lấy ra chiếc cặc giả có dây đeo. Nàng cởi quần rồi mặc nó vào như mặc một chiếc quần lót nhưng có thêm con cặc giả to lủng lẳng ở giữa háng.

“Không, từ hồi Bắc học đại học nó nghỉ làm tình với mọi người rồi, hầu hết vì không chịu nổi sức làm tình của nó, còn mỗi mẹ trụ tới giờ thôi… giờ thì có thêm cả con nữa.” Bà Thảo giải đáp thắc mắc của con gái, vừa ngắm nhìn con cặc giả mà Quỳnh đeo rồi thầm tưởng tượng.

“Mẹ thấy thế nào? Anh Bắc đưa cho con đó, nó to bằng của anh ấy… con cũng chưa thử qua, mẹ lên giường rồi chổng mông ra đi.” Quỳnh cởi nốt áo ra và nói.

Bà Thảo lưỡng lự vài giây sau đó thì bò lên giường, chĩa cặp mông to tròn về phía con gái. Bắc đã giao nhiệm vụ cho Quỳnh là phải địt mẹ bằng con cặc giả này mỗi tối, dĩ nhiên là phòng Quỳnh được Bắc lắp camera để hắn có thể theo dõi.

2 tuần sau…

Bắc đi làm về, Yến và Quỳnh đang đợi cơm hắn còn bé Bông thì đã được cho đi ngủ.

Thấy chồng về trong bộ dạng say khướt, Yến tức giận nhìn đồng hồ và nói: “Đi làm kiểu gì mà tới 23h mới chịu về, lại còn say khướt nữa chứ.”

Quỳnh chạy ra đỡ lấy anh trai, sau đó hỏi anh có mệt không, có đau đầu không để nàng đi pha trà gừng.

Bắc vứt vali xách tay xuống đất, sau đó chỉ tay về phía Yến quát lên: “Anh đi kiếm tiền nôi cái gia đình này… uống rượu cùng mấy anh em thì đã làm sao!”

Đã về khuya lại không báo cho người nhà để khỏi chờ cơm, lại còn uống say bét nhè. Không chỉ có hôm nay mà khoảng 1 tháng nay Bắc thường xuyên như vậy, có lần còn định dơ tay đánh Yến nhưng cuối cùng không ra ray, nhưng Yến biết rằng Bắc không còn yêu nàng như ngày xưa nữa. Yến muốn rũ bỏ ấm ức trong lòng nhưng vì không chấp người say nên chỉ nhắc Quỳnh đưa Bắc vào phòng ngủ.

“Quỳnh, chị có chuyện cần nói với em!”

Sau khi Quỳnh đưa Bắc vào phòng ngủ thì ra ngoài ngồi vào bàn ăn, Yến thở dài một hơi sau đó nói.

“Hả, Chị cứ nói đi.” Quỳnh đáp.

Nhìn vẻ mặt ung dung của Quỳnh, Yến cảm thấy không thể chấp nhận được. Người ngồi với nàng trên bàn ăn lúc này vừa là em chồng mà cũng vừa là tình địch, nàng nghĩ Bắc thành ra như vậy cũng ít nhiều do Quỳnh.

“Chị nghĩ em nên ra ở trọ riêng.” Yến hạ tông giọng xuống trầm.

Nghe vậy Quỳnh nhíu mày: “Sao lại thế?”

“Hồi chị là sinh viên cũng đi thuê trọ riêng thay vì ở với người nhà, chị nghĩ như vậy mới có những trải nghiệm mới lạ.” Yến đáp.

Quỳnh nói: “Trải nghiệm mới lạ đâu nhất thiết phải ở trọ riêng mới có, chưa kể ra thuê trọ tốn tiền lắm, chi phí sinh hoạt, tiền phòng tiền điện, tiền đi lại… nói chung là rắc rối.”

Yến vẫn giữ nét mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng bắt đầu không chịu nổi. Có lẽ Quỳnh đã được nuông chiều từ bé, Yến nhớ lại lúc nàng học đại học bố mẹ nàng chỉ chu cấp cho nàng đủ tiền sinh hoạt không thừa không thiếu, bố mẹ nàng từ bé đã cho sống tự lập.

“Tiền đó chị có thể chu cấp cho em, hoặc là em có thể kiếm việc làm. Kiếm chút tiền để sinh hoạt thời sinh viên có gì khó.” Yến vẫn muốn Quỳnh ra ở trọ riêng, dù sao thì đây vẫn là nhà nàng.

“Em không thích, em thích ở đây hơn.” Quỳnh tỏ thái độ không vui.

“Nhưng chị không muốn em ở đây nữa! Em hiểu không?” Yến khoanh tay trước ngực, nét mặt cũng không còn bình tĩnh nữa.

“Nói dông nói dài cuối cùng ý chị là muốn đuổi em ra khỏi nhà đúng không? Xin lỗi chị chứ em đang ở nhà của anh trai em chứ không ở nhà chị.” Quỳnh cũng chanh chua đáp lại, không phải dạng vừa.

Yến lắc đầu cười khẩy: “Một nửa ngôi nhà này là của chị đó em ạ!”

“Em có làm gì khiến chị không thoải mái đâu? Em không bừa bộn, không dùng đồ của chị mà chưa xin phép, em lại trông bé Bông giúp chị… chị muốn thế nào nữa?” Quỳnh gân cổ lên.

“Em làm gì tự em biết, đừng có mà to tiếng trong nhà của chị mà làm bé Bông thức giấc… em không có quyền.” Yến vẫn ngồi đó khoanh tay trước ngực, cặp vú tròn săn chắc dưới lớp áo phông rộng phập phồng theo nhịp thở.

“Chị… chị không có quyền gì, trừ khi anh Bắc muốn em đi em mới đi… không thì em vẫn ở lại đây.” Quỳnh đứng dậy nói thẳng vào mặt chị dâu, sau đó thái độ quay lưng rời đi.

Yến nhìn theo bóng lưng của Quỳnh mà muốn nổi máu điên, nhưng nàng cố kiềm chế. Sau khi dọn dẹp bát đũa Yến vào phòng ngủ thấy Bắc đã nằm ngủ vắt lưỡi ngáy to như sấm còn dạng tay dạng chân chiếm hết cả cái giường, nàng lấy gối rồi sang phòng bé Bông ngủ.

Bữa cơm tối hôm sau vừa hay Bắc về nhà đúng giờ, bé bông đã được Yến gửi cho bạn thân đưa đi chơi. Trên mâm cơm thịnh soạn bầu không khí giữa Quỳnh và Yến trở nên căng thẳng.

Chỉ có Bắc là vẫn ung dung, Yến lúc này mới đề cập đến vấn đề của Quỳnh với Bắc.

“Anh, em nghĩ nên để Quỳnh ra thuê trọ riêng.”

Bắc vẫn gắp thức ăn, không nhìn Yến và hỏi: “Sao vậy? Em thấy Quỳnh ở đây không tốt à?”

“Không phải đâu anh ạ, chị Yến ghét em muốn đuổi em ra khỏi nhà anh đó… chị đừng có mà chối.” Quỳnh chanh chua lên tiếng, rõ ràng không coi Yến ra gì.

Bắc quay sang chấn chỉnh em gái: “Để anh chị nói chuyện.”

Yến không thèm quan tâm Quỳnh và gật đầu với Bắc: “Em thấy thế.”

Bắc hiểu tính vợ mình, nàng sẽ không đưa ra quyết định gì nếu như không suy nghĩ. Điều đó chứng tỏ Yến đã biết những gì Bắc và Quỳnh đang làm. Yến là người tinh tế, nàng sẽ không nói toẹt ra mà để người khác tự hiểu.

Bắc thở dài, có lẽ việc này không thể giữ trong bóng tối nữa. Hắn mỉm cười nói với Yến: “Không được… Quỳnh không thể ra ở trọ riêng, như thế bọn anh sẽ không thể làm tình.”

Quỳnh hốt hoảng trước câu nói của Bắc, nàng không nghĩ anh trai mình lại có thể tiết lộ bí mật như vậy ngay trước mặt vợ mình.

Yến nhìn thẳng vào mắt của Bắc, sau vài giây mắt nàng bắt đầu đỏ lên, nước mắt ứa ra chực chờ rơi xuống.

“Anh làm tình với em gái mình và thản nhiên tiết lộ nó trước mặt vợ anh? Anh coi em là cái gì?” Yến không muốn khóc nhưng nước mắt đã rơi, gương mặt cố kìm nén cảm xúc chỉ làm nước mắt rơi nhiều hơn.

Bắc nắm tay Quỳnh rồi nói: “Anh vẫn coi em là vợ, vẫn coi Quỳnh là em gái, chúng ta vẫn có thể sống vui vẻ mà.”

Yến lấy tay lau đi hàng nước mắt còn lăn dài, sau đó nói: “Nếu anh coi em là vợ anh thì kết thúc những việc mà hai người làm đi… không thì ly hôn.”

Nghe từ ly hôn phát ra từ Yến, Bắc cảm thấy hơi nhói trong tim. Hắn biết vợ mình rất yêu hắn đến mức nào nên khi nàng nói ra câu đó hắn cũng không nỡ.

“Em suy nghĩ lại đi, ly hôn cả anh và em đều không vui em biết mà.” Bắc níu kéo.

Yến đáp: “Em chỉ còn cách này nếu anh vẫn giữ mối quan hệ đó với Quỳnh.”

Bắc nhìn thẳng vào đôi mắt ngấn lệ của vợ, hắn thấy trong mắt nàng là nỗi thất vọng. Có lẽ nàng đang rất thất vọng về hắn, nhưng nàng cũng đâu có trong sạch gì.

Bắc chợt bật cười… hắn bật cười thật to sau đó hỏi Yến: “Lý do ly hôn là gì? Vì anh đã ngủ với em gái ruột hay vì em ngủ với bố chồng?”

“Thật… thật sao?” Quỳnh trợn mắt kinh hãi khi nghe được lời này từ Bắc.

Nàng quay ra nhìn Yến với ánh mắt tức giận, nàng và mẹ mình đã có chút nghi ngờ về việc Yến và ông Nam phát sinh quan hệ lạ nhưng mới dừng lại ở nghi ngờ và chưa bắt được quả tang. Nay nghe từ chính miệng của Bắc thì nàng khá sốc vì Bắc không bao giờ nói đùa.

Yến vẫn nhìn Bắc nhưng trong mắt là sự sững sờ, hóa ra hắn biết việc nàng làm, có lẽ nàng đã bị theo dõi. Hắn biết việc làm của nàng và làm ngơ để cho nàng tiếp tục chìm sâu trong tội lỗi, để đến lúc này đây khi cả hai chẳng còn trong sạch thì mới tiết lộ.

Nước mắt Yến tiếp tục chảy, nàng bắt đầu sụt sịt, sống mũi cay cay. Mọi việc đến nước này thì cũng đã rõ, nàng có thể trách Bắc đã làm chuyện đồi bại với em gái trước để viện lý do cho việc làm của mình… nhưng rồi sao nữa? Bản thân nàng cũng đã phạm sai lầm. Đã là sai lầm thì dù trước hay sau vẫn là sai lầm, bạn không thể giết người nhà của tội phạm giết người chỉ vì tên tội phạm đó sát hại gia đình bạn vì trả thù và nói tại tên tội phạm đó giết gia đình bạn. Công an sẽ cho bạn vào bóc lịch chung với tên giết người hàng loại với tội danh cố ý giết người…

“Chị Yến… chị nói đi đây có phải sự thật không? Bố chồng chị mà chị còn dám dụ dỗ sao?” Quỳnh tỏ ra tức giận.

Yến liếc mắt nhìn Quỳnh, ánh mắt chứa đầy phẫn nộ. Quỳnh căn bản không đủ tư cách để chất vấn nàng, chó lại chê mèo lắm lông.

Không còn gì che giấu, mọi thứ đã được đưa ra ánh sáng. Yến nghĩ cũng đến lúc dừng cái trò ngu ngốc này lại… nàng nhìn Bắc rồi nói: “Ly hôn đi.”

Bắc không hề muốn ly hôn, nhưng hắn biết tính của vợ mình. Hắn nói: “Để mai khi em bình tĩnh lại hãy đưa ra quyết định.”
Phần 17

Sau bữa ăn căng thẳng đó, Yến đã ra khỏi nhà tìm đến quán bar uống rượu một mình. Nàng vừa uống vừa ngồi khóc, nàng vẫn yêu chồng nhưng không chấp nhận được việc hắn làm, cũng không chấp nhận được việc mình làm. Lúc này nàng cảm thấy cái ý nghĩ trả thù thật ngu ngốc. Chỉ vì chút bồng bột mà nàng khiến bản thân cũng trở nên chẳng kém gì chồng mình.
Nàng vừa khóc vừa ôm mặt nên không biết có một thiếu niên vừa bước tới bên bàn của nàng và ngồi xuống với ly rượu trong tay.

Khi tiếng cụm ly vang lên nàng mới ngẩng mặt lên nhìn đối phương… là một thiếu niên với vẻ ngoài điển trai, kiểu tóc lính thủy đánh bộ vừa gọn gàng vừa cuốn hút.

“Chị gái muốn giãi bày tâm sự không? Em có thể lắng nghe.” Thiếu niên cất giọng đầy ấm áp, nụ cười vừa thân thiện vừa tạo cho người khác cảm thấy có thể tin tưởng.

Yến dù say nhưng vẫn nhận thức được người đối diện chỉ là một thiếu niên, nàng đáp: “Cậu bé… ức… về nhà đi nơi này không dành cho trẻ dưới 18 đâu.”

Thiếu niên mỉm cười: “Em quả thực chưa 18 nhưng những việc trên 18 em đều làm qua rồi nên chị đừng lo.”

Yến gật gù: “Ai lo cho nhóc vậy? Chúng ta có quen biết à?”

“Chị bảo em về vì nơi này không dành cho trẻ dưới 18, chẳng phải vì lo em bị dụ dỗ hay sao? Chị làm em cảm động quá.”

“Haha nhóc nghĩ nhiều rồi…” Yến bật cười, thoáng cái nỗi buồn vơi đi một chút.

Thiếu niên đưa ly rượu về phía nàng, nàng cũng không ngần ngại mà cụm ly.

“Em cũng thường tới những nơi như này khi buồn, chúng ta có điểm chung đấy.”

“Hứ… nhóc còn chưa 18, bố mẹ lo cho từng bữa thì có mấy chuyện buồn? Lại là mấy chuyện tình cảm tuổi học trò đúng không?” Yến uống ngụm rượu trong miệng rồi hỏi.

Thiếu niên lắc đầu: “Cũng không hẳn.”

Yến mặc chiếc váy body đen xẻ tà cao tới đùi nên nhìn vô cùng hấp dẫn, nãy giờ đã có nhiều ánh mắt để ý tới nàng. Một cô gái vào bar uống rượu khóc một mình, cơ hội của các chàng bad boy là đây chứ đâu.

Thiếu niên kia đang ngồi bỗng rời đi một lát, vậy là có người đàn ông tới muốn làm quen với Yến.

“Cô em… sao lại ngồi đây 1 mình ủ rũ thế? Uống với anh một ly nhé?” Người đàn ông muốn cụm ly với Yến.

Yến lúc này cũng buông bỏ phòng bị, nàng đang rất buồn chán và suy nghĩ bảo vệ bản thân trước những tên đàn ông cũng không có. Nàng cụm ly với tên đó, tên đó nghĩ nàng dễ dãi nên ngồi cạnh nàng sau đó vòng tay qua ôm lấy eo nàng.

Vòng eo săn chắc thon gọn ấy làm hắn mê mẩn, dự là lát nữa đưa nàng về khách sạn để dập tơi tả. Yến bị sàm sỡ cũng chẳng phản kháng, nàng lúc này chẳng còn tâm trí gì cả. Bất cứ ai muốn làm gì nàng nàng đều chấp nhận hết, cho dù đàn ông trong cả cái quán bar này muốn lột đồ nàng tại đây nàng cũng đồng ý, một khi đã muốn buông thả thì không gì là không dám làm.

“Cô em… em có vẻ say rồi, để anh đưa em đi tìm chỗ nghỉ nhé!” Gã kia thì thầm vào tai của Yến, hơi thở nóng ấm của gã làm Yến rùng mình nhẹ.

Nàng không đáp, không phản kháng, chỉ tiếp tục uống thêm ngụm rượu sau đó tựa đầu vào ghế. Trong tư thế vày chiếc cổ cùng phần trên ngực trắng ngần lồ lộ ra, nhìn cặp vú tròn lấp ló với khe ngực sâu hun hút kia làm gã đàn ông thèm nhỏ dãi.

Trong lúc hắn đang muốn sơ múi một chút thì một bàn tay đặt lên vai của gã, gã quay lại thì nhận ngay một cú đấm như trời giáng vào mặt lăn quay ra đất.

Bắc đá gã kia sang một bên sau đó bế vợ rời khỏi quán bar, lúc này Yến cũng đã ngủ say.

Khi Yến tỉnh lại thì thấy mình đang nằm trên giường ở nhà trời cũng đã sáng. Nàng mơ hồ nhớ lại đêm qua mình đến quán bar uống rượu rồi say quá ngủ lúc nào không hay, ngay cả việc ai đưa nàng về nàng cũng không nhớ.

Nhưng nếu đưa được nàng về nhà thì chỉ có chồng nàng chứ chẳng ai, hành động đó rất là tốt nhưng với Yến lúc này chẳng đáng bận tâm, nàng mở điện thoại lên thì thấy dòng tin nhắn của chồng.

“Em yêu, ngủ dậy uống ly sữa anh để trên bàn… đêm qua anh đã đi tìm em khắp nơi sợ em xảy ra chuyện gì.”

Đọc dòng tin nhắn, Yến nhìn ly sữa vẫn còn hơi ấm trên bàn là biết Bắc chỉ vừa ra khỏi nhà. Trong lòng nàng chợt cảm thấy khó đưa ra quyết định, chồng nàng vẫn thương nàng. Nếu đêm qua nàng được 1 người đàn ông khác đưa đi khách sạn thì nàng chắc chắn sẽ ly hôn với chồng vì khi đó nàng đã thực sự mất hết hy vọng… nhưng không có chuyện đó xảy ra.

Bắc vẫn là một người cha tốt, một người chồng tốt. Nhưng Yến không thể vì thế mà tha thứ cho hắn, như vậy thì hắn sẽ tiếp tục làm những việc trái với luân thường đạo lý. Em gái hắn còn húp thì những cô gái khác sao có thể thoát được.

Chọn tiếp tục hay dừng lại… quả là khó khăn với Yến. Nàng sẽ nói gì với bố mẹ mình khi ly hôn với Bắc đây? Trong khi cả nhà Yến đều quý hắn như con ruột.

Bốn tháng sau…

Yến đang ở phòng tập thì có điện thoại, nàng mở lên xem thì phát hiện đó là Trung, em chồng của mình.

Trung và Yến có mối quan hệ khá tốt, Trung hơn Yến 2 tuổi và cũng có đam mê với gym. Tiếc là không muốn làm PT mà muốn đi xuất khẩu lao động.

Cả hai nói chuyện rất hợp, Yến coi Trung như một người bạn hơn là em chồng. Có điều khi nàng về làm dâu nửa năm thì Trung đã đi rồi. Cả hai cũng không liên lạc riêng nhiều mà chỉ thông qua Bắc hoặc ông Nam.

“Alo!” Yến nghe máy, không biết Trung gọi cho nàng có việc gì.

“Alo chị Yến, sao em không liên lạc được với anh Bắc nhỉ? Chị có nhà không lát mở cửa cho em với.” Trung đáp.

“Ủa… em về à?” Yến ngạc nhiên.

“Vâng, em về… muốn tạo bất ngờ cho mọi người, bố mẹ chưa biết đâu chị đừng kể nhé.” Trung đáp, giọng khá là vui vẻ.

Yến chỉ biết cười gượng, Trung đi xa nên không biết tình trạng của gia đình mình hiện tại.

Yến đáp: “Chị đang ở phòng tập, bây giờ chị về ngay.”

“Vâng, khoảng 15 phút nữa em tới.” Trung nói sau đó tắt máy.

Yến cũng thu dọn rồi trở về nhà, khi nàng về tới nhà được 2 phút thì Trung cũng tới nơi và gõ cửa. Yến thay bộ đồ tập ướt nhẹp bó sát ra mặc vào chiếc quần thun cộc ngang đùi cùng chiếc áo phông rộng.

Nàng mở cửa, Trung đứng trước cửa mỉm cười rồi hô lên: “Ôi chị dâu.”

Trung là một thanh niên không quá cao to chỉ tầm 1m7, dáng người vừa phải và có một cơ thể cực kỳ săn chắc với làn da rám nắng. Gương mặt cũng không quá đẹp trai mà chỉ ưa nhìn, nhưng rất dễ lấy được thiện cảm của người khác nhờ sự thân thiện và nhiệt tình của mình.

Hắn có một tính cách vô tư, lạc quan và yêu đời.

Yến nói: “Ừ, vào nhà đi.”

Rồi Yến ngạc nhiên khi đi phía sau Trung là một cô gái. Cô gái này có mái tóc ngang lưng, dáng người cũng nhỏ nhắn và mảnh mai, lại đeo khẩu trang kín mít nên chưa biết xinh hay xấu nhưng cách ăn mặc giống con gái nhật bản.

Cô gái có vẻ lưỡng lự, sau đó khi thấy Yến nhìn mình thì cúi đầu chào bằng tiếng nhật.

Trung quay lại giới thiệu: “Em quên mất, đây là Rina, là bạn gái của em đó.”

Sau đó Trung giới thiệu Yến cho Rina bằng tiếng nhật. Rina nghe xong thì liền dùng tiếng việt để chào Yến: “Em là Rina, hân hạnh được gặp chị.”

Tuy phát âm còn chưa sõi nhưng vẫn đủ để hiểu, Yến vừa ngạc nhiên vừa cười đáp lại sau đó dẫn cả hai vào nhà.

“Em chẳng điện được cho anh Bắc, chắc anh ấy dạo này lắm việc chị nhỉ?” Trung vừa kéo hành lý vào nhà vừa hỏi.

Yến không biết trả lời sao, chỉ nói: “Ừ chắc thế!”

Yến rót nước cho Trung và Rina uống, trong lúc đó Rina thủ thỉ vào tai bạn trai gì đó, Trung nghe xong thì nhíu mày sau đó đợi Yến mang nước tới thì hỏi: “Chị Yến… chị có bầu à?”

Yến hơi giật mình, mặc áo rộng như vậy mà cũng không thể giấu được. Nàng bèn phải gật đầu: “Ừ… được gần 4 tháng rồi.”

“Hay quá, lại có thêm đứa cháu nữa rồi, mà bé Bông bao giờ thì về? Em thèm bế nó quá.” Trung hồ hởi nói.

Yến đáp: “Lát nữa bé Bông mới tan học.”

Trung đi từ lúc bé Bông chưa chào đời, chỉ được nhìn và nói chuyện với bé qua điện thoại nên rất mong được nựng cháu gái.

Chiều hôm đó, trong khi bé Bông đang được Trung bế chạy nhảy quanh nhà thì Yến và Rina đứng nấu ăn ở phòng bếp.

Tiếng cười đùa của hai chú cháu làm Yến cảm thấy vui lây, Rina cũng là một người nội trợ giỏi. Ở bên đó ở chung với bạn trai nên cũng biết khá nhiều món việt. Với vốn tiếng việt đủ dùng và khả năng phát âm đủ hiểu thì Yến và Rina không khó để giao tiếp với nhau.

Rina khá xinh, sở hữu gương mặt nhỏ nhắn cùng đôi mắt long lanh. Tuy phong cách ăn mặc có hơi khác cho với người việt nhưng vẫn rất ổn.

“Rina, em làm nghề gì vậy?” Yến hỏi.

“Lúc trước em làm giáo viên tiểu học, giờ em nghỉ rồi.” Rina đáp.

“Còn chị thì sao? Em thấy dáng chị rất đẹp chị có phải là huấn luyện viên thể hình không?”

“Ừ đúng rồi, chị là PT.”

“Con gái chị đáng yêu ghê, bạn trai em rất thích cô bé.”

“Hai chú cháu lần đầu gặp nhau ngoài đời nên vậy, chứ lúc nói chuyện qua điện thoại bé Bông không được vui vẻ như vậy đâu.”

“Dạ…”

“Ủa… Rina cũng thích ăn mắm tôm à? Chị thấy Trung nhắc là cho nhiều mắm tôm một chút.”

“Vâng… món em thích nhất là bún đậu mắm tôm đó.”

Khoảng 19h tối, lúc này mọi người đang ngồi vào bàn ăn đầy đủ. Trung lấy điện thoại ra gọi cho Bắc, lúc này Bắc mới bắt máy.

“Alo.”

“Alo Trung à, gọi anh có việc gì không?”

“Anh không về nhà à? Em đang ở nhà anh này. Chị Yến nấu xong hết cơm rồi anh về nhanh lên, em còn dẫn cả bạn gái em về nữa đó.” Trung thản nhiên nói.

Bắc đáp: “Chú về mà không báo, anh hôm nay bận không về được… mai anh với chú đi uống cà phê rồi nói chuyện sau.”

Sau đó Bắc tắt máy, Trung tỏ ra không vui rồi nói: “Anh ấy bận rồi, thôi ăn cơm đi.”

Sau đó mọi người cùng nhau ăn cơm, cũng đã 4 tháng rồi Yến lại ngồi ăn cơm với người nhà. Cũng là một trai một gái nhưng rất khác.

Trung không giống Bắc, Trung luôn tươi cười và hay pha trò trêu mọi người nên vì thế mỗi bữa cơm có mặt hắn ta là mọi người lại cười bò. Rina cũng không giống Quỳnh, Rina rất tốt bụng và quan tâm đến người khác, nàng còn gắp thức ăn cho Yến khiến Yến cảm thấy ấm lòng.

Đây là bữa cơm vui nhất của Yến trong thời gian gần đây, cả bé Bông nữa hôm nay cũng cười rất nhiều. Bé cũng làm quen với Rina rồi đưa tay vuốt ve gương mặt xinh đẹp của Rina: “Oa… cô đẹp quá!”

Rina nhéo cặp má phúng phính của bé Bông rồi nói: “Bé Bông cũng dễ thương lắm… kawaii!”

“Mẹ kawaii… chú kawaii… cô kawaii… hihi!”

Bé Bông cũng học theo Rina mà cứ kawaii làm cả nhà bật cười.

Hôm sau…

Trung để bạn gái ở nhà Yến sau đó tới quán cà phê đợi Bắc, cả hai anh em gặp nhau thì bắt tay cười nói vui vẻ.

“Khá quá nhỉ, về mà không báo trước… tính làm mọi người hết hồn à?”

Trung cười: “Haha em tính mai về nhà, làm bố mẹ bất ngờ.”

“Ờ cũng được… mà chú nói dẫn bạn gái về hả, tây hay ta?” Bắc tò mò hỏi.

“Người nhật anh ạ, cô ấy theo em về đây ở hẳn luôn.”

“Bố mẹ cô ấy đồng ý cho về đây sao?”

“Cô ấy mồ côi, cũng chẳng có người thân họ hàng gì nên không quá luyến tiếc quê hương khi em ngỏ ý muốn đưa cô ấy về đây.” Trung đáp.

“Bố mẹ vẫn khỏe chứ anh?”

“Khỏe, nếu biết tin chú về thì bố mẹ còn khỏe nữa.” Bắc cười.

Sau đó hắn lại nói: “Chưa hết, tiết lộ cho chú một việc.”

“Việc gì thế anh? Nói nhanh lên còn cứ vòng vo.”

“Gia đình sắp có thêm thành viên mới rồi đó.” Bắc nói.

Trung nhún vai: “Hôm qua gặp chị dâu em biết rồi, sao không đợi bé Bông lớn thêm chút rồi hẵng sinh đứa nữa!”

“Chú nói gì?” Bắc hỏi lại bằng nét mặt nghiêm trọng.

“Sao anh hốt hoảng thế, hôm qua em hỏi chị Yến chị ấy bảo có bầu gần 4 tháng rồi. Anh còn bày đặt tiết lộ bí mật.”

Trung cứ tưởng Bắc đang nói đến thành viên mới là đứa con trong bụng Yến.

Nhưng không phải, thành viên mà Bắc nhắc tới đó chính là…
Phần 18

Đã bốn tháng kể từ khi Bắc và Yến ly thân, gia đình ông Nam cũng có những lục đục nhất định.
Ông Nam đang tưới cây trong sân nhà, những chậu cây cảnh vẫn xanh tốt như cũ không thay đổi, chỉ có chủ của chúng là không còn như xưa.

Ông Nam gầy đi thấy rõ, gương mặt thiếu hẳn sức sống mặc dù đang tưới cây nhưng ông không hề để ý tới việc mình đã tưới quá nhiều, trong đầu ông vẫn đang nghĩ về những chuyện xảy ra gần đây.

Đó là một ngày đẹp trời 4 tháng trước, ông Nam sau khi phát hiện trong phòng con gái có đồ chơi tình dục thì cũng hay để ý đến Quỳnh.

Sau ngày rằm, cái đêm cuối cùng còn ở nhà của Quỳnh trước khi lên thành phố học tiếp… ông Nam không thấy vợ đâu, ông tính đem tiền cho con gái tiêu.

Dù biết con gái hoàn toàn được con trai chi cấp tiền sinh hoạt nhưng ông Nam vẫn thương cơn và muốn cho Quỳnh chút tiền tiêu vặt. Đương nhiên việc này ông không cho vợ biết vì sợ vợ nói ông nuông chiều con gái.

Lúc này chỉ khoảng 21h tối, ông Nam cầm tiền lên phòng của Quỳnh. Định gõ cửa thì nghe bên trong có tiếng động phát ra… là tiếng rên rỉ.

“A… đúng rồi… địt mạnh lên cơn ơi… mẹ sướng quá!” Ông Nam nghe rõ tiếng của vợ mình khi áp tai vào cửa.

Ông giật mình sửng sốt, rồi ông nghe thêm tiếng của Quỳnh.

“A… mẹ đúng là con đĩ, con cặc giả này đã làm lỗ đít mẹ rộng ngoác rồi mà mẹ vẫn nứng thế, nước chảy hết ra rồi này.”

“Ừ… mẹ nứng lắm… lỗ đít mẹ sướng lắm… con ơi đừng dừng lại… dừng lại là mẹ chết mất.”

Ông Nam nghe toàn bộ những câu từ đĩ thõa dâm dục của hai mẹ con, ông sững sờ… 2 người đều là phụ nữ đó, sao lại rên ra những tiếng thế này khi ở trong phòng… chẳng lẽ họ?

Ông Nam tức giận đạp cửa xông vào, cách cửa mở tung. Cảnh tượng trước mắt khiến ông Nam không tin nó là sự thật.

Trên giường, bà Thảo vợ ông đang bị một sợi dây thừng trói quanh người theo cách hết sức lạ, trên người trang bị đầy đủ những món đồ dâm dục nào là xích cổ, kẹp núm vú, trứng rung nhét trong lồn, bò trong tư thế chó cái đến mùa động dục.

Còn ở phía sau là Quỳnh con gái ông cũng đang trần truồng, tay cầm xích cổ kéo đầu bà Thảo ngửa lên trời, háng đeo một con cặc giả đen ngòm dài 25cm to như cái chày giã cua đầy gel bôi trơn. Quỳnh đang như một người đàn ông mà dập con cặc giả đó vào lỗ đít của mẹ mình. Cả hai còn đang rên rỉ và bày ra biểu cảm hết sức sung sướng.

Tiếng đạp cửa làm cả hai giật mình, thấy ông Nam đứng giữa cửa thì Quỳnh sợ hãi vội rút cặc ra khỏi lỗ đít mẹ rồi hô lên run rẩy: “Bố… Bố!”

Bà Thảo thì gỡ bỏ bịt mắt rồi cuống cuồng lên tiếng: “Ông ơi… ông nghe tôi giải thích đã… mọi chuyện không như ông nghĩ đâu!”

Ông Nam không ngờ rằng vợ mình và con gái mình lại làm ra việc này sau lưng mình… ông thất vọng, tức giận, bất lực, tổn thương.

Mọi cảm xúc như kéo đến cùng một lúc, ông Nam hét ầm lên: “TRỜI ƠI… HAI NGƯỜI LÀM CÁI TRÒ GÌ THẾ NÀY!”

Ông Nam mất bình tĩnh kéo sập cả tủ quần áo, ông nắm chặt tay như muốn bóp chết người. Trước cơn phẫn nộ của ông Nam, bà Thảo chỉ biết chạy tới quỳ xuống cầu xin: “Ông ơi… ông nghe tôi giải thích đã… mọi chuyện không như ông nghĩ đâu.”

Ông Nam gạt tay bà Thảo ra rồi nghiến răng: “Vợ chồng chung sống mấy chục năm, không ngờ bà lại là người như vậy… hóa ra bà lấy tôi chỉ là để làm bình phong.”

Sau đó ông Nam trợn mắt chỉ tay vào mặt Quỳnh đang ngồi trên giường cúi gằm mặt: “Còn mày… bố không biết mày thuộc giới tính thứ ba, mày có thể không nói với bố nhưng sao mày lại làm thế? Ngoài kia biết bao người giới tính giống mày thì mày không chọn, lại chọn mẹ mày… mày có coi bố là bố của mày nữa không?”

Quỳnh bật khóc đeo cặc giả chạy đến quỳ xuống ôm chân ông Nam rồi giải thích: “Bố ơi con biết con sai rồi… bố nghe con giải thích đã có được không… mọi chuyện không như bố nghĩ đâu… bố bình tĩnh đã bố ơi.”

Ông Nam làm sao bình tĩnh được, nếu bà Thảo ngoại tình với một người đàn ông khác, ông sẽ tức giận như bây giờ nhưng cũng sẽ nguôi dần, nếu bà Thảo thuộc ngoại tình với phụ nữ khác, ông sẽ buông tay để bà có hạnh phúc mới… nhưng đây lại là với chính con gái ruột của mình! Trời ơi cay đắng làm sao. Chỉ những ai ở trong hoàn cảnh của ông Nam mới hiểu được cảm nhận của ông lúc này.

Ông Nam hất Quỳnh ra khỏi chân mình, dù ông không khóc nổi nhưng ai cũng biết rõ trong lòng ông Nam đau đến mức nào, nỗi buồn hiện rõ trên gương mặt khắc khổ của người nông dân lớn tuổi từng bán mặt cho đất bán lưng cho trời, ông quay người rời đi. Bóng lưng ấy lúc này thật cô đơn, thật bất lực… chẳng có sự bất lực nào có thể sánh với sự bất lực này.

Ông Nam đi xuống phòng khách, ông ngồi xuống một cách nặng nề rồi chống tay lên chán thật lâu.

Ông cứ ngồi như vậy mãi tới khi nửa đêm rồi ngủ quên trên sofa lúc nào không hay.

Sáng hôm sau, ông Nam bị đánh thức bởi vợ mình.

Bà Thảo và Quỳnh lúc này ăn mặc chỉnh chu, mấy chiếc vali kéo đã để trước cửa nhà.

Bà Thảo lúc này cúi đầu nói với ông Nam: “Tôi xin lỗi, tôi biết ông sẽ không tha thứ cho mẹ con tôi và cũng không nghe giải thích… tôi và con sẽ rời khỏi nhà một thời gian đợi đến khi ông chịu lắng nghe thì hãy liên lạc với tôi.”

Quỳnh đứng đó cũng cúi đầu: “Con chào bố, bố ở nhà giữ gìn sức khỏe cho tốt.”

Ông Nam sững sờ cả người, nhìn hai mẹ con kéo vali ra khỏi nhà mà ông như chết lặng…

“Phải rồi… đi hết đi… đừng quay về nữa!” Ông Nam lúc này cảm xúc không thể kìm nén được nữa, nước mắt bắt đầu rơi trên gương mặt khắc khổ, chẳng lẽ đây là cái giá mà ông phải trả khi đã gian díu với con dâu của mình.

Kể từ đó, ông Nam sống một mình trong căn nhà lớn này. Ông cũng không biết vợ con mình đi đâu, ông định gọi điện bảo với con trai nhưng không dám, ông sợ khi Bắc biết chuyện đó sẽ không thể chấp nhận được.

Cũng đã 4 tháng, ông Nam không liên lạc với con dâu. Có lẽ do ông tự dằn vặt, ông nghĩ tất cả là do mình và con dâu ngoại tình trước nên mới xảy ra chuyện như vậy.

Ông cũng không hề biết đâu chỉ riêng gia nhà mình xảy ra chuyện, gia đình của Bắc cũng tương tự.

Sau khi bà Thảo và Quỳnh rời khỏi nhà thì đã liên lạc với Bắc, sau khi được bà Thảo nói cho nghe mọi chuyện thì Bắc cũng tạm thời không có cách giải quyết.

Hắn gọi taxi đưa hai người tới một căn chung cơ ở tạm, sau đó để bà Thảo ở đó còn Quỳnh vẫn lên ở cùng vợ chồng Bắc để tránh bị nghi ngờ.

Nhưng đâu ai ngờ rằng chuyện của Bắc và Quỳnh cũng vỡ lở, Bắc đã dùng mọi cách để níu kéo nhưng Yến không chấp nhận nên cả hai tạm thời ly thân. Bắc để lại căn chung cơ đang ở cho Yến và bé Bông rồi cùng Quỳnh dọn về ở chung với bà Thảo.

Chỉ là đôi lúc Bắc sẽ tới thăm con gái, hoặc đưa bé đi chơi rồi cuối ngày lại đem bé về cho Yến.

Gia đình đông vui đầm ấm giờ chia thành 3, Yến còn có bé Bông để bớt cô đơn, ông Nam thì cô độc trong căn nhà lớn.

Chỉ có Bắc cùng mẹ và em gái hình như là không buồn quá nhiều về chuyện này, ở trong căn chung cư chỉ có 3 người… không bị ai cản trở, không bị ai làm phiền. Họ bắt đầu những trò chơi tình dục táo bạo mà có lẽ chỉ xuất hiện trên phim sex và trí tưởng tượng của mấy tay tác giả viết truyện 18+.

Và sau những cuộc làm tình hoan lạc ấy bà Thảo đã mang thai. Cái thai đã được 4 tháng và không ai khác ngoài Bắc là bố của đứa bé.

Quỳnh biết mẹ được thụ thai thì rất ghen tị, nàng cũng muốn mang thai với Bắc nhưng Bắc không cho, nói đợi khi nào nàng học xong thì sẽ cho nàng dính bầu.
Phần 19

Buổi tối, sau khi ông Nam húp tạm bát mì tôm thì đi sang nhà ông hàng xóm chơi. Ông này vợ mất từ lâu, nhà chỉ có đứa con gái thì lấy chồng xa rất ít khi về nhà.
Hai ông bạn già ngồi tâm sự, nói chuyện về cuộc đời, về con cái. Ông hàng xóm chia sẻ: “Nghĩ người ta con đàn cháu đống mà ham, như tôi đây lúc nào cũng chỉ lủi thủi một mình. Con cháu chỉ tết mới về, có năm còn không về. Cái thân già này sống nay chết mai chẳng biết đâu mà lần.”

Ông Nam đang muốn nói gì đó, chợt tiếng chuông điện thoại reo lên. Là đứa con trai thứ hai của ông gọi.

“Alo Trung đấy à con?” Ông Nam nghe máy.

“Vâng con chào bố, bố ơi ngày mai con về tiện cho dẫn bạn gái về gia mắt bố mẹ nhé.” Trung vui vẻ nói.

Con trai đi xa mấy năm trời về đột ngột ai mà không vui? Ai mà không hạnh phúc? Có điều với tình hình gia đình hiện tại ông Nam chỉ biết cười chua chát.

“Ừ… về mà không báo trước.”

Không còn cách nào khác, cuối cùng thì vẫn chẳng thể giấu nổi. Ngày mai con trai ông về nếu nó gặng hỏi thì ông sẽ trả lời, mà nếu tránh được thì càng tốt.

Ngày hôm sau…

Trung dẫn Rina về trước cổng nhà, ông Nam ra đón và điều đầu tiên là ông ôm chầm lấy đứa con trai xa cách nhiều năm. Hai bố con có nằm đoàn tụ hạnh phúc.

Sau đó, ông Nam nhìn sang cô gái xinh xắn đứng phía sau con trai, ông mỉm cười nói: “Chào cháu… cháu là bạn gái của thằng Trung đó hả?”

Rina cúi đầu chào: “Dạ cháu chào bác… cháu là Rina, hân hạnh được gặp bác!”

Nghe cách phát âm của Rina, cộng thêm ngoại hình không giống gái việt lắm thì ông Nam nhận ra cô gái này là người nước ngoài, có thể là gái nhật, hoặc gái trung, hoặc gái hàn và chắc chắn không phải gái việt.

“Bố, đây là bạn gái của con, cô ấy là người nhật.” Trung giới thiệu, kéo Rina tới trước mặt ông Nam.

Ông Nam ngắm nhìn cô gái nước ngoài với vóc dáng nhỏ nhắn dễ thương cùng gương mặt xinh đẹp thì gật đầu hài lòng, con trai ông quả là có mắt nhìn.

Sau đó cả ba vào nhà, việc bà Thảo không còn ở nhà nữa Trung chưa biết, hắn thấy mẹ không có ở nhà thì liền hỏi.

Ông Nam chỉ đáp qua loa nói rằng bà Thảo đi thăm người ốm ở xa tối mới về. Trung lấy điện thoại gọi cho bà Thảo, bà Thảo cũng do được Bắc chỉ dẫn nên trả lời rất lưu loát rằng bà đi thăm người ốm trên thành phố mấy ngày sau mới về.

Trung bắt đầu thấy hơi nghi ngờ, từ thái độ của Bắc khi biết Yến mang thai, đến việc hắn ở nhà Bắc 2 ngày mà Bắc còn không về nhà. Giờ về nhà lại không thấy mẹ đâu, gia đình này như đang có một bí mật gì mà người đi xa về như hắn không biết.

“Bố… bố có gì muốn nói với con không?” Sau bữa cơm Rina dọn dẹp bát đũa, Trung và ông Nam ngồi ở phòng khách nói chuyện.

Ông Nam thở dài: “Không có gì đâu.”

Trung nói: “Con cảm giác nhà mình đang giấu con thứ gì đó, giống như đang chia 5 xẻ 7 vậy.”

“Đó là con nghĩ thế thôi, chẳng có gì đâu.” Ông Nam tỏ ra bình thường nói.

Trung càng hỏi thì ông Nam càng nói tránh, mà càng nói tránh Trung càng thấy suy nghĩ của mình là đúng.

Trung cũng thôi không hỏi bố mình nữa, đêm đó sau khi cùng Rina chơi xếp hình và đọc bảng cửu chương thì Trung tâm sự với bạn gái: “Anh biết chắc gia đình đang gặp vấn đề nhưng không cho anh biết… anh phải làm sao?”

Rina gối đầu lên bắp tay Trung, nàng thủ thỉ: “Em nghĩ anh nên tự tìm hiểu, có thể đã xảy ra chuyện kinh khủng nào đó.”

“Chuyện kinh khủng?” Trung trầm ngâm, gia đình không có ai qua đời, cũng không thấy khó khăn như vỡ nợ, vậy thì chắc là chỉ về vấn đề tình cảm gia đình.

Rina nói: “Em thấy anh Bắc gọi anh ra ngoài thay vì về nhà… chắc là để tránh mặt chị Yến, thường thì các cặp vợ chồng đang xảy ra mâu thuẫn thường vậy, có thể là ly thân hoặc ly hôn… còn về bố mẹ anh, em nghĩ mẹ anh đang nói dối. Bố mẹ anh chắc đang bị một bóng đen tâm lý đè nặng không thể gỡ dẫn đến họ không muốn nhìn mặt nhau. Người già mà, đôi khi họ cảm thấy bầu trời sụp đổ khi nửa kia của đời mình không còn coi mình là tất cả.”

Trung bỗng ngạc nhiên sau khi nghe Rina nói ra những lời đó: “Em nói cũng phải, nếu vậy thì chúng ta phải làm gì đây? Anh không muốn thấy gia đình tan nát như vậy.”

Rina đáp: “Em có cách… nhưng cách này hơi nguy hiểm.”

“Nguy hiểm thế nào?” Trung tò mò hỏi bạn gái.

Rina đáp: “Cái này em cũng đọc trên mạng thôi, anh xem có được không thì mình thực hiện.”

Cả hai thủ thỉ với nhau suốt đêm, tới sáng hôm sau khi Trung dậy thì không thấy bạn gái đâu. Hắn mở điện thoại xem giờ thì đã 8h sáng, bình thường thì hắn không ngủ muộn như vậy.

Trung có đam mê với việc sở hữu cơ thể săn chắc nhưng thay vì đến phòng tập hắn thường tập ở nhà. Sau khi làm vài động tác thể dục thì Trung ra khỏi phòng.

Đi xuống phòng khách thì không thấy có ai, nhìn vào phòng bếp thấy Rina đang nấu ăn. Rina thường hay mặc váy ngắn khi ở nhà, chiếc váy không quá ngắn nhưng đủ để người khác phải xịt máu mũi mỗi khi nàng cúi xuống nhặt đồ.

Trung thấy bố mình không có quanh đây thì liền nổi hứng muốn sàm sỡ bạn gái một chút. Hắn rón rén tiến về phía Rina rồi bất ngờ ôm eo nàng khiến nàng giật mình quay lại.

“Em làm món gì đó?” Trung xoa xoa chiếc bụng phẳng lì cùng vòng eo thon gọn của Rina.

Rina đáp: “Em nấu mì cho anh ăn, mà bố anh dậy sớm thật đấy sáng em dậy đã thấy bố đi ra ngoài rồi.”

Trung gật đầu, nếu bố hắn đã không có nhà thì hắn cũng nên mạnh tay một chút. Tay rời khỏi eo của Rina rồi đặt lên cặp mông tròn của nàng và bắt đầu nắn bóp.

“Ư… yamate!” Rina hơi run lên, sau đó khẽ chu môi.

Tiếng rên của Rina khiến Trung nứng cặc, hắn vừa bóp mông của Rina vừa luồn tay xuống vuốt ve cặp đùi trắng trẻo thẳng tắp của nàng.

Cảm giác nhột nhột nơi bắp đùi làm Rina bị kích thích, nàng thường xuyên bị bạn trai tấn công kiểu này khi đang nấu ăn nên cũng đã quen, chân khẽ banh ra một chút cho bàn tay của Trung có thể luồn vào dễ dàng.

Trung vừa vuốt ve bạn gái, vừa hỏi nàng về bước đầu của kế hoạch: “Em tính bao giờ mới bắt đầu?”

Rina đáp trong khi ngón tay của Trung đã chạm tới đáy quần lót của nàng, và nó đang ướt nhẹp: “Ưm… sáng sớm ngày mai… kimochi!”

Buổi chiều hôm đó, khi Bắc trở về chung cư phát hiện không thấy mẹ và em gái đâu. Bình thường thì giờ này họ phải tắm rửa sạch sẽ nằm ngửa lồn trên giường chờ hắn về xả tinh rồi mới phải.

Cảm thấy bất an, Bắc gọi điện cho họ nhưng không được. Sợ có điều chẳng lành hắn gọi điện cho Trung.

Có người phản hồi, nhưng không phải giọng của Trung mà là một giọng nữ đang nấc lên như khóc.

“Alo… cô là ai? Sao nghe máy của em trai tôi?” Bắc dò hỏi, dạo gần đây hắn có vài người gây khó dễ nên sợ bọn chúng làm hại gia đình mình.

Đầu dây bên kia: “Em… em là Rina bạn gái của anh Trung… huhu… anh ơi anh Trung với bố bị kẻ xấu bắt rồi… huhu.”

“Em đang ở đâu? Em có thấy bọn chúng không?” Bắc trợn mắt, quả nhiên người nhà hắn đã bị nhắm tới… hắn nghiến răng rồi hỏi.

“Em… em đang ở nhà bố mẹ… hức!”

Bắc liền nhớ tới vợ, hắn gọi cho Yến nhưng cũng không ai bắt máy. Vậy là gia đình hắn tất cả đều bị nhắm tới, hắn biết mình dây phải hạng người nào và hắn sợ mình sẽ mất tất cả.

“Con mẹ nó… aaaaa!” Tức giận quá Bắc gầm lên sau đó phóng xe về nhà.

Rất nhanh, Bắc đã có mặt ở nhà. Vừa chạy vào sân đã thấy hiện trường xô xát, mấy chậu cây cảnh bị đổ, có cả vết máu ở sân. Hắn thấy có cô gái xinh xắn đang ngồi khóc phong phòng khách thì đoán đó là Rina người đã gọi cho hắn. Hắn chạy vào nhà hỏi tình hình.

Thấy Bắc chạy vào Rina tỏ ra sợ hãi nhưng Bắc đã giải thích hắn chính là anh trai của Trung nên nàng mới bớt đề phòng rồi bật khóc.

“Huhu… em đang nấu ăn thì nghe tiếng động lớn, chạy ra… hức… thì thấy bố với anh Trung bị… mấy người đàn ông đánh rồi lôi lên ô tô… em chạy ra kêu cứ nhưng bọn họ đã lái xe đi mất… huhu.”

Bắc kéo Rina vào lòng vỗ về an ủi, ngửi được mùi thơm của cô gái đẹp trong vòng tay, Bắc chợt quên đi đó là bạn gái của em trai mình. Hắn vỗ về nàng, xoa xoa tấm lưng mảnh mai của Rina rồi khẽ nói: “Em yên tâm… anh sẽ tìm được họ!”

Rina lúc này cũng ngả đầu vào vai Bắc rồi khóc thút thít, nhưng khi đó khóe miệng nàng nhếch lên một nụ cười.

Việc này không thể báo công an, vì nếu khi công an can thiệp thì những việc mờ ám Bắc làm trong suốt thời gian qua sẽ bị phát hiện.

Trong lúc Rina đang khóc thút thít trong lòng của mình, Bắc vừa xoa nhẹ tấm lưng mảnh mai của Rina vừa hít lấy mùi thơm của nàng. Cái mùi đàn bà, loại nước hoa thơm dịu nhẹ này khiến cho Bắc cảm thấy kích thích.

Ôm trong tay là bạn gái của em trai nhưng Bắc lại không có chút gì là kiêng nể, cứ như là đang ôm vợ mình vậy. Cũng phải thôi đến cả mẹ và em gái hắn còn không tha thì nói gì tới Rina, nàng cũng sẽ sớm trở thành con chó cái cho hắn xả tinh mà thôi.

Cặc trong quần cứng lên, nếu không phải gia đình đang gặp chuyện thì Bắc đã đem cô nàng người nhật này vào nhà để đóng phim con lợn rồi.

Tiếc nuối buông Rina ra, Bắc an ủi: “Nín đi đừng khóc… anh sẽ giải quyết việc này.”

Ngay lúc này tại một căn nhà cấp bốn giữa vườn vải rộng lớn. Ông Nam tỉnh lại và phát hiện mình bị trói chặt tay chân nằm ở góc nhà, phía đối diện là bà Thảo vợ ông cùng với con dâu và con gái. Cả ba cũng bị trói giống như ông và đang bất tỉnh.

Ông Nam định ngồi dậy để lết đi nhưng phát hiện cổ mình bị xích bởi một sợi dây ghim vào chiếc đinh đóng chặt dưới sàn nhà, ông không thể hoạt động quá phạm vi 1 mét quanh chiếc đinh cố định sợi xích.

Có tiếng bước chân bên ngoài, ngay sau đó một người bước vào. Người này có dáng người bình thường, mặc chiếc áo cũ sờn bạc với chiếc quần đùi đen, tay chân rắn chắc nước da ngăm đen. Hắn ta đội mặt nạ nhựa nên không thể biết là ai.

Hắn ta vừa bước vào đã bật cười khi thấy ông Nam tỉnh lại: “Haha lão già… cuối cùng lão đã tỉnh rồi!”

Ông Nam vừa sợ vừa căm tức, ông nghiến răng: “Mày… sao mày lại bắt gia đình tao?”

Người kia đáp: “Cái gì cũng có nguyên nhân cả, muốn trách thì trách bản thân đi.”

Ông Nam vẫn chưa hiểu gã kia muốn ám chỉ điều gì, ông hỏi gã: “Mày muốn gì? Tiền sao… tao sẽ cho mày tiền, đừng làm hại người thân của tao.”

Gã kia bật cười tiếp: “Haha lão già nói ít thôi, tôi đâu có cần tiền… cái tôi cần là muốn chứng kiến nỗi đau của các người kìa.”

Nói rồi gã kia chậm rãi đi tới chỗ của bà Thảo đang nằm gục, gã kéo bà dậy sau đó lôi bà tới một chiếc bàn dốc, gã trói chân tay bà Thảo lại vào chiếc giường, đầu hướng lên trên chân hướng xuống dưới. Sau đó gã cầm ly nước uống một ngụm rồi phun vào mặt cho bà Thảo tỉnh lại.

“Hức… hứ… hứ!” Bà Thảo giật mình, sau đó thở gấp vì sợ hãi. Trước lúc bị bắt đi bà đang nấu ăn thì có người bấm chuông, tưởng con trai về nên ra mở cửa ai dè bị bịt thuốc mê rồi bất tỉnh.

“Thả tôi ra… cậu là ai! Chồng… con gái, con dâu… thả người nhà tôi ra… sao lại bắt chúng tôi… huhu!” Bà Thảo hoảng sợ khi phát hiện ra người nhà mình bị bắt chung ở đây, Quỳnh và Yến vẫn còn đang bất tỉnh chỉ ông Nam là đang tỉnh và nhìn chằm chằm vào gã kia như muốn phanh thây xẻ thịt.

Ông Nam gồng mình muốn dứt dây ra nhưng sao có thể, ông chỉ biết bất lực nhìn vợ mình đang bị gã kia phun nước khắp người, bộ quần áo ướt dính chặt vào cơ thể để lộ bộ đồ dây da đen gợi cảm bên trong, bộ đồ da này chỉ là những sợi dây da đan vào nhau đơn giản, ôm sát vòng eo, hở lưng và ngực.

Bên trong bà Thảo ngoài bộ đồ da đó ra thì không còn gì, áo lót và quần lót chẳng có. Có thể thấy chùm lông đen trên mu xuất hiện khi mu quần bị ướt.

“Thằng chó… tao mà ra được tao giết chết mày… aaaaa!” Ông Nam thấy vợ bị làm nhục thì nghiến răng gầm lên.

Bà Thảo cũng khóc lóc vùng vẫy trong bất lực, quần áo ướt dính vào người rất khó chịu. Lại còn đang mặc bộ đồ xấu hổ bên trong bị chồng thấy…

“Huhu thả tôi ra đi… tôi xin cậu đấy.”

Gã kia càng nghe thì càng hăng, gã lấy cả gáo nước đã chuẩn bị sẵn mà tưới lên cơ thể của bà Thảo, vừa tưới hắn vừa nắn bóp cơ thể của bà một cách thích thú.

“A… bỏ tay ra… đừng động vào người tôi.”

Bà Thảo ré lên, bàn tay rắn chắc của gã kia đang nắn bóp ngực của bà. Vì có thêm lớp áo ướt nên vú bà nhanh chóng bị kích thích, núm vú bắt đầu cương lên không tự chủ.

Gã kia cười khoái chí: “Há há, bà già này dâm thật đấy. Trong hoàn cảnh này mà cũng nứng được, núm vú cứng ngắc rồi này.”

Hắn ta vừa cười vừa tiếp tục tấn công vú bà Thảo, hắn nhào nhưng nhào bột làm bánh, hết nâng lên rồi lại bóp chặt khiến cho cặp vú vốn đã to của bà Thảo không ngừng chuyển động, đầu vú cương cứng lồi hẳn ra ngoài nhìn cực kỳ kích thích.

“A… đừng… thả ra… bỏ tay ra… không!”

Nghe tiếng kêu của vợ, ông Nam hận không lao tới đấm chết được gã kia. Mặc dù vợ ông đã làm ra những điều không đúng nhưng ông vẫn yêu bà ấy, nhìn kẻ khác giày vò bà ấy ông không chịu được.

Sau khi bóp ngực bà Thảo chán chê, gã kia bắt đầu di chuyển xuống bên dưới. Đầu tiên là hắn vuốt ve cặp đùi của bà Thảo, vuốt ve từ trên xuống dưới từ trong ra ngoài khiến bà Thảo vừa nhột vừa sướng, lại còn xấu hổ vô cùng khi đang bị một người đàn ông sàm sỡ ngay trước mặt chồng.

Bàn tay gã kia vuốt ve đùi trong sát bẹn của bà Thảo, chiếc quần ướt phát huy tác dụng. Ngoài việc tạo cảm giác thích khi chạm vào thì nó cũng làm bà Thảo nhột trong sung sướng.

“Không được… mình không thể sướng trong thời điểm này!” Bà Thảo thầm tự nhủ, mặc dù vậy cảm giác nhồn nhột kia không thể chối cãi được là nó rất sướng.

Gã kia bỗng dừng lại, sau đó bất ngờ chụp lấy mu lồn của bà Thảo sau đó ấn xuống rồi xoa nhẹ khiến bà Thảo ré lên, lồn bà bắt đầu bị kích thích.

“Tao giết mày… aaaa!” Ông Nam như con thú dữ muốn dứt xích nhưng không được, ông bất lực nhìn vợ bị sàm sỡ.

“A… mình ơi… đừng có nhìn… tôi xin mình đừng nhìn… huhu!” Bà Thảo vừa khóc vừa nói với chồng, bà không muốn ông Nam thấy những cảnh sau đó.

Gã kia tiếp tục xoa lồn của bà Thảo, chiếc quần phi bóng này làm mu lồn của bà nhìn ngon hơn cả hàu nướng mỡ hành, gã kia dùng hai ngón tay vừa miết vừa banh mép lồn bà Thảo ra sau lớp vải quần.

“A… đừng mà… đừng động vào chỗ đó… tôi xin cậu đấy… huhu… ư… a…” Mặc dù đã cố kìm nén nhưng cái bản tính dâm đãng vẫn dần lộ ra, bị kích thích một hồi thì lồn bà Thảo bắt đầu ra nước.

Gã kia vẫn tiếp tục, một tay vuốt dọc mép lồn một tay tìm hột le để day cho bà Thảo sướng hơn.

“Haha con đĩ già… cảm nhận nó đi!” Gã kia cười khoái trá, hai ngón tay nắm lấy hột le của bà Thảo rồi kéo mạnh trong khi đó ngón tay cũng thọc vào lồn bà qua lớp vải phi bóng ướt nhẹp.

“AAAAA!” Bà Thảo rên lên vì đau và sướng. Hột le của bà vừa bị kéo ra đem đến khoái cảm đặc biệt, chưa kể một đốt ngón tay cùng lớp vải quần đang trong lỗ lồn của bà. Cái cảm giác này thật là sướng.

Tiếng rên của bà Thảo làm Yến và Quỳnh tỉnh lại, hai nàng hoảng hốt khi thấy bản thân cùng mọi người trong hoàn cảnh này, ngay sau đó cả hai đã la hét kêu cứu nhưng không có kết quả còn bị ăn tát đến đỏ cả má.

Gã kia thôi không sàm sỡ bà Thảo nữa mà chuyển sang Yến, gã cũng trói nàng lên chiếc giường y hệt bà Thảo, sau đó dùng cách tương tự làm ướt quần áo của nàng. Yến bị bắt khi vừa về nhà sau khi ở phòng tập nên đồ nàng mặc cũng là đồ tập, chiếc áo ba lỗ thể theo cùng chiếc quần legging đen bó sát thân dưới, mu lồn lộ ra thấy rõ. Nhưng cái lộ rõ hơn cả là chiếc bụng bầu của nàng khi chiếc áo dính chặt lên bụng.

Dù cả Yến và bà Thảo đều mang thai tháng thứ 4 nhưng bà Thảo người đầm hơn và bụng nhiều mỡ hơn nên khó thấy. Yến thì khác, eo nàng rất nhỏ và săn chắc nên khi có bầu lại còn đến tháng thứ 4 rồi thì nó hiện ra mồn một.

Ông Nam nhìn thấy bụng con dâu thì trợn mắt kinh ngạc, không ngờ ông lại có một đứa cháu mà mình không biết.

Quỳnh cũng chịu chung số phận, cả ba người phụ nữ trói trên ba chiếc giường xếp thẳng hàng với nhau trước mặt ông Nam.

Sau khi gã kia làm ướt quần áo của Quỳnh, ông Nam trợn mắt kinh ngạc khi Quỳnh cũng có một bộ đồ y hệt của vợ mình bên trong, chưa hết Quỳnh còn mặc một chiếc quần lót da nhìn khá là chắc chắn.

Gã kia vỗ vỗ lên mu lồn của Quỳnh khiến nàng ré lên sung sướng và đau rồi bật cười: “Hô hô, đai trinh tiết này? Cô gái nhỏ sao lại đeo thứ này vậy?”

Gã kia quay ra hướng ông Nam, một tay bóp vú của Yến còn một tay sờ đùi của Quỳnh, hắn hưởng thụ rồi trêu tức ông Nam: “Lão già nhìn đi, tôi đang sàm sỡ con dâu và con gái lão cùng một lúc đấy… à mà quên… đây đâu phải là con gái của ông!”

Phản ứng của Quỳnh và bà Thảo là rất kích động khi nghe lời này.

Ông Nam trợn mắt lên khi nghe gã kia nói vậy, đương nhiên là ông không tin, nhưng sao tên này lại nói như vậy… phải chăng có điều gì mà ông không biết.
Phần 20

“Mày nói gì?” Ông Nam trợn mắt tức giận.
Gã kia bật cười: “Ha ha lão điếc à, tôi nói cô con gái nhỏ này không phải con ruột của lão đâu… có nghe rõ không?”

“Câm miệng lại… đừng có mà ăn nói lung tung, con trai tôi sẽ báo công an tới bắt cậu… cậu sẽ phải trả giá cho việc này.” Bà Thảo tức giận mà gào lên, bà không biết kẻ này là ai mà lại biết được bí mật của gia đình mình. Bà không muốn ông Nam biết sự thật phũ phàng này trước khi ông chấp nhận mọi việc bà làm.

Quỳnh còn chưa biết việc mình là con của người mà nàng gọi là anh trai, cứ nghĩ kẻ kia chỉ nói lung tung bèn quát lên trong sự sợ hãi và căm tức: “Thằng chó… tao là con của bố tao… mày nói bậy… anh trai tao sẽ đem công an đến bắt mày… mày sẽ mục xương trong tù.”

Yến đang bị bóp ngực nên rất khó chịu, lại nghe được những lời vừa qua thì sốc hơn. Nếu Quỳnh không phải là con gái của ông Nam thì là con của ai?

Gã kia bóp chặt ngực của Quỳnh làm nàng đau đớn ré lên rồi im miệng, sau đó nói: “Ha ha… cô em ngoan ngoãn chút đi, muốn biết mọi thứ thì hãy nghe từ miệng của mẹ cô em nhé.”