TITLE: Gia Đình Dâm Loan+0037_2

Vừa nói, gã kia vừa rút ra một con dao thái lan sắc lẹm sau đó xoay chiếc giường của Quỳnh ra đối diện bà Thảo cho hai mẹ con nhìn nhau. Gã lướt mũi dao trên làn da đùi của Quỳnh làm nàng sợ hãi đến bật khóc, gã nhìn bà Thảo và nói: “Một là bà kể ra mọi việc, hai là tôi sẽ xin ít thịt đùi của con gái bà để ăn phở tái.”

Bà Thảo nhìn con gái, nhìn chồng rồi nhìn con dâu, bà bật khóc nức nở mà không dám nói ra. Thấy bà vẫn chưa chịu nói thì gã kia miết sâu mũi dao vào đùi của Quỳnh khiến nàng hét lên, mũi dao khứa nhẹ vào đùi và máu chảy ra.

Nghe tiếng kêu đau đớn của con gái, bà Thảo cuống cuồng van xin: “Đừng mà huhu… cậu muốn gì… đừng làm hại con gái tôi mà… huhu.”

Gã kia liếm mép: “Tôi muốn biết mọi thứ về bà, sự dâm đãng của bà, những gì bà đã làm… đừng nói sai nói thiếu điều gì bằng không tôi sẽ khiến cô con gái nhỏ này có thêm vài vết sẹo trên gương mặt xinh đẹp đó.”

Quỳnh khóc òa lên: “Mẹ ơi cứu con… huhu.”

“Để tôi nói… để tôi nói… đừng làm hại con gái tôi… tôi sẽ nói ra toàn bộ.” Bà Thảo không còn cách nào, bà cắn răng nói.

“Ông ơi tôi xin lỗi, tôi đã giấu ông bao năm qua… con Quỳnh không phải con của ông… nó là con của thằng Bắc… huhu.”

Từng lời của bà Thảo ông Nam không nghe thiếu một chữ, ông chết lặng. Yến cũng lặng cả người, ngay cả Quỳnh cũng không thể tin vào tai mình.

“Không đúng mẹ ơi… mẹ nói với con là không phải đi… con và anh Bắc chỉ là anh em thôi đúng không? Mẹ nói đi.” Quỳnh lắc đầu nguầy nguậy cố hỏi mẹ và cho rằng mẹ nói dối.

“Huhu mẹ xin lỗi… đáng lẽ ra mẹ nên ngăn cản hai đứa… huhu.”

Gã kia nghe xong tiến đến chỗ ông Nam hỏi: “Sao hả lão già? Nghe rõ chứ? Đứa con gái của lão lại không phải con ruột, đáng buồn hơn bố của nó lại là con trai cả của lão. Bị vợ và con trai cắm cho quả sừng 18 năm nghe có vẻ đau lòng nhỉ haha.”

Ông Nam còn chưa hết bàng hoàng thì ông đã bị gã kia đe dọa: “Thôi đi lão già, lão cũng có oan ức gì đâu… lão cùng cô con dâu ngọt nước này cũng làm ra mấy chuyện dâm loạn có kém gì.”

Bị nhắc đến, cả ông Nam và Yến cùng biểu cảm hốt hoảng.

“Khà Khà… gia đình này thú vị thật, ông già mau kể cho vợ nghe xem ông và cô con dâu này đã làm những gì, coi như là báo thù việc vợ lão đã làm.” Gã kia tiến tới chỗ Yến, một tay bóp vú một tay cầm dao lướt trên phần bụng bầu của Yến làm nàng hốt hoảng bật khóc.

Bây giờ lại tới lượt ông Nam kể ra việc sai trái của mình với con Dâu trước mặt vợ và con gái.

“Tôi… tôi đã ngủ với con Yến.”

“Chị Yến… chị là con đĩ… chị dám ngủ với bố tôi.” Quỳnh quay ra tức giận mắng Yến.

“Bố chồng tao có phải bố ruột mày đâu. Còn mày thì sao? Ngủ với anh trai kiêm bố ruột của mình thì không phải đĩ?” Yến bị xúc phạm cũng chửi lại, kẻ 8 lạng người 800gr.

“Thôi đi… đừng có cãi nhau nữa huhu.” Bà Thảo vừa khóc vừa lên tiếng ngăn cản các con, lúc này ai mà người không có lỗi, ai có quyền chê trách người khác khi ai cũng sai lầm?

Gã kia nghe gia đình này cãi nhau thì cười thích thú, cả cái gia đình không ai không dâm loạn cả. Bố chồng ngủ với con dâu, con trai ngủ với mẹ đến nỗi có cả sản phẩm. Gã xoa xoa cái bụng bầu của Yến rồi hỏi: “Không biết đứa nhỏ trong bụng này là con của ai nhỉ haha.”

Con của ai thì chỉ có Yến biết câu trả lời, gã kia cũng tới chỗ bà Thảo rồi đặt tay lên bụng bà: “Còn đây, chắc là đứa con thứ 2 của bà với con trai mình nhỉ haha. Nếu gia đình bà không tan đàn như hiện tại chắc bà lại định cắm cho chồng bà thêm cái sừng nữa cho cân bảo đây là con của ông ấy… haha bà đúng là người đàn bà dâm đãng và là một người vợ tuyệt vời nhất tôi từng biết đấy.”

Ông Nam trợn mắt, ông dù căm thù gã kia nhưng những gì từ miệng gã nói ra đều đúng cả, ông nhìn vợ mình rồi hỏi trong sự ngờ vực: “Bà có thai?”

Bà Thảo biết không thể giấu trước gã bắt cóc này, rồi hắn cũng sẽ ép bà phải thú nhận nên bà bèn nói ra với ông Nam, bà hy vọng sự thành thật này sẽ được ông tha thứ.

“Phải… tôi có thai rồi… đó là con của thằng Bắc… tôi xin lỗi ông… á” Bà Thảo nói trong nước mắt sau đó kêu lên khi bị gã kia xoa mu lồn múp míp rậm lông.

Sự thật bẽ bàng này khiến ông Nam chết lặng, còn gì nữa không? Còn gì mà ông bị vợ mình giấu diếm nữa không?

Nãy giờ ai cũng có lỗi lầm và bị phanh phui, nhưng ai cũng tự nhận đó là lỗi của mình mà không hề đổ cho ai. Theo motip thông thường thì tất cả những sai lầm đều có nguyên nhân, như chồng yếu sinh lý nên vợ ngoại tình hay vợ không đáp ứng nên chồng đi chơi gái.

Gã kia thấy mọi việc không đi theo ý mình, đáng lẽ ra phải có một trận cãi vã, đùn đẩy trách nhiệm, đổ lỗi cho nhau chứ, sao lại im lặng đến vậy.

Gã kích ông Nam: “Lão già, vợ ông làm thế ông không tức à? Đúng là lão già ngu ngốc, nhu nhược.”

Yến đang loay hoay tháo dây trói ở tay ra, Quỳnh thì đang nhắm nghiền mắt khóc thầm. Sao mọi việc lại như vậy, sao nàng có thể là con gái của Bắc được… nàng không chấp nhận.

“Giận… rất giận!” Ông Nam nghiến răng, nắm tay siết chặt đến bật máu.

Gã kia tay cầm con dao thái lan, đưa xuống bụng bà Thảo rồi cười sảng khoái: “Bỏ đi đứa bé này… ông sẽ cảm thấy dễ chịu hơn đấy.”

Bắc đang lái xe với tốc độ cao chở theo Rina, hắn vừa nhận được cuộc gọi của kẻ bắt cóc… nói hắn đem 500 triệu tới địa chỉ cụ thể để chuộc người. Gã bắt cóc nói nếu không có 500 triệu đúng 17h chiều thì hắn sẽ sát hại cả gia đình Bắc.

500 triệu đối với Bắc không tính là số tiền lớn, vì vậy hắn rất nhanh tới ngân hàng rút tiền cho vào chiếc vali đưa cho Rina ngồi bên cạnh.

Đang lái xe, Bắc vẫn không quên đặt tay lên đùi của Rina. Mặc dù chỉ là đặt ở đó thôi nhưng cũng đủ hiểu Bắc muốn làm gì tiếp theo.

Rina để nguyên như vậy mà không phản kháng, chỉ hỏi: “Anh Bắc… mọi người sẽ an toàn chứ?”

Bắc mỉm cười, tay bóp nhẹ đùi của Rina gật đầu: “Yên tâm đi, anh sẽ cứu được mọi người… thằng Trung là em trai của anh mà nên em không phải lo lắng đâu.”

Bàn tay của Bắc bắt đầu di chuyển lên cao sát bẹn của Rina, hắn vẫn tỉnh bơ lái xe băng băng trên đường.

Rina đang khép chặt đùi, bỗng nhiên hơi mở ra cho tay Bắc dễ tiếp cận rồi quay ra nở nụ cười thân thiện mà đầy ẩn ý: “Hihi anh đặt tay lên đùi em để tăng may mắn à? Em là người yêu của em trai anh đó.”

Bắc ngạc nhiên trong vài giây, không ngờ Rina lại dám nói ra câu này. Hắn mỉm cười: “Không có gì đâu, anh sợ em lo lắng nên mới đặt tay lên đùi em thôi.”

Rina cười nhe răng: “Hihi, nếu không có gì xảy ra thì em sẽ trở thành em dâu của anh đó. Trong lúc cả gia đình đang gặp nguy hiểm như này anh lại muốn sờ soạng em dâu của mình… em bất ngờ đấy.”

Bắc nghĩ Rina vì sợ mọi người gặp nguy hiểm mà để yên cho hắn làm bậy, ai ngờ người bình tĩnh lúc này là nàng chứ không phải hắn.

“Hay là… mình quay xe lại… mặc kệ bọn họ bị bắt đi… em sẽ trở thành vợ anh… chúng ta sẽ có cuộc sống mới.” Rina chợt nhoài người về phía Bắc, đôi mắt chớp chớp biểu cảm đầy dâm đãng.

Bắc phanh gấp xe lại giữa đường, lời đề nghị táo bạo kia làm hắn hơi lúng túng.

“Em nói gì thế? Em là người yêu của em trai anh đó.” Bắc nói.

Rina cầm tay Bắc đặt lên ngực mình sau đó nói: “Chẳng phải anh muốn em sao? Ánh mắt của anh nói lên tất cả… em sẽ cho anh hết… chúng ta về nhà đi em sẽ cho anh bắn tinh vào lồn em…”

Bắc lúc này hơi sợ mà rụt tay lại, Rina ngon thật đấy nhưng mà sao lại có thể gạ tình hắn trong lúc nước sôi lửa bỏng thế này.

“Em là phụ nữ, em muốn người đàn ông của em phải mạnh mẽ, điềm tĩnh và giàu có như anh vậy. Anh Trung không thể được như anh, gia đình anh cũng sẽ không chấp nhận chúng ta đến với nhau vì em mang danh là người yêu anh Trung. Giờ chỉ còn cách để tên bắt cóc sát hại gia đình anh, đến lúc đó chúng ta đường đường chính chính đến với nhau… anh thấy thế nào?” Rina vẫn tiếp tục gạ gẫm Bắc.

Bắc nhìn khe ngực của Rina trước mắt, nước bọt nuốt ừng ực. Những lời dâm dục và động trời mà nàng nói ra làm cặc hắn cứng ngắc. Hắn muốn đè nàng ra ngay trên xe mà địt nát cái lồn nhật bản dâm đãng đó.

Nhưng… người nhà hắn đang gặp nguy hiểm. Vậy là thay vì nét mặt điềm tĩnh như ban nãy thì Bắc lại tự cảm thấy lo lắng cho mọi người.

“À… lời đề nghị hấp dẫn đấy… có điều chúng ta phải cứu mọi người. Còn việc bắn tinh vào lồn của em thì anh vẫn sẽ làm… không ai cấm được đâu.”

Bắc khởi động xe mà đi tiếp, tay hắn không còn chạm vào đùi Rina nữa vì cái cảm giác muốn nhanh cứu mọi người để về địt cô nàng này đã chiếm hữu đầu óc hắn lúc này.

Rina cũng ngồi chỉnh tề lại như ban đầu, nàng mỉm cười thầm nghĩ: “Anh còn non lắm.”

Chiếc xe dừng lại ở ngoài vườn vải, Bắc và Rina cẩn trọng tiến vào bên trong.

Sâu bên trong vườn vải rộng lớn, căn nhà cấp bốn dần hiện ra. Bên trong hắt ra ánh điện vàng lập lòe nhìn hơi rợn người.

Bắc và Rina dừng lại trước sân nhà, hắn nhìn quanh sau đó mới đi vào trong. Bên trong trống trơn không một bóng người, chỉ có những vết máu đỏ loang lổ dưới sàn, vài bộ đồ bị xé nát. Bắc nhận ra bộ đồ đó là của mẹ và em gái mình, vì trong đó có bộ đồ da dâm dục mà hắn bắt hai người mặc mỗi ngày.

Bắc hoảng sợ rằng mọi người đã xảy ra chuyện, hắn chạy quanh nhà, chạy quanh vườn vải mà không thấy có ai xuất hiện.

“Mọi người đâu rồi anh?” Rina thấy vậy lo lắng hỏi, tay vẫn ôm khư khư vali tiền.

Bắc sau khi lùng sục không thấy ai thì tức giận gầm lên: “AAAAA… CHÓ CHẾT… AAAAA!”

Tiếng hét của Bắc vang khắp vườn vải, sau đó hắn gọi điện cho số điện thoại của gã bắt cóc.

“Alo…”

“Lô con cặc… người nhà tao đâu?” Bắc chửi ngay khi nghe thấy giọng gã bắt cóc.

Gã bắt cóc bật cười: “Haha… mày có đem đủ tiền đến chưa?”

“Đủ rồi 500 triệu đây con chó… mau thả người nhà tao ra… đừng làm tao điên.” Bắc căm thù nói.

Gã bắt cóc nói: “Tốt lắm…”

Lúc này từ trong vườn vải có hai con chó nhỏ chạy ra, tuy thể hình nhỏ chỉ nặng khoảng 17 – 18kg nhưng chúng vô cùng dữ tợn lao về phía Rina như muốn cắn xé nàng.

Bắc cũng hoảng, đang định tới bảo vệ Rina thì bị một con chó đen lớn gấp đôi hai con chó kia lao ra chặn đầu.

Rina sợ quá dùng vali tiền quăng loạn xạ xua đuổi đám chó.

“Tránh ra… tránh ra… anh Bắc cứu em…”

Bắc hét vào điện thoại: “Con mẹ mày, mày muốn giở trò gì thế.”

Lúc này hai con chó cỏ điên cuồng sủa làm cho Rina sợ hãi ném vali tiền vào mặt chúng. Hai con chó chỉ chờ có thế rồi quay đầu bỏ chạy. Con chó đen toa kia lao tới gặm chiếc vali rồi chạy vào trong vườn vải.

Bắc đuổi theo nhưng không kịp, hắn lại hét vào điện thoại: “Cái lồn gì thế con mẹ mày…”

“Haha bình tĩnh, vào trong nhà rồi tìm nắp hầm đi… người nhà mày ở dưới đó đấy.” Gã kia bật cười khoái chí trước sự tức giận của Bắc, hiển nhiên hắn chỉ xem cảm xúc này là một thú vui mà thôi.

Bắc vẫn giữ máy, hắn xồng xộc đi vào trong căn nhà ban nãy sau đó dùng chân dẫm mạnh xuống đất, hắn đi khắp nhà dậm chân như vậy để tìm tiếng động lạ.

Sau một hồi, hắn dẫm phải một mặt cửa gỗ, hắn gọi Rina vào rồi cùng lật cánh cửa lên. Bên dưới là một căn hầm nhỏ, ông Nam, bà Thảo, Quỳnh, Yến và Trung đều đang bị trói ở dưới đó… thật may họ đều an toàn và không có thương tích gì quá nghiêm trọng.

Thấy Bắc, mọi người mặc dù trong lòng đều có những suy nghĩ riêng nhưng tất cả đều muốn được giải cứu ngay bây giờ.

Bắc xuống bên dưới cởi trói cho mọi người, hỏi han mọi người rồi đưa tất cả lên trên.

Ánh mắt mỗi người nhìn Bắc là một biểu cảm khác nhau, sự lạnh lùng của ông Nam và Yến, sự ủy khuất dựa dẫm của Quỳnh, sự hối hận của bà Thảo và sự mừng rỡ của Trung.

“Mọi người không sao là tốt rồi, về nhà thôi.” Bắc nói với mọi người, Rina ở phía trên phụ trách việc kéo mọi người lên.

Lúc này ở một cây cầu có thể nhìn bao quát cả vườn vải, một thiếu niên đang ngồi ăn ngô nướng nóng hổi. Bên cạnh hắn là vali tiền, phía sau hắn là ba chú chó đang ngồi ngoan ngoãn.

Hắn ăn một nửa cái xúc xích sau đó ném cho ba chú chó tranh nhau, đương nhiên con chó đen lớn nhất giành được.

“Haha… về thôi.” Thiếu niên đứng dậy phủi đít cầm theo vali tiền dẫn ba chú chó rời đi.
Phần 21

Thôn làng yên bình vào buổi sáng sớm, trong ngôi nhà hai tầng khang trang nhất xóm đang bao trùm một bầu không khí phiền muộn.
Hiếm khi gia đình mới có dịp tề tựu đông đủ như vậy, số lượng thành viên cũng là lớn nhất từ trước tới nay… ấy vậy mà trên nét mặt của ai cũng chẳng thể nở một nụ cười.

Rina tay bưng đĩa hoa quả ra bàn phòng khách, lúc này ở phòng khách đang có mặt đông đủ của tất cả mọi người trong gia đình.

Ông Nam chủ gia đình, lúc này đang ngồi chống tay lên trán với sự mệt mỏi cả về thể xác lẫn tâm hồn. Xung quanh mọi người cũng chẳng ai khá hơn, mỗi người mang một nét mặt và không có nét mặt nào vui vẻ lẫn trong đó.

Tối hôm qua sau khi cả nhà được đưa về, không ai nói với ai câu nào. Chỉ lặng lặng ai về phòng nấy, không ai có tâm trạng ăn tối cả.

Chỉ có Rina, cô nàng người nhật còn chưa là thành viên chính thức của gia đình là vẫn còn có thể ăn uống một cách bình thường.

Nàng cầm một ly sữa nóng vào phòng, lúc này Trung đang ngồi trên giường với gương mặt nặng trĩu ưu phiền.

“Uống sữa đi anh!” Rina đặt ly sữa lên bàn, ân cần nói.

Trung thở dài: “Bây giờ anh vẫn không tin đó là sự thật.”

Rina đưa tay đặt lên vai của Trung, giọng nói nhỏ nhẹ ân cần: “Dù sao mọi thứ cũng đã xảy ra rồi, cũng may có người giúp chúng ta thực hiện kế hoạch.”

Nhớ lại thiếu niên đó, người giúp mình đưa tất cả thành viên trong gia đình về một chỗ mà không mấy khó khăn, Trung thầm thán phục người đó, cái giá 500 triệu là do người đó đề ra và Trung buộc phải đồng ý nếu muốn gia đình hàn gắn lại như xưa.

500 triệu nếu làm một việc gì đó thì là số tiền lớn, nhưng để nối lại tình thân giữa các thành viên trong gia đình thì chẳng lớn chút nào, có hàng trăm gia đình giàu có gấp chục lần gia đình Trung cũng chẳng thể dùng tiền để gắn kết tình thân gia đình.

Kế hoạch chính vẫn là của Rina, bắt cóc mọi người sau đó nhốt họ một chỗ, dùng phép ép cung để tra hỏi những việc che giấu trong lòng từng người, bắt họ nhận tội trước mặt người khác.

Ban đầu quả thực Trung không biết làm cách nào để bắt cóc mọi người một cách nhanh gọn lẹ, đúng lúc đó thiếu niên kia tìm tới. Thiếu niên chỉ khoảng 15 – 16 tuổi, nhờ có hắn mà kế hoạch của Trung và Rina thành công.

Cũng chính thiếu niên đó đề nghị việc để Bắc tới đưa tiền, Trung cũng không quá nghi ngờ gì vì cách làm việc của thiếu niên kia khiến Trung khá tin tưởng.

Trung gật đầu, đưa tay lên vuốt ve gương mặt xinh đẹp của cô bạn gái dam dang và hỏi: “Em sẽ không ghê tởm gia đình anh chứ?”

Rina ngây ra một lát, sau đó lắc đầu ôm lấy Trung ép đầu hắn vào bộ ngực tròn của mình: “Đây không phải lỗi của anh, em sẽ không vì thế mà bỏ anh đâu.”

Trung cảm thấy thật may mắn khi có cô bạn gái như Rina, và việc nàng trở thành vợ hắn chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

“Mọi người cũng đã thú nhận việc làm sai trái trước mặt nhau rồi, em nghĩ sẽ nhanh thôi để hàn gắn tình cảm.” Rina động viên Trung.

“Em chắc chứ?” Trung vẫn còn lo lắng.

Rina đáp: “Mọi người không tha thứ cho nhau vì họ đều có bí mật giấu trong lòng, họ không nhìn mặt nhau vì không dám đối diện sự thật… còn bây giờ ai cũng đã nói ra rồi, trong lòng họ thanh thản đi nhiều.”

Trước sự có mặt của cả gia đình, ông Nam phải thể hiện ông là trụ cột của gia đình, ông đã suy nghĩ cả đêm qua và ông nghĩ chẳng còn gì ngoài chấp nhận cái sự thật tàn khốc này.

“Bố có điều muốn nói!” Ông Nam lên tiếng.

Bà Thảo, Yến, Quỳnh ngồi một bên. Phía bên kia là Trung, Bắc và Rina. Ông Nam ngồi chiếc ghế đơn chính giữa, cũng chính là vị trí cao nhất trong gia đình này.

Mọi người đều nhìn ông và sẵn sàng lắng nghe lời của người đàn ông này.

“Bố nghĩ kỹ rồi, sự việc đã nằm ngoài tầm kiểm soát của bố, bản thân bố cũng là người có tội nên bố không thể nào trách mắng ai cả… bố chỉ có một mong muốn gia đình mình lại như xưa.”

Ông Nam nói ra những gì tốt nhất lúc này mình có thể nói, ông hy vọng có thể cứu vớt được cái gia đình đang trên bờ tan rã này.

Trước lời nói của ông, mọi người im lặng chưa ai lên tiếng.

Bà Thảo nhìn ông chồng của mình, đôi mắt bà bắt đầu đỏ lên. Tối hôm qua Trung đã nói chuyện riêng với bà.

“Mẹ, con muốn nói chuyện.” Trung nói.

“Ừ… Mẹ xin lỗi.” Bà Thảo đáp với giọng buồn bã.

Trung tiến tới, ôm lấy người mẹ hắn thương yêu: “Mẹ không phải xin lỗi.”

“Để con về nước và biết được những việc ghê tởm mẹ đã làm, mẹ không xứng làm mẹ.” Bà Thảo vẫn còn dằn vặt.

Trung an ủi: “Ai mà không có sai lầm hả mẹ, biết sai và khắc phục sai lầm đó mới là việc mẹ nên làm lúc này.”

“Không thể…”

“Mẹ nên nói chuyện với bố.”

“Ông ấy sẽ không nghe mẹ nói, mẹ không dám đối diện với ông ấy.”

“Mẹ cứ như vậy thì sẽ đánh mất bố, gia đình này sẽ tan rã, ban nãy con đã nói chuyện với bố và bố thực sự muốn nói chuyện với mẹ.”

Yến nhìn Bắc, người chồng nàng từng rất thương yêu. Đến ngay cả bây giờ nàng vẫn giành cho hắn một tình yêu vô bờ, chỉ là có một khoảng cách giữa cả hai người.

Nàng nhớ lại đêm qua, khi Rina vào phòng nàng lúc nửa đêm.

“Em nói chuyện với chị một chút được không?”

“Em chưa ngủ à, có gì nói với chị?”

“Về tương lai, chị đã nghĩ về nó chưa?”

“Rồi… ngày mai chị sẽ lên thành phố và chấm dứt mối quan hệ này.”

“Vậy còn đứa bé trong bụng, bé Bông, chị tính thế nào?” Rina hỏi.

Yến đáp với giọng cam chịu: “Chị sẽ làm mẹ đơn thân.”

“Chị có nghĩ bé Bông thích điều đó không? Không sống trong tình yêu thương của cả bố và mẹ.” Rina không đồng ý với quyết định của Yến.

“Em nói như em là chị và chịu đựng những gì chị trải qua vậy, em chỉ là một cô gái nhật bản, trẻ trung, mơ về tương lai tốt đẹp với bạn trai… em chưa kết hôn, chưa có con… em không hiểu.” Yến hai mắt đỏ hoe, đem những lời nói nàng cho là có thể dẹp bỏ cái ý nghĩ khuyên nàng đừng rời đi của Rina.

Đôi mắt Rina cũng đã nhòe đi vì lệ, nàng nói: “Sống với anh Trung nên em cũng bị ảnh hưởng bởi anh ấy, em là trẻ mồ côi, không gia đình, không người thân, tuổi thơ của em là nỗi bất hạnh… thèm được gọi ai đó là mẹ, là bố mà không có. Bé Bông đang có tất cả, chị lại muốn bé mất đi tình yêu của bố nó.”

“Là tại anh ấy… anh ấy không trung thủy trước, đợi đến khi Trung nó làm điều tương tự với em thì em sẽ hiểu.” Yến đáp, giọng nàng nghẹn ứ để ngăn nước mắt không rơi.

“Nếu chị rời đi ngay lúc chị phát hiện anh Bắc ngoại tình thì chị đúng, còn bây giờ bụng chị đang mang đứa con của ai vậy? Của chồng chị ư, em nghĩ là không… Chị cũng đã sai lầm, chị cũng đã không còn trong sạch để có thể coi mình là nạn nhân được.”

Cũng đêm qua, Bắc sang phòng của Quỳnh. Quỳnh lao vào ôm chặt lấy Bắc rồi bật khóc: “Mọi thứ có như mẹ nói không? Anh là bố của em?”

Bắc ôm lấy tấm lưng đang run lên vì cơn khóc của Quỳnh, hắn cảm thấy xót xa, hắn đáp: “Ừ… xin lỗi vì đã giấu diếm em.”

Quỳnh bật khóc to hơn, nước mắt làm ướt áo của Bắc: “Tại sao… tại sao chứ! Em yêu anh mà… sao anh lại là bố của em huhu!”

Để cô gái khóc trong lòng mình thật lâu cho vơi đi nỗi buồn trong lòng, Bắc mới lên tiếng: “Vậy em sẽ làm gì? Kết thúc mối quan hệ của chúng ta, trở lại làm anh em như bình thường.”

Quỳnh không biết phải trả lời sao nữa, nàng rất bối rối, nàng gục đầu vào ngực Bắc nói: “Em… em không biết, em muốn ở cạnh anh.”

“Anh cũng vậy… chúng ta vẫn sẽ giữ mối quan hệ đó nhé.”

“… Vâng!”

Sau khi Bắc nói chuyện với Quỳnh, vừa bước ra ngoài gặp ngay Trung, cả hai lại có cuộc nói chuyện.

Rina sau khi nói chuyện với Yến thì tới gặp ông Nam, dù cả hai mới tiếp xúc nhưng Rina tạo cho ông Nam một cảm giác thân thiện, giống như mấy cặp bố chồng nàng dâu bên nhật bản.

Rina khuyên ông Nam nên nói chuyện với vợ mình, vì nàng và Trung đã thông đồng với nhau tạo điều kiện cho bố mẹ nói chuyện.

Sau khi nghe được lời khuyên của cô con dâu chưa chính thức này, ông Nam quyết định đi gặp vợ để nói chuyện.

“Anh định tính thế nào về mọi việc?” Trung đứng ngoài ban công hỏi Bắc.

Bắc đáp: “Anh sẽ lo cho mọi người, nếu mọi người để anh làm điều đó.”

“Anh nên nói chuyện với chị Yến, chị ấy đang muốn ly hôn với anh đấy.” Trung sau khi nhận được tin nhắn của Rina và biết điều này liền nói cho Bắc.

Bắc nhíu mày: “Không được, anh không thể ly hôn với Yến… anh yêu cô ấy.”

Bắc tức tốc chạy vào phòng, lúc này Yến đang ngồi gục xuống bàn khóc nức nở. Bắc lao tới ôm Yến thật chặt, dù nàng có đẩy hắn ra nhưng hắn vẫn không buông tay, hắn biết nếu lúc này hắn buông tay hắn sẽ mất đi người vợ hắn yêu thương nhất.

“Buông em ra… buông ra!”

“Không, anh không buông… anh sẽ không để mất em!”

Quay trở lại thời điểm hiện tại, sau khi nghe được những lời của ông Nam, Bắc là người lên tiếng trước.

“Bố… Trước mặt cả nhà con xin lỗi bố, xin lỗi mẹ, xin lỗi tất cả mọi người. Mọi chuyện không tốt đẹp cũng đã xảy ra rồi, chúng ta vẫn phải sống tiếp… ban đầu con cũng đã có những suy nghĩ tiêu cực nhưng con nhận ra rằng nếu chấp nhận và sống chung với nó thì sẽ mang lại một hạnh phúc mới… hạnh phúc của nhà chúng ta.”

Mọi người nghe xong mỗi người một vẻ, ý của Bắc nói mọi người đều ngầm hiểu rằng hắn đang muốn mọi người tiếp tục duy trì những mối quan hệ bị coi là sai trái này.

Rina thì thầm vào tai Trung: “Em đã bảo mà, nếu như ai cũng sai lầm thì sẽ rất dễ giải quyết.”

Trung gật gù, đặt tay lên đùi của cô bạn gái xinh đẹp: “Cảm ơn em.”

“Anh khách sáo vậy, muốn cảm ơn em thì tốt nay đừng có đòi ngủ sớm.” Rina cười đầy ẩn ý, thủ thỉ vào tai Trung những lời khêu gợi.

“Không biết ai sẽ là người đòi ngủ sớm!” Trung cười gian, tay bóp nhẹ đùi của Rina. Trong khi cả hai đang chim chuột thì mọi người có vẻ đồng tình với phát biểu của Bắc.

Yến tuy cảm thấy nếu tiếp tục sống trong tình trạng như vậy thì thật là biến thái, nhưng khi nghĩ được ngoại tình công khai với bố chồng trước mặt chồng thì nàng lại thấy nứng. Không chỉ Yến và bà Thảo, Quỳnh cũng nghĩ như vậy.

Cái này mọi người tự ngầm hiểu với nhau, ai cũng có cái ham muốn riêng, chính ham muốn này dẫn đến sai lầm hiện tại, thay vì từ bỏ hãy chấp nhận, sống chung với sai lầm và cố gắng khiến sai lầm tốt đẹp hơn.

Khi tội lỗi đã đi quá sâu thì nó không còn là tội lỗi, nó sẽ trở thành thứ ta ao ước, suy cho cùng tội lỗi của gia đình này xuất phát từ tình dục, vậy hãy để tình dục hóa giải mọi mâu thuẫn, mọi ưu phiền, mọi lo lắng, mọi thứ mà bạn có thể nghĩ ra được…

Ông Nam chợt nhìn về phía Trung và Rina, dù sao 2 người này cũng không gây ra tội lỗi gì nên sẽ khó mà hòa nhập được với cái cuộc sống mà gia đình đang hướng tới.

Bắc hiểu ý bố mình, hắn cũng âm thầm vẽ ra một kế hoạch để có thể đưa Rina và Trung vào cuộc, để khiến cho cả gia đình này ai cũng phải mắc lỗi.

Vậy là nguy cơ tan rã của gia đình đã được hóa giải, mọi người lại trở về như xưa. Có khi còn yêu thương nhau hơn trước, mặc dù vậy để tiến tới được cái mong muốn của Bắc thì cần có một cú hích cực mạnh.

Để giải quyết vấn đề này, Bắc liền đưa ra một đề nghị rằng cả gia đình sẽ đi nghỉ dưỡng một chuyến. Mọi người không có ai phản đối, lịch xuất phát là 2 ngày nữa.

Bắc đưa vợ lên thành phố đón bé Bông, trước đó đã được gửi cho cô bạn thân của Yến trông coi.

Vẫn là ngồi bên ghế phụ, nhưng cảm giác của Yến lúc này không giống khi xưa nữa. Quay sang nhìn chồng, Yến có vẻ bất an hỏi: “Em vẫn không hiểu, sao lại có người bắt cóc cả gia đình mình, rồi ép mọi người nói ra những điều đó.”

Bắc đáp, giọng đầy ấm áp: “Em đừng lo lắng, anh sẽ tìm ra người đó và bắt hắn trả giá.”

“Kẻ đó đã biết chuyện của gia đình mình, liệu có khi nào hắn sẽ dùng những bí mật đó để tống tiền chúng ta không?” Yến vẫn nơm nớp lo sợ, bây giờ thời đại công nghệ, nếu bị phanh phui những việc đó ra thì gia đình nàng sẽ phải đối mặt với dư luận dữ dội.

Vẻ ngoài thì tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng Bắc thì điên cuồng: “Địt mẹ nó, việc này đi quá giới hạn rồi, thằng nhóc đáng chết tao sẽ tìm và phanh thây mày ra.”

Mọi người thu xếp công việc đâu vào đấy, sau 2 ngày thì cả nhà xuất phát tới thành phố biển Quảng Ninh. Một chuyến du lịch Vịnh Hạ Long sẽ là rất hợp lý trong tiết trời mùa hè oi nóng này.

Sau khi tới Hạ Long, cả gia đình tới một nhà hàng sang trọng để ăn uống nghỉ ngơi. Lát sau, Bắc thuê một chiếc du thuyền hạng sang đủ chỗ cho cả gia đình.

Bắc lái du thuyền ra vịnh, nhìn ngắm kỳ quan thiên nhiên hùng vĩ đẹp tựa trong tranh của đất nước.

Rina lần đầu được ngắm Vịnh Hạ Long ngoài đời thay vì trên báo mạng, nàng thích thú vô cùng: “Oa… đẹp quá!”

Vì là đi du lịch biển, nên mọi người đều mặc những trang phục mát mẻ. Đàn ông thì cứ quần soóc áo ba lỗ mà chơi, còn phụ nữ thì tùy hứng.

Như bà Thảo là mặc đồ bình thường, quần soóc bò cùng áo phông. Quỳnh và Rina những cô nàng trẻ năng động thì mặc trên mình những bộ trang phục gợi cảm hơn.

Yến mặc dù thường ngày rất thích khoe dáng nhưng giờ đang mang thai nên nàng cũng chỉ mặc quần soóc ngắn bó cùng chiếc áo phông rộng thùng thình, bé Bông ngồi cạnh mẹ không chỉ trỏ mọi thứ xung quanh.

Gió biển mát rượi thổi qua cơ thể, ông Nam ngồi trên mũi thuyền đón nắng. Đây là lần đầu ông được đi biển, cũng là lần đầu được đi du thuyền. Quay lại nhìn cả gia đình, người cười kẻ nói vui vẻ như chưa có chuyện gì xảy ra khiến ông cảm thấy an lòng.

Chuyến đi này kéo dài 2 ngày một đêm, chắc là sẽ thú vị lắm đây.

Sau khi lựa chọn được nơi thích hợp, Bắc dừng thuyền rồi nhả neo. Trên du thuyền có đủ đồ ăn, bánh trái cho mọi người tha hồ thưởng thức.

“Đi du lịch biển mà không tắm biển thì hơi phí.” Bắc nói với mọi người, sau đó mở cầu phía sau du thuyền để làm nơi lên xuống. Phía sau còn có kéo theo thêm một chiếc mô tô nước.

“Có tắm luôn hả anh?” Trung hỏi đùa.

Bắc đáp: “Có chứ, mặc áo phao vào trước đã.”

Dù có biết bơi hay không thì việc tắm ở vùng nước sâu như vậy cũng rất nguy hiểm, cách đảm bảo an toàn tốt nhất vẫn là mặc áo phao đề phòng những điều không may.

Bắc cởi áo ba lỗ để lộ cơ thể săn chắc cơ bắp cuồn cuộn. Sau đó hắn cầm lấy chiếc áo phao rồi mời gọi mọi người cùng tham gia: “Ai muốn tắm nào?”

“Con… con!” Bé Bông xung phong đầu tiên, chạy lại ôm chân của Bắc.

Thấy vậy cả nhà cũng bật cười, Trung rủ Rina bơi, tất nhiên là nàng đồng ý.

Bắc và Trung mặc áo phao vào rồi nhảy tùm xuống biển, làn nước mát làm cả hai sảng khoái.

Một lát sau, Quỳnh và Rina mon men lại gần đuôi tàu. Hai nàng lúc này khoác trên mình bộ bikini gợi cảm, Quỳnh mặc bộ bikini liền thân cắt xẻ bạo còn Rina chơi liên bộ bikini 2 mảnh màu đỏ đốt mắt.

“Xuống đi hai em, nước mát lắm!” Bắc khuyến khích, mắt hắn lướt qua người của Quỳnh sau đó chú ý đến cơ thể tuy nhỏ nhắn nhưng lại đầy đủ điện nước của Rina. Ngực không to chỉ vừa đủ, mông không quá cong, vòng eo con kiến cùng chiếc bụng phẳng lì, đôi chân không quá dài, cộng với gương mặt xinh đẹp nước da trắng bóc. Bộ bikini 2 mảnh kia càng tôn lên vóc dáng quyến rũ của nàng.

Chẳng cần nói cũng biết Bắc đã có ý định với Rina, chỉ là chưa có cơ hội.

Trung lúc này bơi lại gần thuyền để đỡ lấy Rina đang tụt xuống nước, nước bắn tung tóe lên, Rina vừa sợ vừa thích ôm chặt bạn trai.

Bắc cũng tiến đến đỡ Quỳnh, Quỳnh vừa nhảy xuống đã ôm chặt Bắc, nàng cười tươi nói: “Anh… đừng buông em ra.”

Nói dứt câu Quỳnh tặng Bắc một nụ hôn lên môi, Bắc cũng đáp lại nhưng vẫn đưa mắt nhìn sang phía Trung và Rina xem 2 người này có để ý hay không.

Rina và Trung đã để ý thấy hành động của Bắc và Quỳnh, Rina thì thầm vào trai Trung: “Cứ cái đà này… tối nay sẽ có chuyện vui đấy.”

Trung hiểu ý của Rina, hắn cũng hiểu Bắc đưa cả nhà đi du lịch kiểu này nhằm mục đích gì.

Trung nghĩ đến đây thì nóng hết cả người, hắn hỏi để thăm dò Rina: “Em thấy sao?”

Rina hơi đỏ mặt: “Em… em không biết!”

Nhìn sự thẹn thùng của bạn gái, Trung không khỏi giấu được sự yêu thương. Hắn bóp mông của Rina dưới làn nước biển mặn mòi khiến cô nàng phản ứng lại.

“A…” Rina bật ra tiếng.

Trung đang định móc lốp bạn gái thì Bắc và Quỳnh bơi tiến lại gần họ, báo hiệu một điều gì đó thú vị đáng mong chờ.
Phần 22

Ngồi trên thuyền, Yến ngồi bế bé Bông ở một bên, phía bên kia là bà Thảo và ông Nam.
Cũng đã lâu rồi cả hai người mới có dịp ngồi gần nhau, mặc dù đã lấy nhau mấy chục năm rồi nhưng vì biến cố vừa rồi xảy ra mà khiến ông bà có chút khoảng cách.

Đương nhiên cái khoảng cách ấy sẽ vỡ tan nếu một trong hai chủ động. Nhưng cả hai dường như không dám chủ động vì lo lắng điều gì.

Yến liếc thấy bố mẹ chồng đang ngồi cạnh nhau nhưng mỗi người lại quay một hướng khác, nàng hiểu hai người cần không gian riêng tư nên đã bế bé Bông ra mũi thuyền để đón nắng.

Khi cả hai có không gian riêng, ông Nam hít một hơi thật sâu sau đó cất tiếng nói hơi gượng: “Biển nay đẹp quá bà nhỉ!”

Câu nói của ông Nam làm bà Thảo muốn phì cười. Sống ở quê cả đời có lúc nào thấy được biển đâu mà giờ lại nói biển hôm nay đẹp. Vẫn là cái cách bắt chuyện vụng về ấy của ông làm bà Thảo nhớ lại hồi còn trẻ hai người mới yêu. Ông Nam hồi đó đầu gỗ lắm, không phải là bà Thảo chủ động thì có lẽ cả hai đã chẳng lấy nhau.

“Ông có chuyện gì muốn nói với tôi sao?” Bà Thảo quay sang mặt đối mặt với chồng hỏi.

Ông Nam còn hơi lúng túng: “À thì… về chuyện của nhà ta… tôi… tôi!”

Nhìn ông Nam vụng về không nói lên lời, bà Thảo chủ động ngồi nhích lại gần chồng sau đó lên tiếng: “Mọi chuyện đã êm đẹp thì cứ để nó tiếp diễn, còn những chuyện khác để tính sau đi.”

Ông Nam chỉ tay về phía đuôi thuyền, nơi có hai cặp nam nữ đang quấn vào nhau rồi nói: “Những chuyện khác đang diễn ra rồi đấy… tính thế nào nữa?”

Bà Thảo nhìn về đuôi thuyền thấy Bắc đang đẩy Rina vào đuôi tàu mà hôn ngấu nghiến trong khi Trung thì đang không ngừng nhấp nhô phía sau mông của Quỳnh làm nước gợn sóng liên tục. Không ngờ là họ lại làm tình với nhau nhanh như vậy.

Bà Thảo và ông Nam đều cùng có một cảm giác, phấn khích pha lẫn tội lỗi và bất lực.

“Có nên ngăn chúng lại không?” Ông Nam hỏi ý kiến vợ.

Bà Thảo đáp: “Tôi nghĩ là không, sớm hay muộn chuyện này sẽ xảy ra thôi. Thay vì để nó trong bóng tối như cách chúng ta làm thì hãy để ở ngoài ánh sáng… tránh những việc như gia đình ta phải trải qua.”

Suy nghĩ của ông Nam cũng giống vợ, ông đặt tay lên bụng bầu của bà Thảo rồi nói: “Nhà mình… bị dột từ nóc mà!”

Cả hai nhìn nhau cười, sau đó thì trao nhau nụ hôn nồng nàn chứa đầy yêu thương.

Ở đuôi thuyền, Bắc và Rina đang quấn lấy nhau. Cặc bắc nhét vào lồn của cô em dâu rồi dập liên tục trong khi miệng hắn tham lam liếm láp cổ của Rina.

Rina đón nhận sự sung sướng liếc mắt nhìn sang bên cạnh. Quỳnh đang bám tay vào đuôi thuyền để cho Trung ở phía sau địt tơi bời, trên miệng Trung còn đang ngậm quần bơi của Quỳnh.

Ban nãy cả bốn đã có cuộc nói chuyện, Bắc muốn cả nhà có thể cởi mở với nhau, từng thành viên trong gia đình nên giữ một mối quan hệ thân thiết với nhau, và cách tốt nhất là làm tình.

Cả bốn đều đồng ý với quyết định này, nhất là Rina vì nàng sống ở nhật bản một đất nước có nền công nghiệp phim con heo phát triển, những bộ phim ấy đã tiêm nhiễm vào đầu Rina một gia đình loạn luân. Và thật bất ngờ và hạnh phúc khi nàng được trở thành thành viên của gia đình mà nàng mong ước, nghĩ tới cảnh được những người đàn ông trong nhà giã cặc vào lồn nàng đến sưng mọng trong sự sung sướng bất tận thì nàng lại nứng không chịu được.

“Ư… kimochi yamate… ư!”

Rina bật ra tiếng rên dâm dục khi Bắc thúc thật mạnh con cặc to cứng của hắn vào lồn nàng, cảm giác sung sướng khiến nàng muốn hét lên nhưng không dám vì sợ như thế thì lộ liễu quá.

Tiếng rên của Rina như thuốc kích thích Bắc địt mạnh hơn, hắn vén áo tắm của Rina lên rồi nhào nặn vú nàng một cách say mê. Được địt một cô gái nhật bản xinh đẹp là điều gã đàn ông việt nào cũng mong muốn. Cái tiếng rên ấy được nghe trực tiếp nó mới hay và da diết làm sao thay vì nghe qua loa của điện thoại hoặc máy tính nhạt nhẽo.

Ở bên cạnh, Trung và Quỳnh cũng không chịu kém cạnh, cả hai nhấp nhổm liên tục không ngừng tạo ra gợn sóng lớn hơn, mặt Quỳnh phê pha hưởng thụ, đây là con cặc thứ 2 nhét vào lồn nàng và cả 2 con cặc đều là của 2 người anh trai ruột… nghĩ thôi đã đủ nứng rồi.

“Ư… lồn em sướng quá anh ơi!” Quỳnh rên rỉ, tay nắm vào đuôi thuyền để không bị nhịp lắc của Trung kéo ra xa.

Cả bốn cứ tiếp tục cho đến khi lên đỉnh, khi tinh đã ngập trong lồn thì họ mới kéo nhau lên thuyền. Lên thuyền thì bắt gặp ngay khoảnh khắc ông Nam đang nằm phè ra cho bà Thảo bú cặc, một cảnh tượng hết sức dâm dục.

Nếu là trước kia thì khi bắt gặp cảnh này thì mọi người xấu hổ lắm, nhưng bây giờ thì không.

Bắc quay ra mũi thuyền tìm Yến, thấy nàng ngồi đó với bé Bông thì tiến lại.

Yến đang ngồi thì một cơ thể xuất hiện dang đôi tay rắn chắc ôm lấy cơ thể nàng và cả bé Bông đang ngồi trong lòng nàng.

Yến hơi có chút giật mình, nhưng khi xác nhận đó là chồng mình thì để im cho hắn ôm, môi hơi chu lên: “Người anh ướt nhẹp.”

Bắc hôn lên má của vợ, hắn nói: “Em và con có đói không? Chúng ta chuẩn bị ăn trưa đó.”

Nghe thấy ăn, bé Bông reo lên: “Oa con thích ăn tôm hùm.”

Bắc và Yến cùng bật cười nhìn con gái, sau đó Yến gật đầu: “Dạ.”

Trời xanh mây trắng ánh nắng chan hòa, cả gia đình ăn trưa ngay tại du thuyền. Trước khi khởi hành thì Bắc và Trung đã đi mua rất nhiều đồ ngon, tôm hùm, cua ghẹ, mực, hàu… Cùng một ít rau ăn kèm.

Món hàu nướng mỡ hành thơm nức mũi của Trung làm cả nhà thấy đói bụng. Bắc đập vỡ vỏ cua rồi bóc ra để lại phần thịt cho Yến và bé Bông, ông Nam thì đang lột vỏ tôm cho bà Thảo, gia đình này có những người đàn ông rất ga lăng.

Mọi người ăn uống vui vẻ, món hàu nướng được cả nhà hưởng ứng rất tích cực. Rina và Quỳnh mỗi người ăn tới gần 20 con, Bắc nhắc nhở mọi người ăn cho no bụng để lát còn có việc cần làm.

Mỗi người uống ít nhất là một chai bia lạnh, nhờ có hơi men nên mọi người cũng phóng khoáng hơn trước.

Đầu tiên là Quỳnh, nàng cởi chiếc áo phông ra vứt một bên để lộ chiếc áo lót mỏng manh ôm trọn bộ ngực khiêm tốn.

“Em nóng quá hihi!” Quỳnh thấy mọi người nhìn mình thì lè lưỡi cười.

“Vậy chị cũng nóng nữa!” Rina không chịu thua, nàng vẫn còn hơi cay cái cảnh ban nãy Quỳnh làm tình với Trung, mặc dù nàng đã đồng ý nhưng khi thấy người yêu mình làm tình với người con gái khác vẫn có cảm giác khá khó chịu. Rina cởi áo ra, bên trong còn không mặc áo ngực, bộ ngực tròn chỉ to hơn Quỳnh một chút nhưng trắng trẻo và tròn trịa, đầu ti vểnh lên như khiêu khích mọi ánh nhìn.

Sự bạo dạn của Rina khiến Trung lúng túng trước cả nhà, hắn định bảo nàng mặc áo lại thì lúc này ông Nam cũng cởi áo ra và nói: “Bố cũng nóng chết đi được.”

Ông Nam muốn khích lệ con cái thoải mái đừng có ngại, giờ gia đình này như một thể thống nhất vậy đó.

Tiếp theo đó mọi người đều cởi áo ra, không khí bỗng chốc trở lại vui vẻ như cũ và kèm thêm một chút hứng tình.

Bữa ăn diễn ra vui vẻ, ăn xong đương nhiên phải dọn dẹp. Bình thường việc này sẽ do phụ nữ trong nhà đảm nhiệm nhưng hôm nay đàn ông cũng phụ giúp.

Chủ yến là để có cơ hội gần gũi nhau, nhất là Bắc. Hắn cứ tìm cớ đứng phụ giúp Rina rửa bát, ánh mắt chăm chú vào bộ ngực thơm ngon của nàng.

Rina cũng biết thừa, nàng được Trung cho phép nên cũng buông thả thỉnh thoảng lại cố tình ưỡn ngực ra cho Bắc nhìn làm hắn thèm đến nhỏ dãi, không chịu được nữa Bắc đi ra phía sau Rina rồi tốc váy vén lệch quần lót sang một bên và nhét cặc vào lồn nàng.

“Ư… a…” Rina rên rỉ trong sung sướng, đón nhận từng cú lắc mạnh mẽ của anh chồng.

Trung và Quỳnh đi đâu mà để hai người kia gian díu như vậy? Họ đang quấn lấy nhau ngay bên cạnh, Quỳnh cũng đang rửa bát và bị Trung địt từ phía sau, khác ở chỗ nơi Trung nhét cặc vào là lỗ nhị của Quỳnh.

Ông Nam thì đang ngồi trong thuyền, quần vứt trên bàn ngồi banh chân ra cho Yến bú cặc, còn bên cạnh là bà Thảo đang trao cho ông nụ hôn ngọt ngào.

Được hai người đàn bà phục vụ như vậy quả thực là tuyệt vời, cảm giác sung sướng mà miệng lưỡi của Yến đem lại cho cặc ông khiến ông muốn bắn tinh ngập họng con dâu.

Ông vừa xoa đầu Yến, vừa dùng tay kia bóp vú vợ ngồi bên cạnh. Môi ông Nam đang tham lam mút lấy lưỡi của bà Thảo không rời, tiếng thở tiếng nhóp nhép vang lên trong du thuyền, một chiếc du thuyền chứa đầy tình dục.

Cứ như vậy, bên ngoài thì Trung và Bắc đã khiến Rina và Quỳnh lên đỉnh, bát thì cũng rửa xong rồi cả bọn kéo nhau vào trong thì thấy cảnh tượng dâm dục của ông Nam và Thảo và Yến.

“Ố… xem chuyện gì đang diễn ra ở đây nè.” Bắc mỉm cười rồi nói, tay kéo Rina vào lòng đồng thời bóp lấy cặp mông tròn trịa của nàng.

Thấy mọi người, ông Nam rời môi vợ ra, Yến cũng nhả cặc bố chồng ra quay lại nhìn chồng, gương mặt nàng lúc này đê mê dâm dục khó tả.

Quỳnh nhìn xung quanh rồi hỏi: “Bé Bông đâu rồi?”

Yến đáp: “Chị cho con bé đi ngủ rồi.”

Trung phấn khởi nói: “Thôi nào, cuộc vui như vậy sao mà thiếu em được.”

Hắn đi tới phía sau cặp mông đang vểnh lên của Yến, tụt chiếc quần của nàng xuống rồi say mê bóp mông chị dâu. Hành động của Trung làm Yến không kịp phản ứng, nàng định đẩy tay Trung ra thì hắn nói: “Em mê nó lâu rồi, nay mới có dịp thưởng thức.”

Nói rồi Trung úp mặt vào khe mông của Yến để cảm nhận mùi vị của chị dâu, Yến bị kích thích thì có chút sung sướng.

Bắc thấy vậy thì bóp mông Rina mạnh hơn rồi nói: “Khá đấy… vậy để anh chăm sóc cô em dâu nhé nhỏ này.”

Rina mỉm cười đấm vào ngực Bắc rồi hơi bĩu môi: “Em và anh ấy còn chưa làm đám cưới mà.”

Bắc đáp: “Chuyện đó sớm thôi… giờ thì…” Bắc bế Rina lên đi vào đặt nàng lên ghế sau đó quấn lấy cơ thể hấp dẫn của Rina.

Quỳnh đứng bơ vơ, chợt thấy bà Thảo đang ngồi cạnh ông Nam thì nở nụ cười xấu xa.

“Mẹ… lại đây chơi với con chút đi nào!” Quỳnh tiến đến kéo bà Thảo lại cạnh mình rồi bóp vú mẹ sau đó ghé sát vào tai thì thầm khiến bà Thảo rùng hết cả mình.

Đúng lúc này Bắc mới nhớ ra, sau đó đứng bậy rồi nói: “Quên mất nói cho mọi người một bí mật.”

Vừa nói Bắc vừa vẫy tay gọi bà Thảo lại, cái điệu bộ đó làm bà Thảo suy nghĩ trong giây lát nhưng rồi vẫn tới chỗ Bắc bằng tư thế bò như chó.

Cả nhà ngạc nhiên ngoại trừ Quỳnh.

“Con và mẹ đã làm tình từ lâu và con đã huấn luyện bà ấy thành một con chó cái dâm dục… nhân đây cũng để mọi người thấy được tính cách khác ẩn bên trong người mẹ đáng kính này.” Bắc nói, sau đó nâng cằm bà Thảo lên mỉm cười rồi kéo bà vào trong nhà vệ sinh.

Rina nằm không ở đó thì nứng gọi Trung: “Anh ơi!”

Thấy nàng banh chân ra mời gọi, Trung liền ngẩng mặt lên khỏi cặp mông to tròn của Yến rồi nói: “Chị à mình chơi sau nhé… em bận rồi.”

15 phút sau…

Bắc dắt bà Thảo ra khỏi phòng vệ sinh trong sự ngóng chờ của mọi người, bà Thảo mặc bộ đồ da gợi cảm ôm eo hở háng và hở ngực, cái bụng bầu cũng lộ rõ hơn khi mặc thứ này, trên cổ đeo chiếc vòng da nối với sợi xích trong tay của Bắc. Phía sau mông bà có nhét đồ chơi tình dục gắn thêm chiếc đuôi lông mềm mại. Lồn bà chảy ra dòng tinh trắng đục vì ban nãy ở trong đó bị Bắc địt cho sưng lồn.

Trên đầu đội chiếc xược tai chó, đôi mắt bà vẫn còn sự ngại ngùng vì cả nhà đang nhìn chằm chằm vào mình.

Bắc chợt giật mạnh dây xích trong tay khiến bà Thảo bị kéo về phía trước, nhìn cái dáng vẻ bò bằng bốn chân của bà Thảo y như một con chó cái.

“Xin lỗi mọi người đã để mọi người đợi lâu, để đền bù thì anh sẽ để con chó cái này phục vụ tất cả mọi người.” Bắc cười cười nói, sau đó kéo xích khiến bà Thảo bò nhanh về phía mình.

Lúc này ông Nam đang ôm ấp cô con dâu dâm đãng Yến, tay vừa đặt lên chiếc bụng bầu xoa xoa nâng niu. Thấy vợ được con trai dắt ra trong bộ dạng như vậy thì có cảm giác rất khó tả, vừa khó chịu, vừa kích thích, vừa hóng chờ điều tiếp theo. Ông không ngờ vợ mình lại có mặt khác nhìn đĩ thõa như vậy.

Yến đang vuốt ve con cặc vừa bắn tinh đầy ắp vào lồn mình mà giờ đã cứng lên tiếp, vừa vuốt cặc bố chồng vừa để ông vuốt ve cơ thể trần truồng, Yến mỉm cười nhìn bà mẹ chồng dâm đãng đang sắp thành trò tiêu khiển cho cả nhà.

Trung thì đang được bao vây bởi Quỳnh và Rina, hắn ngồi dang tay ôm mỗi bên một cô gái xinh đẹp dâm đãng, bên trái là Quỳnh đang vừa liếm vành tai vừa cầm tay hắn đặt vào lồn nàng mà day day đến chảy nước, bên phải là Rina đang trao cho Trung những nụ hôn nồng cháy với bàn tay trắng trẻo đeo sục cặc của bạn trai. Cả ba cũng dừng lại và nhìn người phụ nữ u50 đáng kinh trong gia đình đang mặc bộ đồ dâm dục và bị dắt đi như chó khiến cả ba thích thú.

Quỳnh ngừng liếm tai Trung, nàng chu môi nói với Bắc: “Anh ơi, anh phải phạt mẹ thật nặng đó.”

Bắc bật cười: “Nhất trí rồi.”

Lúc này bà Thảo bò tới trước mặt cả nhà rồi ngồi xổm như chó, cái lồn rậm lông theo dáng ngồi mà lồ lộ ra. Tinh trùng của Bắc ban nãy bắn vào chảy xuống từ mép lồn của bà.

Bắc kéo bà Thảo tới trước mặt mọi người sau đó nói: “Để bắt đầu thì cho con chó cái này khởi động chút nha hehe.”

Vừa nói, bắc vừa chĩa cặc về phía miệng bà Thảo, bà Thảo cam chịu há miệng ngậm lấy cặc của con trai rồi bắt đầu bú liếm trước mặt của chồng, con trai, con gái, con dâu… Bà càng bú thì càng bớt đi sự ngại ngùng, càng bú thì càng dâm dục đĩ thõa, những cử chỉ nuốt nhả dương vật rồi tiếng thở cộng những cái liếc mắt đầy tình ý của bà Thảo khiến mọi người không khỏi hứng lên.

Ánh mắt bà Thảo liếc nhìn tất cả mọi người, như để khiêu khích, cũng như để dò xét thái độ của họ. Mọi người mỗi người một biểu cảm khác nhau nhưng đề có chung cảm giác kích thích.

Bú cặc con trai được tầm 5 phút, Bắc đẩy miệng bà Thảo ra sau đó nói: “Nóng người rồi, mau đi phục vụ chồng đi.”

Bà Thảo bò về phía ông Nam, bà vừa nhìn ông vừa nhìn Yến, Yếu bỏ tay ra khỏi cặc của ông Nam cũng là lúc bà Thảo há miệng mút chặt cặc của chồng. Ông Nam rên lên khe khẽ, tay bóp vú của Yến hai chân dạng ra để cho vợ bú cặc.

Quỳnh ở một bên thấy hứng thú liền chạy lại cưỡi lên lưng bà Thảo, tay thò ra phía sau móc vào lồn của mẹ khiến bà Thảo sướng đến rúm người, cái lồn dâm đãng liên tục bị hai ngón tay của Quỳnh thọc vào kêu nhóp nhép. Bắc để cho bà Thảo chơi với mọi người, hắn đi tới ngồi bên cạnh Rina rồi sờ đùi nàng.

Thấy Bắc gạ gẫm mình, Rina mỉm cười với Trung sau đó quay ra hôn môi của Bắc. Cả hai quấn lấy nhau, Rina trèo lên lòng của Bắc hai chân banh ra ôm lấy thân dưới của anh chồng, cặc của Bắc chọc thẳng vào cái lồn khít khao ướt át của Rina. Bắc ưỡn người cho cặc chui vào lồn của em dâu sau đó bắt đầu nhấp, hai tay xoa bóp bộ ngực trắng trẻo đàn hồi của Rina.

“A… Ư… cặc anh to quá!” Rina ngửa cổ rên rỉ, quay qua liếc nhìn Trung với ánh mắt khiêu khích.

Nhìn bạn gái bị anh trai địt, Trung vừa bực vừa sướng, hắn gầm lên đứng dậy vòng ra phía sau mông của Rina, cầm con cặc cứng ngắc gân guốc nhổ ít nước bọt vào xoa đều cho trơn sau đó dí vào lỗ nhị của Rina rồi ấn vào.

“A… đau quá… sướng quá… em đang bị địt cả hai lỗ cùng lúc… a!” Rina trợn mắt lên khi cặc của bạn trai chui vào lỗ nhị của mình trong khi cặc của anh chồng đang ngập sâu trong lồn, cảm giác chèn ép này khiến thân dưới nàng như muốn nứt ra, vô cùng sung sướng.

Rina rên to quá làm phía bên kia nhóm ông Nam nhìn qua, thấy bên đó đang sung sướng thì cũng cảm thấy khó chịu ra mặt, Quỳnh lườm nguýt anh hai ông anh trai sau đó nhảy lên ghế bước một chân qua người ông Nam, chìa cái lồn trẻ trung đang ướt nhẹp vào mặt ông mời gọi.

“Bố ơi… con nứng!”

Ông Nam sao có thể từ chối được, ông vòng tay ra phía sau mông của Quỳnh kéo nàng về phía mặt mình làm Quỳnh chới với, lồn nàng úp chặt vào miệng của ông Nam, người mà nàng không biết nên gọi là bố hay ông nội cho đúng.

Bú lồn Quỳnh sùm sụp, ông Nam luồn lưỡi vào bên trong rồi khuấy đảo cái lồn trẻ trung nhưng đã không biết bị địt bao nhiêu lần này của Quỳnh. Nước lồn Quỳnh ra nhiều chảy lên cả mặt ông Nam, ông húp sạch một cách thích thú. Bên dưới ông thì bà Thảo vẫn đang tích cực chăm sóc cặc của ông và làm ông sướng như điên, đã rất lâu rồi ông chưa được vợ bú cặc cho sướng thế này.

Nhìn cả gia đình đang làm tình cực dâm dục khoái lạc, Yến mở điện thoại đứng lên bàn quay video để lưu lại kỷ niệm nhục dục trụy lạc này của cả gia đình.

Rina đang bị địt tơi bời bởi Trung và Bắc, nàng quay đầu lại thấy Yến còn đang rảnh rỗi thì liền nói: “A… chị Yến còn đang rảnh quá kìa… a… ư…”

Yến lè lưỡi cười, cầm máy tới dí sát mặt của Rina: “Nè, chị đang làm cameraman cho cả nhà đó nha, những khoảnh khắc dâm đãng của em sẽ được lưu lại… nào rên đi!”

Trung tiếp tay cho chị dâu, hắn dập mạnh cặc vào lỗ nhị của Rina, Bắc cũng tăng tốc thúc cặc vào lồn của nàng khiến Rina ré lên, mặt phê pha đến tột cùng, dịch nhờn từ lồn và đít chảy ra ướt hết cặc của hai người đàn ông: “A… sướng quá… lồn em… đít em… a… thích quá… nữa đi… nữa đi… ư… a… ư!”

Tiếng rên cùng biểu cảm dâm đãng của Rina đã được Yến quay cận cảnh, lúc này Yến hướng máy sang ông Nam đang hì hục bú lồn của Quỳnh. Cứ như vậy Yến quay biểu cảm sung sướng của từng người, bắt trọn từng khoảnh khắc đẹp nhất.

Sau khi bú cặc ông Nam đến xuất tinh đầy miệng, bà Thảo bò tới chỗ của Trung và Bắc đang địt Rina. Lúc này cả Bắc và Trung đã xuất tinh đầy hai lỗ của Rina và để nàng nằm thở mệt nghỉ trên ghế. Cả hai đứng dậy chĩa cặc về phía bà Thảo, bà Thảo đưa tay cầm hai con cặc cứng nóng gân guốc bóng lưỡi tinh trùng và dâm dịch.
Phần 23

Bà Thảo ngước mắt lên nhìn sắc mặt hai người con trai, bà cảm thấy thật hạnh phúc khi được phục vụ họ bằng cơ thể của mình. Thấy hai người con trai hóng chờ, bà Thảo há miệng ngậm lấy cặc của Trung bú mút, tay kia sục cặc cho Bắc. Lát sau lại chuyển bên bú cặc cho Bắc và sục cặc cho Trung.
Vừa bú cặc, bà Thảo vừa thở vừa phát ra những tiếng rên âm ỉ trong cổ họng, đôi mắt nhắm nghiền vẻ đê mê. Bà bú cặc hai con trai mút sạch tinh và dịch lồn dịch đít của Rina ở trên đó. Mùi vị khó tả này khiến bà kích thích cực độ, bà Thảo quỳ banh hai chân, nước lồn nhỏ giọt xuống dưới sàn.

“Mẹ mình bú cặc đã thật anh nhỉ!” Trung sung sướng khi lưỡi bà Thảo xoắn lấy đầu khấc của mình. Lần đầu được 1 người phụ nữ lớn tuổi và còn là mẹ ruột bú cặc cho cảm giác rất khó mà tả.

Bắc xoa đầu bà Thảo rồi nói với Trung: “Dĩ nhiên, anh huấn luyện mà lại.”

Lại nhắc đến vụ Bắc huấn luyện phụ nữ, Trung tỏ ra hứng thú với vụ này bèn nói và nhìn Rina đang mệt mỏi nằm trên ghế nghiêng lồn cho tinh dịch ứ đọng trong cả hai lỗ: “Cái này hay nha, anh dạy em được chứ, em sẽ huấn luyện con dâm nữ kia.”

Bắc đương nhiên đồng ý, hắn vỗ vai Trung: “Được thôi, chúng ta sẽ cùng nhau huấn luyện toàn bộ phụ nữ trong gia đình này.”

Nghĩ tới việc bà Thảo làm chó cái cho mình, Trung sướng hết cả người đột nhiên rút cặc ra khỏi miệng mẹ mình sau đó kéo bà đứng dậy, hắn vòng ra phía sau bà Thảo dí cặc vào lồn bà rồi ấn mạnh. Cặc Trung tách mép lồn của bà Thảo ra mà chui vào trong khiến bà Thảo sung sướng, Trung dập cặc vào lồn mẹ một cách mạnh mẽ khiến bà Thảo rú lên vì sướng.

“Lồn mẹ ngon quá… nó bóp chặt cặc con!” Trung vừa địt vừa nói.

Bắc cũng kéo đầu bà Thảo xuống háng mình bắt bà bú cặc, lúc này bà Thảo đang bị hai người con trai làm cho sung sướng như điên, phía sau là một con cặc đang điên cuồng dập banh lồn còn phía trước là con cặc khác đang vào ra liên tục trong cổ họng. Mỗi lần bà Thảo nuốt cặc Bắc tới tận cuống họng nước mắt lại ứa ra vì hạnh phúc, lồn bà cũng liên tục rỉ nước vì bị kích thích khuấy đảo bởi Trung.

“Ưm… Ưm… Ư… Ưm!” Bà Thảo không thể rên thành tiếng mà chỉ có thể phát ra tiếng rên trong cổ họng, như vậy cũng đủ biết bà đang sung sướng như thế nào. Bao năm nay cuối cùng bà cũng thỏa được mơ ước, mơ ước được 2 người đàn ông địt cùng lúc kiểu này.

Tự tay chăm bẵm con cái, tắm cho chúng từ lúc chim cò còn bé như quả ớt, mặc dù nhà nghèo nhưng vẫn lo cho con cái đủ cả, để đến bây giờ được bọn nó báo hiếu, báo hiếu bằng cách nhét cặc vào miệng vào lồn bà rồi địt tơi tả.

Quỳnh đã rời khỏi mặt ông Nam và đang nhún nhảy trên cặc của ông, cái lồn bóp chặt lấy con cặc của ông Nam, nàng đĩ thõa nhún nhảy trong khi tay bóp ngực ưỡn lên cho ông Nam bú. Ông Nam thì há rộng miệng ngoạm lấy bầu vú khiêm tốn của Quỳnh, tuy không to nhưng ông cũng không chê mà ngược lại rất thích. Lưỡi ông đá vào đầu ti của Quỳnh làm nàng run bắn người, bên dưới cặc ông cũng đang đâm như máy vào lồn của nàng.

“A… A… sướng quá đi… bố ơi… ông ơi địt con mạnh nữa đi… lồn con sướng quá… bú vú con đi ông ơi… bố ơi!”

Quỳnh rên to đến mức át hết những âm thanh khác, Yến cầm máy quay tới dí sát vào cảnh lồn và cặc của ông Nam và Quỳnh đang giao thoa với nhau, tiếng nhóp nhép vang lên nghe thật kích tình.

Rina lúc này đã nghỉ ngơi đủ, có ba người đàn ông thì đã đều bận nên nàng bèn để ý đến Yến. Nàng vươn tay kéo Yến ngồi xuống bên cạnh mình sau đó nói: “Chị Yến quay em đi… em bú lồn cho chị!”

“Cái gì… khoan đã… đừng!” Yến bất ngờ, chưa kịp phản ứng gì thì Rina đã đẩy nàng nằm ngửa banh cặp đùi săn chắc của Yến ra để lộ cái lồn nhẵn nhụi không lông cực kỳ hồng hào mặc dù đã qua sinh nở và không biết bao nhiêu lần nuốt cặc.

Rian liếm một đường dài từ lỗ nhị lên đến hột le của Yến khiến Yến ré lên, sau đó Rian bắt đầu dùng môi và lưỡi đồng thời bú lồn của Yến. Chiếc lưỡi tinh quái đầy kinh nghiệm của Rina liếm khắp hai mép lồn trong ngoài, sau đó luồn vào bên trong vùng cấm địa nhạy cảm mà quậy phá.

Yến căng mình chịu trận, ban đầu còn hơi sợ vì chưa bao giờ quan hệ đồng tính nhưng sau khi được kích thích bởi Rina thì nàng cũng không chống cự. Bây giờ cái gia đình này loạn lắm rồi, có loạn thêm một chút như nàng và Rina đang làm cũng không quá to tác.

“A… lưỡi em… ư… nó đang làm chị sướng!” Yến thở gấp, nàng banh đùi rộng hơn cho Rina liên tục ngoáy đầu đảo lưỡi trong lồn mình. Cảm giác sung sướng khi được một người phụ nữ khác liếm lồn, nó nhẹ nhàng và tỉ mỉ chứ không mạnh mẽ dứt khoát như đàn ông. Nước lồn Yến nhanh chóng ứa ra theo sự kích thích sung sướng kia.

Yến không quên chĩa máy quay về phía Rina, từ góc này thấy được phần bụng và lồn của nàng và Rina đang tận tình dùng miệng phục vụ miệng dưới của Yến. Đôi môi Rina đã ướt nhẹp vì nước lồn, ánh mắt đê mê nhìn vào camera rồi vừa bú vừa độc thoại.

“Lồn chị Yến cả nhà ạ… ngon!”

Rina tiếp tục bú liếm hột le của Yến làm nó sưng mọng lên, nàng còn dùng tay thọc vào lồn của Yến để kích thích tối đa.

“A… sướng… ui… sướng quá!” Yến run rẩy trước khoái cảm này, nàng cố cầm máy cho chắc không sợ nó rơi mất.

Toàn thân Yến nóng bừng, lồn như muốn nổ tung vì cơn sướng này. Nàng giữ lấy đầu Rina rồi rướn lồn lên như để muốn Rina bị nuốt bởi lồn mình, bụng nàng co cứng, dây thần kinh sung sướng báo hiệu nàng sắp lên đỉnh.

Không chỉ Yến mà bà Thảo và Quỳnh cũng đang trong trạng thái tương tự, cả ba đều có cảm giác lên đỉnh cùng lúc.

“A… con ra… con ra đây… aaaaa!” Quỳnh hét lên khi lồn nàng co giật bắn ra dâm thủy ồ ạt.

Tiếng hét của Quỳnh như kích thích bà Thảo và Yến, cả hai cũng ré lên rồi lên đỉnh với những dòng dâm thủy ồ ạt được bắn ra.

“A… chị ra… chị sướng quá Rina ơiiiii!”

“Ưm… ứm… ứm… aaaaa… ưmmmmm!”

Bắc và Trung bắn tinh ngập 2 lỗ của mẹ, ông Nam cũng bắn đầy tinh vào lồn của Quỳnh. Cả gia đình dâm đãng cùng lên đỉnh, sự sung sướng nhục dục đầy ắp du thuyền. Tiếng rên, tiếng hét, tiếng da thịt chạm nhau dồn dập tất cả tạo nên một khúc hòa âm tình dục bất tận. Điện thoại cả Yến đã lưu lại được khoảnh khắc này, một khoảnh khắc không thể nào quên được.

Đó chưa phải kết thúc, họ còn làm tình với nhau mấy tiếng nữa trước khi trời tối, lúc này không còn quan hệ ràng buộc, ai muốn làm tình với ai thì cứ thoải mái, họ trao đổi người tình, chơi tay ba tay bốn, thậm chí là tay 6 tay 7 cũng không là vấn đề.

Cuộc làm tình tập thể kết thúc với hình ảnh cả gia đình nằm ôm nhau ngủ nhìn thật là tình cảm.

Vì mọi người đã vận động nhiều nên khá mệt và đói, bữa tối đó có nhiều đồ ăn ngon hơn, chủ yếu là để bồi bổ sức lực để đêm nay lại tiếp tục cuộc trụy lạc này.

Tối đó, sau khi Yến cho bé Bông đi ngủ ở nơi riêng thì nàng đi ra gia nhập cuộc vui cùng cả nhà.

Yến bị Trung kéo tới chiếc ghế dài, hắn banh chân nàng ra sau đó cởi quần nhét cặc vào lồn nàng với một sự thèm thuồng cực mạnh.

“Khiếp… gì mà kinh thế!” Yến chu môi, cặc Trung đâm sâu vào lồn nàng khiến nàng run rẩy vì sướng.

“Hehe… cuối cùng cũng được địt chị rồi, chị dâu của em.” Trung nhe răng cười, hắn nhấp liên tục vào lồn của Yến đến chảy nước, môi cả hai dính chặt lấy nhau không rời.

Xung quanh, mọi người cũng đã tìm được thú vui cho riêng mình, Rina đang nhún nhảy trên cặc của ông Nam.

“Ôi… vậy là mình lại được nếm thêm cái lồn của cô con dâu nữa… thật là tuyệt vời.” Ông Nam sung sướng nghĩ thầm, nhìn Rina trần truồng uốn éo trên cặc mình đem cái lồn se khít bóp chặt cặc ông Nam mà nhún một cách đê mê hưởng thụ.

Có hai cô con dâu xinh đẹp ngọt nước thì ông được chén cả hai, thử hỏi còn người bố chồng nào sướng bằng ông được.

Ông Nam giữ lấy eo của Rina, hông ưỡn lên cho cặc đâm vào lồn Rina sâu hơn. Rina sung sướng bật ra những tiếng rên cực kỳ đĩ thõa: “A… bố… a… I cư kimochi… ya… ya… ya!”

Rina chống tay lên ngực của ông Nam, ngực nàng treo lủng lẳng trước mặt ông sau đó tiếp tục ngoáy mông làm cho cặc ông Nam như chiếc đũa ngoáy trong lồn nàng.

Từng ngóc ngách đều bị cặc ông Nam chạm vào, Rina sướng đến tê tái, đôi mắt lim dim tận hưởng khoái lạc này.

Ông Nam đưa tay sờ lên bờ môi mềm ướt át của Rina, nàng hơi hé miệng ra rồi mút lấy ngón tay của ông.

Nhìn cô con dâu chưa chính thức đang mút ngón tay mình với vẻ đê mê như con nghiện được giải tỏa, ông Nam dùng ngón tay thò vào trong miệng Rina rồi vuốt ve chiếc lưỡi ướt át của nàng.

Tay còn lại ông Nam bóp ngực Rina, tạo cho nàng khoái cảm bất tận. Rina toàn thân run lên vì sướng, không ngờ làm tình với bố chồng lại thích như vậy. Quả là gừng càng già càng cay mà.

“Lồn con làm bố muốn bắn quá con yêu… bố sắp không chịu nổi rồi đây…” Ông Nam gầm lên, cặc ông sắp nổ tung vì tinh trùng đang muốn trào ra rồi.

Rina lè lưỡi cho ông Nam vuốt ve, nước dãi nàng chảy xuống ngực ông, nàng nói trong sự sung sướng: “Ư… bố… ra trong con đi… ra nhiều thật nhiều bố nhé!”

Như có quả bom nổ trong đầu, ông Nam thúc liên tục mấy chục cú nữa vào cái lồn đang sưng mọng của Rina làm nàng sướng muốn ngất đi mà lên đỉnh, nước lồn bắn ra ướt hết cả hạ bộ hai người. Nhưng đó chỉ là màn chào sân của dòng tinh trùng nóng hổi của ông Nam bắn ra ngập tràn tử cung của Rina trước khi nó chảy ra ngoài.

Rina vừa mệt vừa sướng nằm gục trên ngực ông Nam, hôm nay nàng đã để 3 người đàn ông bắn tinh vào trong mình, nến mà có thai thì không biết đó là con của ai nữa.

Ông Nam hạnh phúc ôm lấy Rina rồi quan sát những người khác vẫn đang tiếp tục cuộc vui của riêng họ.

Đặc biệt là Bắc đang cầm hai sợi xích nối với Quỳnh và bà Thảo, ba người họ đang chơi trò ông chủ và hai con chó cái đến mùa động dục.

Một thời gian sau đó…

“Alo… Trung đấy à?”

“Dạ con đây… sao thế bố?”

Ông Nam ngồi ở phòng khách, bên cạnh là bà Thảo đang xem tivi. Cách đây 1 tuần Trung và Rina tổ chức đám cưới, lễ cưới diễn ra tại một nhà hàng sang trọng. Rina không có người thân nên chỉ có bạn bè của nàng đến dự, là những người bạn nàng quen ở lớp dạy tiếng Nhật, nàng làm giáo viên dạy tiếng ở đó cũng được vài tháng rồi. Tuy thiếu vắng đi những người quan trọng nhưng Rina vẫn cảm thấy hạnh phúc vì được gả vào nhà ông Nam, ở đây ông bà xem nàng như là con gái ruột.

Phía gia đình nhà trai thì cực kỳ là đông đủ náo nhiệt, 200 mâm cỗ ngồi kín cả.

Sau lễ cưới thì Trung và Rina có tuần trăng mật tại Phú Quốc trong 7 ngày. Hôm nay cũng là ngày về của hai người.

“À bố hỏi xem con về tới đâu rồi!”

“15 Phút nữa là con về tới nhà… bố mẹ nhớ làm món gì ngon ngon nhé Rina đang kêu đói đây.” Trung cười.

“Ừ bố biết rồi… thôi nhé.” Ông Nam đáp sau đó cúp máy.

Bà Thảo hỏi: “Hai đứa nó về tới đâu rồi?”

“Chúng nó sắp về rồi… mà con Yến với thằng Bắc đi đâu tôi không thấy chúng nó cả buổi chiều?”

“Chúng nó bảo đi mua đồ để tối nấu ăn, mà giờ gần 5h chiều rồi không thấy mặt mũi đâu.” Bà Thảo tỏ ra không đồng ý nói.

Ông Nam đảo mắt cười gian sau đó đặt tay lên cái bụng bầu 8 tháng của vợ rủ rỉ nói: “Hay là vợ chồng mình… làm tí đi!”

Bà Thảo đỏ mặt: “Thôi đi… bọn nó sắp về rồi… ông đừng có ham hố.”

Bà Thảo mang bầu tháng thứ 8, ngoài việc bụng to ra thì cơ thể bà vẫn thế. Mặt mày còn tươi tắn hơn lúc không bầu bí nên nhìn xinh hơn hẳn, xem ra trong quãng thời gian qua bà đã được “chăm sóc” rất chu đáo.

Ông Nam cười cười tiếp tục gạ gẫm: “Nhanh ấy mà… đi vợ chồng mình vào phòng đi… 10 phút thôi.”

Bà Thảo không biết từ chối thế nào bèn ậm ừ đồng ý, đúng lúc ông Nam định dắt bà vào phòng thì tiếng xe dừng ở cổng.

Bé Bông mở cửa xe chạy lon ton vào chào to: “Ông bà ơi!”

Ông Nam méo mặt: “Định mệnh…”

Sớm không về muộn không về lại về đúng lúc này.

Sau đó ông quay ra cười nhân hậu với bé Bông rồi bế cô bé lên: “Bông đi chơi có vui không?”

“Dạ có… bố mẹ mua một con bạch tuộc to ơi là to. ” Bé Bông tròn mắt miêu tả, đôi tay dang ra minh họa độ to của con bạch tuộc.”

Yến và Bắc đi vào tay xách lỉnh kỉnh đồ để nấu bữa tối.

Bắc vẫn thành công trong công việc, ngoài một số phi vụ bị một người phá đám ra thì khá là chót lọt.

Còn Yến đã nghỉ PT để chuẩn bị sinh đẻ, dĩ nhiên là nàng sẽ trở lại sau khi hết ở cữ.

“Quỳnh đâu hả mẹ?” Bắc không thấy em gái đâu thì hỏi.

“Em đây!” Quỳnh từ trên cầu thang đi xuống, nàng thay đổi khá nhiều so với 4 tháng trước. Nàng tập yoga và ăn uống đủ dinh dưỡng nên có một cơ thể khá là đẹp, đặc biệt là mông và ngực đã phát triển thấy rõ một phần do tập luyện và phần lớn là do được ” chăm sóc” tận tình bởi người thân. Do việc học hành căng thẳng nên Quỳnh đã bị cận và phải đeo kính, nhưng điều đó chỉ làm cho nàng xinh đẹp hơn mà thôi.

“Trốn trên đó nhắn tin với bạn trai à?” Bắc hỏi trêu.

Quỳnh lè lưỡi với Bắc: “Không nói cho anh biết.”

Sau đó nàng đi tới ôm và xoa bụng của Yến: “Oa… thằng bé có đạp dữ không chị?”

Yến còn chưa kịp trả lời thì đứa bé trong bụng đã đạp thật mạnh ngay tại nơi Quỳnh đặt tay, Quỳnh thích thú ngạc nhiên nói: “Kìa… vừa nói nó liền đạp kìa. Còn đạp khỏe hơn cả bé Bông hồi trước chị nhỉ?”

Yến gật đầu: “Ừ… chắc nó nghe được giọng cô Quỳnh nên đòi ra đó.”

“Hihi!”

Quỳnh đã thôi sống trung với vợ chồng Bắc, nàng ra thuê trọ ở cùng mấy cô bạn chung lớp. Cuộc sống sinh viên được sống chung với bạn bè đem lại cho nàng nhiều cảm giác thú vị.

Một lát sau, có chiếc taxi dừng ngoài cổng, Trung và Rina đã trở về sau tuần trăng mật hạnh phúc.

Nhìn vẻ mặt rạng rỡ của Rina khi được về nhà là biết nàng hóng chờ tới mức nào, bé Bông là người đầu tiên chạy ra đón hai vợ chồng: “Con chào chú, chào thím ạ!”

“Ừ Bông ngoan quá!” Rina cúi xuống nhấc bổng bé Bông lên ôm vào lòng rồi thơm lên má của cô bé.

“Bông… mọi người đâu rồi con?” Trung hỏi cháu gái.

Bé Bông chỉ tay vào trong nhà nói: “Dạ mọi người ở trong nhà ạ.”

Mọi người đang cười nói và chuẩn bị bữa tối trong phòng bếp, khi Trung và Rina tiến vào thì mọi người chào đón vui vẻ.

“Con chào bố mẹ, anh chị!” Trung lễ phép chào hỏi.

“Về rồi đó hả… đi chơi có vui không hai đứa!” Ông Nam tiến đến vỗ vai Trung và hỏi.

Trung gật đầu: “Vui lắm ạ… nhưng vẫn không bằng ở nhà mình được.”

Ông Nam bật cười: “Haha vậy thì tốt rồi, nào hai đứa đi đường chắc mệt rồi vào rửa chân tay mặt mũi đi.”

“Dạ.”

Bữa tối hôm đó đông đủ và ấm cúng, còn gì tuyệt vời hơn khi con cháu tề tựu sum vầy quanh mâm cơm gia đình. Mọi người nói chuyện rôm rả, về công việc, về con cái…

“Mẹ và chị Yến sinh cùng ngày sao?” Trung nghe ông Nam nói đùa thì tròn mắt.

Yến đáp: “Chị và mẹ đi khám ở 2 chỗ khác nhau mà bác sĩ đều nói dự sinh cùng một ngày.”

Trung mỉm cười rồi đặt tay lên bụng của Rina nói: “Mong chờ quá… còn bé này thì phải nửa năm nữa mới ra được.”

“Haha!”

Ông Nam ngồi nhìn con cái nói chuyện rôm rả và vui trong lòng. Ở cái tuổi này rồi còn mong gì tiền tài vật chất, chỉ mong sao con cháu có cuộc sống vui vẻ hạnh phúc. Không đứa nào báo nợ, nghiện ngập hút chích nhưng vậy là đã mãn nguyện rồi.

Nghĩ tới đây… ông Nam cầm con tôm hấp to tướng đã được bóc vỏ đưa lên miệng cắn rồi nhai nhồm nhoàm.

Gia đình ông trải qua một biến cố lớn, nhưng nhờ đó mà mọi người hiểu nhau nhiều hơn… không biết cuộc sống sau này sẽ ra sao nhưng chỉ mong rằng nó sẽ tốt đẹp.

Sau bữa cơm cả nhà cùng ngồi tại phòng khách, bộ sofa cũ đã không đủ chỗ nên Bắc tậu luôn một bộ mới rộng và đẹp hơn đủ chỗ cho cả nhà ngồi.

Lúc này là khoảng 21h30, bé Bông thì đã cuộn tròn trong chăn ấm tại phòng của vợ chồng Yến từ nửa tiếng trước.

Trên bộ ghế sofa, cả gia đình 7 người đang ngồi xem tivi. Trên tivi đang chiếu một bộ porn mỹ, trong đó có cảnh một nhóm người đang quan hệ tập thể. Âm thanh hình ảnh sống động như đang ngồi xem tại hiện trường làm mọi người ai cũng rạo rực trong người.

Bà Thảo nhìn cảnh 2 người đàn ông tây đen cơ bắp cuồn cuộn đang some một người phụ nữ nhỏ nhắn thì nóng ran cả người. Một người nhét cặc vào mồm, một người phía sau thúc cặc vào lồn. Cặc tây đen thì nó to như quả dưa chuột khủng ngoài chợ ấy thế mà người phụ nữ nhỏ bé kia ngậm hết được vào miệng, khi ngậm đến gốc cặp thì cổ họng phình ra thấy rõ.

Thấy cô gái rên trong sung sướng thì bà Thảo nuốt nước bọt thầm tưởng tượng con cặc đen thui kia mà tọng vào mồm mình thì k biết vừa hay không.

Nghĩ vậy thôi mà bà Thảo đã cảm thấy nước lồn mình rỉ ra rồi. Bà Đánh mắt sang phía bên cạnh thì mọi người cũng khá giống bà, hơi thở đều gấp gáp và còn đang sờ mó nhau. Đúng lúc đó bàn tay của ông Nam chạm vào đùi bà Thảo rồi lần vào bên trong lớp váy bầu.

Nhìn vợ, ông Nam nói: “Ướt hết rồi… vợ tôi dâm quá.”

Bà Thảo bị chồng bảo dâm trước mặt con cái thì xấu hổ đỏ mặt, định đánh cho ông Nam mấy phát thì ông Nam đứng dậy rồi đi ra phía trước chắn màn hình tivi.

Lúc này ánh mắt mọi người trong nhà đổ dồn vào ông Nam, ông Nam đưa tay lên che miệng ho khan: “Hừm… cũng lâu rồi gia đình ta mới có dịp đông đủ như hôm nay, cùng ăn tối, cùng xem phim.”

Nói tới tây ông Nam đưa tay xuống chỉnh con cặc đang cứng ngắc bên dưới làm cả nhà nén cười.

“Hừm… phim xem thế cũng đủ rồi, chúng ta bắt đầu việc chính thôi.” Ông Nam đem cương vị là người chủ gia đình nói.

Mọi người không một lời nào, chỉ lặng le. Đứng dậy cởi bỏ quần áo để bắt đầu một cuộc vui bất tận, họ xác định đêm nay sẽ không ngủ.
Phần 24

Đường phố Hà Nội tấp nập nhộn nhịp vào buổi tối, tại phố đi bộ Hồ Tây khu vực Hàm Cá Mập đang diễn ra một show biểu diễn ca nhạc hoành tráng. Hàng ngàn người đứng chật cứng một khu vực vây quanh sân khấu để hòa chung tiếng hát của những ca sĩ đứng trên sân khấu biểu diễn.
Hòa chung không khí náo nhiệt ấy, chen chúc giữa dòng người đông nghẹt cùng tiếng âm nhạc lớn có một vài đối tượng không tới đây vì xem biểu diễn.

Quỳnh đang đứng giữa đám đông náo nhiệt, gương mặt xinh đẹp cùng mái tóc dài óng ả. Hôm nay trong show diễn ca nhạc này có sự xuất hiện của ca sĩ mà nàng thần tượng.

Ca sĩ này rất nổi tiếng, anh ta phong cách, anh ta là duy nhất, anh ta khuấy động sân khấu mỗi khi xuất hiện, có khi anh ta không cần hát mà chỉ đơn giản là đứng trên sân khấu thôi cũng đủ làm khán giả ở bên dưới hò hét khản cả cổ.

Chính vì sự nổi tiếng và được nhiều người mến mộ như vậy nên anh ta luôn xuất hiện sau cùng trong mỗi buổi diễn, để chờ đợi anh ca sĩ này nên Quỳnh sẵn sàng ở đây.

Tuy nhiên còn một thứ khác nữa…

Quỳnh không đi một mình, đứng ngay bên cạnh nàng là một người đàn ông cao lớn và đẹp trai, người này không ai khác chính là anh trai kiêm bố của nàng – Bắc.

Bắc chiều em gái nên dẫn nàng tới đây để thỏa mong muốn được gặp thần tượng của nàng. Tuy nhiên để trao đổi thì Quỳnh phải thực hiện một việc biến thái mà Bắc yêu cầu.

Nãy giờ Quỳnh đứng đó rất bình thường, cho đến khi cái thứ Bắc nhét bên trong nàng bỗng rung lên.

Quỳnh giật mình díu hai chân lại, dáng đứng thẳng cũng thay đổi trở nên khó coi. Người ngoài nhìn vào sẽ nghĩ nàng đang bị đau bụng.

Hòa chung tiếng reo hò của mọi người xung quanh, Quỳnh cũng bật ra tiếng rên khe khẽ, hai má nàng ửng hồng lên do bị khoái cảm lấn át.

“A…” Quỳnh khép chặt hai chân, hôm nay nàng mặc chiếc áo sơ mi trắng cùng chiếc váy xếp ly ngắn để lộ cặp chân thon thả trắng nõn. Dù có chiều cao khiêm tốn nhưng bù lại dáng người nhỏ nhắn thon thả khiến nàng nhìn cực kỳ cute đáng yêu. Chẳng ai biết rằng cô gái với vẻ ngoài đáng yêu này lại là một dâm nữ thích bạo dâm chính hiệu.

Trước khi đi Bắc đã nhét vào lồn của Quỳnh một quả trứng rung loại lớn và rung siêu mạnh. Hắn cầm chiếc điều khiển trong tay và thích là bấm, ngay lúc này đây hắn đã bấm chế độ rung nhẹ nhất để cho Quỳnh cảm nhận.

Quỳnh giả vờ ôm bụng như đang đau nhưng thực chất là đang sung sướng, quả trứng rung kia đang rung bần bật trong lồn nàng, nước lồn rỉ ra ướt đẫm đáy quần lót, may sao hôm nay nàng mặc chiếc quần lót dày chứ nếu mỏng như ren thì nước đã chảy xuống đùi rồi.

Biểu cảm của Quỳnh làm Bắc thích thú, nàng vừa sướng mà vừa sợ lộ biểu cảm ra, cái nét mặt cố tỏ ra điềm tĩnh thanh cao trong khi bản thân dâm đãng tột cùng.

Thấy Quỳnh vẫn đang kiềm chế tốt, Bắc liền tăng chế độ rung lên một bậc. Ngay lập tức Quỳnh như muốn ngồi sụp xuống nhưng đã nắm lấy tay Bắc ngước mắt lên cầu xin.

Bắc mỉm cười chứ không nói gì, Quỳnh hiểu là hắn không dừng lại. Nàng cắn môi cố kiềm chế cơn nứng, nước lồn rỉ ra mỗi lúc một nhiều.

Nếu không có quá nhiều người xung quanh thì nàng đã cho tay vào mà tự xử rồi. Nhưng nàng không chịu nổi nữa, cứ tiếp tục thì nàng sẽ lên đỉnh mất.

Cái cảm giác sung sướng khi xung quanh biết bao người làm Quỳnh càng thích hơn, cơn sướng dâng trào trong nàng.

Quỳnh nắm chặt tay Bắc hơn, người nàng run lên bần bật báo hiệu sắp lên đỉnh. Người xung quanh đang mải phiêu theo tiếng hát nên không mấy để ý, lúc này có mấy người vì phấn khích mà dồn nhau lên trước. Quỳnh bị dồn về phía trước đúng lúc nàng bắt đầu lên đỉnh.

Nàng lấy cớ đó để hét lên, vừa là tiếng hét giật mình vừa là tiếng hét giải phóng cơn sướng dưới lồn.

“Aaaaa!”

Quỳnh bủn rủn tay chân khi lên đỉnh, nàng sắp đứng không vững rồi, nước lồn ứa ra đầy quần lót và chảy xuống đùi.

Lúc này Bắc kéo Quỳnh rời khỏi đám đông náo nhiệt ấy để tới nơi vắng vẻ hơn.

Tìm được đoạn vắng người rồi, Bắc mới bật chế độ rung to nhất làm Quỳnh co giật tựa vào người hắn. Lúc này mặc dù vẫn có người đi qua nhưng không nhiều, Quỳnh cũng không ngại ngùng gì mà rên lên.

“Ui… anh ơi… ui em sướng quá!”

Có điểm tựa là Bắc, Quỳnh hơi dang rộng hai chân rồi tận hưởng quả trứng rung đang rung tan nát lồn nàng, nước lồn chảy xuống tận mắt cá chân rồi bị chiếc tất của nàng hút lấy.

Mọi người xung quanh cũng bắt đầu nhìn ngó, nhưng không vì đó mà Quỳnh dừng lại cơn rên rỉ này.

“Ui… a… ư… ứ… ứ… ứ… sướng… ui!”

Quỳnh bặm môi ngửa cổ lên mà rên, nành muốn thò tay vào móc lồn lắm nhưng không được.

Khi bạn không ngại thì người khác sẽ ngại hộ bạn, mặc dù Quỳnh và Bắc đứng ở góc vắng lại còn có bóng cây và chiếc thùng rác nhưng gần đó có chiếc ghế đá và hai người phụ nữ lớn tuổi đang ngồi.

Thấy đôi nam nữ rúc vào đó thì hai bà cũng đủ hiểu, tặc lưỡi lắc đầu đứng dậy rời đi nói: “Giới trẻ bây giờ chẳng biết tế nhị gì cả… hồi xưa có nắm tay nhau thôi cũng sợ người khác nhìn thấy.”

Khi hai bà rời đi, Bắc thò tay xuống váy của Quỳnh rồi sờ lên quần lót đã ướt nhẹp kia, hắn vén quần lót của nàng rồi thò tay vào trong mân mê cái lồn ướt át dâm đãng vừa mới lên đỉnh xong kia.

“Ướt hơn hôm qua rồi… em làm tốt lắm!” Bắc hài lòng nói.

“Vâng…” Quỳnh lim dim mắt tận hưởng ngón tay Bắc đang mân mê lồn mình, hắn thò tay vào lỗ lồn nàng rồi tìm lấy sợi dây nốt quả trứng rung kia và móc nó ra trong khi nó vẫn đang rung tít.

Điều này làm Quỳnh sướng đến mềm người, nành suýt thì ngồi xổm xuống nhưng đã được Bắc đỡ lấy.

“A… a…” Quỳnh rên rỉ khi quả trứng được lôi ra khỏi lồn, nhưng ngay sau đó nàng lại cảm thấy quả trứng đang được Bắc đưa vào lỗ nhị.

“Ứ!” Quỳnh ré lên khi quả trứng rung chui tọt vào lỗ nhị của mình sau vài giây loay hoay của Bắc.

Nó rung lên khiến Quỳnh có cảm giác khó tả, nó sướng theo kiểu khác chứ không giống lúc nãy.

Bắc lấy ra một chiếc khăn tay trắng tinh sau đó đưa xuống lau khô lồn của Quỳnh, tiện tay xé luôn chiếc quần lót của nàng vứt vào sọt rác bên cạnh khiến Quỳnh xấu hổ, có cơn gió lùa qua háng làm lồn nàng mát rượi.

Gấp gọn chiếc khăn kia vào trong túi, Bắc mỉm cười kéo Quỳnh quay trở lại đám đông.

Lúc này thì thần tượng của Quỳnh vừa mới lên sân khấu, nàng vui quá nhảy cẫng lên mà quên rằng mình không mặc quần lót, chiếc váy quá ngắn nên nàng nhảy lên thì sẽ bị lộ hàng, khi nhận ra thì nàng khép nép lại.

“Người ta soi mói bạn đến từng phút từng giây… xung quanh bốn phương ôi sao mỗi tôi khác biệt… ờ thì tôi đang sống cuộc sống của tôi mà thôi… chẳng làm khó ai hay làm mất thời gian ai!”

Tiếng hát cùng bầu không khí sôi động khiến tất cả mọi người sung theo. Bắc thấy Quỳnh vui vẻ như vậy thì cũng cảm thấy vui theo, hiếm khi có dịp chiều cô bé.

Show ca nhạc kết thúc cũng đã 23h khuya, Bắc và Quỳnh ngồi trên ô tô về nhà, đường về nhà khoảng gần 10km nên có thể làm vài việc không chính đáng cho lắm.

Bắc vừa lái xe vừa được Quỳnh nhoài người từ phế phụ sang để bú cặc, cặc hắn cứng từ lâu rồi và giờ mới được giải tỏa, Quỳnh như con chó ngoan ngoãn liếm mút cặc chủ nhân.

Nàng không bỏ sót bất kỳ chỗ nào, mùi vị của cặc khiến nàng nghiện và không có ý định cai nó. Lưỡi Quỳnh xoắn lấy đầu khấc của Bắc, môi nàng nhả ra nuốt vào thân cặc, có chút nước dãi nàng nhiễu ra là nàng lại húp sạch sẽ.

“Ưm… ừm… ứm!” Vừa bú Quỳnh vừa phát ra tiếng rên trong cổ họng, đó là tiếng rên của sự thích thú khi được bú cặc trên xe.

“Bú mạnh lên, làm anh ra trước khi về tới nhà không là bị phạt đó!” Bắc nhìn đồng hồ rồi nhìn quãng đường tới nhà đang ngắn lại thì nhắc nhở. Hắn không muốn phải ngắt quãng cơn sướng chỉ vì về nhà quá nhanh.

“Ưm…” Quỳnh nghe bị phạt thì sợ, nàng nhoài hẳn người sang phía Bắc rồi mút chùn chụt cặc của hắn, có bao nhiêu tuyệt kỹ liền đem hết ra dùng.

Bắc sung sướng mỉm cười, đi thêm được một đoạn nữa thì Bắc gồng mình bắn tinh đầy miệng của Quỳnh, nàng đón nhận và mút sạch sẽ không chừa lại giọt nào.

Khi xe dừng lại ở chung cư thì Bắc và Quỳnh đã chỉnh lại quần áo xong xuôi, tránh để bảo vệ nhìn thấy có gì bất thường.

Sau khi đỗ xe Bắc và Quỳnh cùng lên nhà, thời gian trôi qua nhanh thật. Bà Thảo và Yến đã sinh em bé được 3 tuần và đều đang ở quê nơi có nhiều người chăm sóc hơn.

Bà Thảo và Yến sinh cùng ngày tại cùng một bệnh viện, bà Thảo sinh sáng còn Yến sinh chiều. Yến sinh một bé trai đặt tên là Hoàng còn bà Thảo sinh bé gái đặt tên là Phương.

Hai đứa bé sinh ra đều rất khỏe mạnh, đều nặng 2,9kg và đều khóc rất lớn khi chào đời.

Sự có mặt của hai thành viên nhí này khiến gia đình vừa vui mừng vừa lo toan. Hai đứa bé ngủ ngày khóc đêm làm cho mọi người khá đau đầu và mệt mỏi khi chăm sóc.

Đặc biệt là bé Hoàng, cứ đến khoảng 22h là bắt đầu khóc mặc kệ là đang bú hay đang ngủ.

Tốt cái là cả Yến và bà Thảo đều có sữa đều và không cần pha sữa ngoài cho con bú.

Bé Bông do học ở trên thành phố nên không thể theo mẹ về quê được, cô bé cũng đã 4 tuổi và bắt đầu tỏ ra hiểu chuyện.

Khi bố và cô không có nhà thì bé Bông không mở cửa cho người lạ, tự động lên giường ngủ lúc 21h. Cô bé cũng đã biết tự tắm cho chính mình, mặc dù tắm xong vẫn cần người lau khô cho.

Quỳnh và Bắc về nhà không thấy bé Bông đâu, hé hé cửa phòng cô bé ra thì thấy đang ngủ ngon lành. Quỳnh khép cửa lại sau đó đi tới tủ lạnh mở ra cúi xuống kiếm chút gì đó để ăn.

Chiếc váy ngắn cộng với động tác cúi xuống làm cho bờ mông lộ một nửa, lại thêm không có quần lót nên hàng họ Quỳnh cứ thế phơi bày ra.

Quỳnh tìm được vài con mực khô, vừa lấy nó ra thì đã bị Bắc áp sát từ phía sau, tay hắn vuốt ve mông và đùi nàng cùng lúc.

“Thôi nào anh… anh có ăn mực nướng không để em làm?” Quỳnh khẽ cựa quậy rồi hỏi.

Bắc vẫn vuốt ve mông đùi của Quỳnh, hắn đáp: “Có, lấy luôn mấy lon bia ra để lát uống… đêm nay còn tiếp tục!”

Nghe vậy Quỳnh cũng rạo rực hết cả người, nàng và Bắc không rời nhau mà cứ dính chặt như thế. Quỳnh đi vào bếp nướng mực thì Bắc cũng ôm nàng từ phía sau rồi sờ mó như thể không làm như vậy hắn sẽ chết ấy.

Cả hai vào phòng ngủ của vợ chồng Bắc, vừa ăn mực nướng vừa uống bia. Sau đó thì chuyện gì xảy ra cũng xảy ra, Bắc và Quỳnh làm tình mệt nghỉ.

Hôm sau bắt đầu một ngày mới, cả nhà ngồi ăn sáng và nói chuyện vui vẻ. Quỳnh cũng đã đảm đang hơn khi nấu bữa sáng cho cả nhà kể từ khi Yến về quê nghỉ đẻ.

Tiếng chuông điện thoại của Bắc vang lên.

Bắc mở lên thì thấy đó là Yến, hắn bắt máy: “Alo vợ à anh đây.”

Đầu dây bên kia: “Vâng… anh ơi nay anh có rảnh không, lát nữa bố mẹ em về quê thăm em với con đó… mà bố mẹ không biết đường.”

“Ok anh biết rồi để anh xử lý.” Bắc đáp.

Lát sau Bắc đèo Quỳnh và bé Bông đi học sau đó quay về nhà điện cho bố vợ.

“Alo bố ạ?”

“Ừ… bố đang tính gọi cho con đây.”

“Bố lái xe tới nhà con đi, rồi bố để xe ở đây con lấy xe con đèo bố mẹ về quê đằng nào hôm nay con cũng rảnh mà.” Bắc nói.

Bố vợ Bắc đáp: “Được… đợi bố 10 phút nữa thôi.”

Một lát sau, tiếng chuông cửa vang lên. Bắc đang ngồi uống cà phê thì đứng dậy đi ra mở cửa, có lẽ bố mẹ vợ đã tới.

Bắc mở cửa ra, xuất hiện trước mặt là bố mẹ vợ hắn. Người đàn ông gầy với chiều cao trung bình, mái đầu hói cùng cặp kính lão. Đó là bố vợ của Bắc – ông Sơn…

Còn người phụ nữ kia có dáng người mảnh mai, tuy đã 45 tuổi nhưng cơ thể vẫn rất đẹp, gương mặt không xinh nhưng lại ưa nhìn. Đó là mẹ vợ của Bắc – bà Xuân.

Ông Sơn thì không có gì để miêu tả và Bắc cũng không chú ý, hắn chỉ nhìn mẹ vợ. Bà Xuân đang khoác trên mình bộ quần áo trẻ trung, quần bò bó sát kết hợp áo sơ mi hoa hoét được sơ vin gọn gàng, vòng eo thon gọn củ bà Xuân không thua gì gái 20. Nhìn từ phía sau lưng thì bà Xuân chỉ như gái 30 tuổi, đó là do bà biết chăm sóc bản thân, chăm đi làm đẹp và ăn uống điều độ.

Bà Xuân có mái tóc xoăn bồng bềnh ngang vai xõa ra, đeo theo chiếc túi hàng hiệu, chân đi đôi guốc đen 7cm.

“Bố mẹ… bố mẹ vào nhà đi ạ!” Bắc mời bố mẹ vợ vào trong.

Ông Sơn đáp: “Ừ, vào trong nhà nghỉ một chút đã bà ơi, lát nữa về nhà ông bà thông gia cũng được.”

Bà Xuân bỏ guốc đi vào nhà: “Phù, vậy cũng được! Bên ngoài trời nóng quá đi mất.”

“Mẹ à, để con lấy cho mẹ ly nước mát nhé!” Bắc nói.

“Ừ… cảm ơn con.” Bà Xuân gật đầu, nhìn theo bóng lưng săn chắc của con rể.

Bắc cầm ly nước tới cho bà Xuân: “Con mời mẹ… đợi con đi thay đồ một chút rồi cả nhà mình đi nhé.”

“Ừ.”

Trong khi Bắc đi thay đồ, bà Xuân cởi bỏ một cúc áo cho đỡ bức bối, lộ chiếc áo lót màu đen ôm sát bộ ngực to tròn bên trong.

“Nóng chết mất!” Bà Xuân vừa uống nước vừa kéo ra kéo vào cổ áo để tạo gió.

Ông Sơn thấy vợ hành động phóng khoáng như đang ở nhà thì liền nhắc nhở: “Bà nó, Cài cúc áo lại đi đây là nhà vợ chồng con Yếu đó.”

Bà Xuân bĩu môi: “Nóng quá tôi phanh ra một chút thôi, mà làm gì có ai ở đây ngoài ông đâu.”

“Hazzz tôi bó tay với bà, lát nữa tới nhà ông bà thông gia bà đừng có mà tự do như nhà mình đấy kẻo lại gây chuyện.” Ông Sơn nhắc nhở vợ.

Bà Xuân nhíu mày: “Tôi có phải trẻ con đâu mà ông nhắc nhiều thế nhỉ.”

Bắc ra khỏi phòng, gọi bố mẹ vợ rồi cùng nhau ra khỏi nhà. Xuống bãi xe Bắc mở cửa cho bà Xuân ở ghế phụ, còn ông Sơn thì ngồi ghế sau. Thực ra 2 ông bà cũng không quá quan trọng việc ngồi ở đâu, cứ lên xe là được.

Ô tô lăn bánh, phóng ra khỏi bãi đỗ xe hướng thẳng tuyến đường về quê.

Phần 25

“Bố… công việc của bố dạo này vẫn tốt chứ ạ?”
Ngồi trên xe, Bắc hỏi ông Sơn.

Ông Sơn là chủ của một công ty bất động sản, gia tài tuy không nhiều nhưng cũng đủ tiêu mấy đời không hết. Chưa kể còn có bà Xuân là chủ một tiệm spa nổi tiếng nên gia tài của nhà bố mẹ vợ Bắc không phải dạng vừa.

Vì đều là người làm ăn, có tầm nhìn và suy nghĩ sâu xa nên khi chọn con rể ông Sơn bà Xuân cũng khá kén chọn.

Vì nhà có tiền rồi nên ông không nhất thiết con rể mình phải giàu để môn đăng hộ đối, nhưng con rể của ông bà cũng phải là người biết làm ăn, có suy nghĩ cho tương lai. Đó chính là điểm mà ông bà đã nhìn ra ở Bắc, từ một cậu thanh niên nghèo trở thành người như hiện nay mà không nhận giúp đỡ từ gia tài của nhà vợ.

Điều này khiến ông Sơn bà Xuân rất nể và quý cậu con rể này.

“Vẫn tốt con ạ… chỉ có mấy lô đất ở khu đô thị mới là đang chưa giải quyết được thôi.” Ông Sơn đáp.

Bắc cũng biết khu đô thị mới đó, hắn liền nói: “Mấy lô đất phía nam ở bên cạnh quán ăn đó hả bố, con nghe nói khu đất đó đang trong tranh chấp… hóa ra là bố.”

“Ừ… bên người mua bán không ưng giá đó, với lại có người cũng đang muốn mua lô đất ấy để xây nhà hàng… còn công việc của con thì sao, vẫn đắt khách chứ?”

“Công việc của con cũng khá tốt bố ạ.”

Bà Xuân ngồi cầm điện thoại lướt tiktok, dù vẫn nghe cuộc trò chuyện của chồng và con rể nhưng đều nghe tai này lọt tai kia, những việc bà không có hứng thú thì bà sẽ không ghi nhớ.

Kỳ này về thăm con gái và cháu trai chắc cũng phải vài hôm, vợ chồng bà đã bàn trước với Bắc và Bắc cũng đã bàn với bố mẹ mình rồi, tất cả sẽ ở chung trong khoảng thời gian 3 ngày.

Bà Xuân khi biết được tin chị thông gia mang thai và sinh con cùng ngày với con gái mình thì vô cùng ngạc nhiên, bởi ở cái độ tuổi này rồi mà vẫn còn ham hố chuyện sinh con, chưa kể nhà Thảo đã có 3 anh em trai gái đủ cả nên việc mang thai ở tuổi này là hoàn toàn không cần thiết.

“Ông thông gia cũng đã gần 60 tuổi, vậy mà còn sức khỏe để làm bà thông gia có thai… chẳng bù cho lão chồng mình.” Bà Xuân thầm than thở, bà có phần ngưỡng mộ bà thông gia của mình.

Khi còn cách nhà khoảng 10km thì Bắc bấm điện thoại gọi cho vợ: “Alo em à!”

“Vâng! Anh và bố mẹ đi tới đâu rồi?”

“Sắp về tới nhà rồi, chắc khoảng 15 phút nữa thôi.”

“Vâng ạ!”

Đó chỉ là một lời thông báo hết sức bình thường đối với ông Sơn bà Xuân, nhưng đối với Yến mà nói thì đó mang chút nghĩa khác.

Nàng cúp máy, kiểm tra hai đứa trẻ nằm trong hai chiếc nôi ngủ ngon lành rồi đi ra khỏi phòng ngủ bước tới nửa cầu thang rồi nhắc nhở hai người bên dưới: “Mẹ… anh Bắc sắp đưa bố mẹ con tới rồi, mọi người mau thu dọn đi.”

Ở phòng khách lúc này, tivi đang mở một video hướng dẫn các bài tập giảm cân, mẫu là một cô gái xinh đẹp với vóc dáng gợi cảm mặc trên mình bộ đồ tập bó sát cực kỳ đốt mắt.

Bà Thảo đang đứng lên ngồi xuống theo bài tập trên tivi, nhưng ở bên dưới là Trung đang nằm ngửa với con cặc cương cứng chĩa thẳng lên trời, bà Thảo ngồi xuống là banh lồn nuốt lấy con cặc của Trung, sau đó khi đứng lên lại nhảy ra, động tác lặp đi lặp lại như thế đã nửa tiếng rồi.

Mồ hôi cả hai đầm đìa, Trung mặc chiếc áo balo thân dưới ở truồng còn bà Thảo mặc chiếc áo tập gym còn bên dưới ở truồng.

“Hả… đã sắp đến rồi sao?” Bà Thảo nghe vậy thì hốt hoảng, Trung cũng vậy.

Cả hai mau chóng dọn dẹp phòng khách, đi thay quần áo để đón khách. Trong lúc đi Trung còn càu nhàu: “Đang tới đoạn cao trào… tức thật.”

Ông Nam đi ngồi uống nước với mấy ông bạn ngoài đầu ngõ, còn Rina thì đi làm không có nhà.

Yến đi xuống nhìn bà Thảo đang đứng giữa nhà mặc lại quần áo thì không khỏi lắc đầu thở dài, cùng sinh một ngày mà bản thân nàng còn vẫn thấy ê ẩm chưa dám làm tình trong khi mẹ chồng nàng lại khỏe như voi, ngày phải hai ba nháy mới thỏa mãn.

Cũng may có Trung ở nhà hắn giải quyết nhu cầu sinh lý giúp mẹ mình chứ không bà Thảo lại phải thủ dâm.

Trung mải làm tình với mẹ mà quên béng mất việc mình được giao, hắn mặc quần vào rồi cầm ví với chìa khóa xe lên nói: “Chết… quên chưa mua vịt quay!”

“Đi luôn đi!” Yến giục.

Trung cười, đi qua vỗ mông bà Thảo một cái rồi cưỡi xe máy phóng đi.

Bà Thảo nhìn theo con trai mà mỉm cười, bất giác bà bắt gặp ánh mắt của Yến nhìn mình.

“Hai đứa nhỏ vẫn ngủ hả?” Bà Thảo mặc áo xong đang đứng chải tóc hỏi.

“Vâng… con cho hai đứa bú no rồi, giờ phải ngủ tới chiều mới tỉnh.” Yến đáp.

Vì bà Thảo ít sữa nên Yến là người cho hai đứa trẻ bú là chủ yếu. Sữa của nàng rất nhiều nên hai đứa trẻ bú no không hết, nàng còn phải vắt bớt ra bình vì bị căng ngực.

Thời gian bà Thảo trông con cũng ít đi, chỉ lúc ngủ là bà ở bên con còn hầu như bà chỉ lượn lờ ra vào, bế con khi con khóc mà thôi.

Thời gian còn lại bà Thảo để phục vụ cái ham muốn tình dục mãnh liệt trong mình. Chẳng hiểu sao từ khi đẻ em bé tới giờ bà lúc nào cũng hứng tình, lồn lúc nào cũng ướt nhẹp đòi quan hệ.

Cũng may bà có tới hơn một người đàn ông để phục vụ chứ nếu không chắc có lẽ phải ra ngoài tìm trai.

Một lát sau, xe ô tô của Bắc đậu trước nhà. Ông Sơn bước xuống xe, nhìn căn nhà của ông thông gia mà nhớ lại cái lần đầu tiên tới đây.

Cũng đã 4 năm rồi, ông Sơn và bà Xuân theo Bắc vào nhà.

“Chào anh chị.” Bà Thảo niềm nở.

“À vâng chào chị… chào cháu!” Ông Sơn chào bà thông gia và Trung. Bà Xuân mỉm cười nhìn bà thông gia, nhìn bà mới sinh em bé mà da dẻ tươi tắn quá.

Bắc xách mấy túi đồ vào trong bếp, đó là đồ bà Xuân đem tới để tẩm bổ cho Yến, sẵn bà Thảo có thể dùng luôn vì hơi nhiều.

Lúc sau ông Nam cũng được gọi về, hai ông thông gia ngồi hàn huyên. Cả hai cùng có niềm đam mê với cây cảnh, khác với ông Nam thích những loại rẻ dễ chăm thì ông Sơn lại khoái những loại đắt tiền, thế đẹp, khó chăm dễ chết.

“Hôm nay đi vội quá quên mất không cầm cho ông cây sung bonsai, ông nhìn thấy đảm bảo thích luôn.” Ông Sơn vừa tiếc nuối vừa nói, sau đó lấy điện thoại ra cho ông Nam xem ảnh về cái cây đó.

Hai ông thông gia ngồi nói về cây cảnh thì có mấy ngày không hết truyện, bà Xuân cũng được bà Thảo dẫn lên phòng thăm cháu.

Thấy Yến mặc quần ngắn, bà Xuân khẽ nhắc nhở: “Đi mặc cái quần dài vào kẻo lát nữa bố mắng cho.”

“Dạ!” Yến đứng dậy đi lấy quần dài mặc, nàng có vẻ không hài lòng lắm nhưng biết sao được, ông Sơn bố nàng là người rất nghiêm khắc nhất là trong chuyện ăn mặc của con cái. Thấy hở da hở thịt là ông chửi ngay kể cả có ở nhà người khác đi nữa.

“Cháu yêu của bà… lại đây bà bế tý nào!” Bà Xuân nhìn bé Hoàng mập mạp đáng yêu nằm ngủ trong nôi thì không nhịn được cảm giác yêu thích mà bế lên.

Bé Hoàng vẫn ngủ say, bà Xuân ôm cháu ngoại trong tay mỉm cười: “Nhìn cái mặt giống hệt cái Bông hồi mới đẻ, đúng là cùng một nòi hihi!”

Bế cháu được một lát, bà Xuân ngó sang bế thử bé Phương từ tay bà Thảo.

“Em ngưỡng mộ chị thật đấy, tuổi này rồi vẫn còn sinh em bé tốt, nhìn chị trẻ hơn hồi trước mình gặp nhiều chắc được anh nhà chiều lắm.” Bà Xuân vừa bế bé Phương vừa quay sang nói với bà thông gia.

Bà Thảo cười rồi đáp: “Có gì đâu mà trẻ, với lại tại chồng tôi thích trẻ con gạ tôi đẻ tôi mới đẻ thôi chứ tuổi này sinh con cũng mệt lắm.”

Bà Xuân vẫn chưa hết ngưỡng mộ, để mà so sánh giữa hai người phụ nữ thì bà Xuân trẻ và đẹp hơn bà Thảo, dáng người cũng thon thả và cách ăn mặc sang trọng đẹp đẽ hơn, đến tóc tai, trang điểm thì bà Xuân cũng hơn nốt.

Bà Xuân cũng có ham muốn, sinh lý của bà cũng rất tốt nhưng mà lại không được đáp ứng. Cơ thể hấp dẫn này có khi cả tuần không được ông Sơn đụng vào khiến cho bà Xuân rất tủi và trách ông Sơn có vợ đẹp mà không biết hưởng.

“Chắc là chồng chị… khoản đó mạnh mẽ lắm hả?” Bà Xuân hỏi nhỏ bà Thảo.

Bà Thảo nghe vậy hơi đỏ mặt, dù sao ở trong phòng toàn đàn bà con gái với nhau nên bà cũng không ngại mà chia sẻ: “Thì đó… làm tôi đẻ thêm đứa nữa thì tự hiểu rồi còn gì!”

Thấy nét mặt xấu hổ của bà Thảo, bà Xuân trong lòng rất ghen tị. Bà thở dài than thân: “Em được một góc như chị thì tốt, lão chồng em có khi cả tuần không đụng tới em một lần.”

Yến nghe mẹ lôi chuyện tế nhị ra chia sẻ thì liền nhắc: “Mẹ…”

Bà Xuân nói: “Thấy tôi nói xấu bố chị là chị lại bắt đầu, chừng nào chị bằng tuổi tôi rồi chị hiểu.”

Yến chỉ biết lắc đầu ngán ngẩm, sau đó bế bé Hoàng ra ngoài cho ông ngoại gặp.

Còn hai bà thông gia trong phòng cùng bé Phương trên tay bà Xuân, bà Thảo mỉm cười nói: “Vậy là cô bứt dứt cái chuyện đó đấy à?”

Bà Xuân có chút ngượng ngùng gật đầu nói: “Vâng, chị thấy em như thế này đây mà lão chồng em coi như không. Em muốn xin chị ít bí quyết được không ạ?”

Bà Thảo biết đối phương đang gặp khó trong chuyện chăn gối, bà hỏi “Tôi hỏi thật nhé… ông nhà cô có bị yếu sinh lý không?”

Bà Xuân lắc đầu: “Không… chồng em cực khỏe nha có khi cả tiếng đồng hồ.”

Nghe vậy bà Thảo nhíu mày, không bị yếu sinh lý mà lại cả tuần không đụng vào người vợ trong khi vợ thì ngon ngọt nước thì chỉ có thể là nuôi gái bên ngoài.

“Có phát hiện lão nuôi gái bên ngoài không?” Bà Thảo hỏi.

Bà Xuân lại lắc đầu khẳng định chắc nịch: “Không… lão khó tính như ma ai mà thèm cặp với lão.”

“Vậy cô đã thử quyến rũ chồng chưa?” Bà Thảo hỏi tiếp.

Nghe vậy bà Xuân tròn mắt: “Quyến rũ chồng… ý là sao ạ?”

“Là cô có tạo cảm hứng cho chồng không, có ăn mặc sexy trước mặt lão không, có thủ thỉ lời ngon ngọt với lão không, rồi mấy chuyện khác nữa.” Bà Thảo tỏ ra khá kinh nghiệm trong chuyện này, cũng phải thôi bà có 2 cô con dâu cực dam dang tư vấn mà.

Bà Xuân dù ngại nhưng vẫn chia sẻ, bà mong có được sự tư vấn của người có kinh nghiệm: “Em cũng muốn nhưng lão chồng em vừa khó tính lại hay cọc, làm gì bất thường cái là lão chửi ngay.”

Bà Thảo đã dần hiểu ra vấn đề, bà an ủi nói: “Vấn đề không phải ở cô mà là chồng cô, phải thay đổi cái tính nết đó của ông ấy… thế rồi hai người làm tình các tư thế có phong phú không?”

“Nhắc đến mà buồn, đúng kiểu truyền thống thôi chị ạ… còn không có dạo đầu luôn. Lắm lúc cảm xúc tụt rơi xuống đất mà vẫn phải giả vờ rên cho ông ấy khỏi chửi.” Bà Xuân chia sẻ với gương mặt buồn bã.

Bà Thảo trầm tư suy nghĩ: “Lão Sơn là người cổ hủ lạc hậu, đến cả chuyện giường chiếu cũng lạc hậu nốt… để lát nữa hỏi Rina xem thế nào!”

Bà Thảo nói với bà Xuân: “Chuyện này thì cô yên tâm, con dâu thứ hai của tôi có nhiều kinh nghiệm trong chuyện này để tối ba chúng ta cùng nói chuyện.”

“Được vậy thì tốt quá… cảm ơn chị nha!” Bà Xuân có chút vui mừng nói.

Không phải tự dưng mà bà Thảo và bà Xuân lại thân thiết như vậy, hồi trẻ cả hai tình cờ gặp nhau và chơi chung. Được một thời gian thì nhà bà Xuân chuyển đi nơi khác sinh sống. Cho tới khi Bắc và Yến yêu nhau dẫn nhau về ra mắt hai bên thì bà Thảo và bà Xuân mới gặp lại nhau.

Biết mình và đối phương có duyên nên cả hai rất quý nếm nhau. Có thể coi như chị em hơn là thông gia. Đó cũng là lý do mà bà Xuân lại dám tâm sự chuyện tế nhị này và muốn xin ý kiến từ bà Thảo.

Cả hai đang ngồi thì bỗng cửa mở ra, Bắc đứng đó và nói: “Mẹ… con lên công ty có việc đây bố mẹ ở nhà nhé!”

“Không ăn cơm đã con!” Bà Thảo nói.

“Dạ thôi, con đi luôn đây.” Bắc đáp sau đó phóng xe đi mấy.

Lát sau Trung mua vịt quay về, mọi người ngồi ăn uống vui vẻ. Lần thứ 2 ông bà Sơn ăn uống tại nhà thông gia, sau khi ăn cơm thì thói quen của người có tuổi là ngủ trưa.

Ông Nam và ông Sơn kéo nhau vào phòng ngủ tâm sự chuyện cây cối, trong khi đó bà Thảo, Yến và Bà Xuân lên phòng trông em bé. Còn Trung thì nằm chơi game ở phòng riêng.

Tối đến Rina về, vừa chào hỏi mọi người xong đã bị mẹ chồng kéo vào phòng riêng.

“Có chuyện gì thế ạ?” Rina ngơ ngác.

“Mẹ có một việc muốn tham khảo ý kiến của người nhiều kinh nghiệm như con đây.” Bà Thảo đáp.
Phần 26

“Chuyện gì vậy mẹ?” Rina tò mò hỏi.
Bà Thảo đáp: “Bố mẹ của con Yến đến thăm cháu và sẽ ở lại nhà mình trong vài ngày.”

“Vậy ạ?”

“Để mẹ nói hết đã… mẹ Yến là bà Xuân, bà ấy đang gặp chút vấn đề với chồng trong chuyện chăn gối.” Bà Thảo nói tiếp.

“Ồ… nghe có vẻ thú vị!” Rina bắt đầu hứng thú.

Bà Thảo đem chuyện của bà Xuân và chồng ra cho Rina nghe, Rina nghe xong cũng nhíu mày: “Cái này phải xem bố chị Yến thế nào, chứ lỡ bày cách cho mẹ chị ấy rồi bố chị ấy lại không chịu thì có mà to chuyện.”

“Thì đó, lão Sơn vừa cổ hủ vừa cọc tính.” Bà Thảo cằn nhằn.

Rina nhíu mày suy nghĩ, sau đó nảy ra ý kiến gì đó rồi nói: “Mẹ… con có cách này nhưng mẹ phải hy sinh một chút.”

“Cách… cách gì mà mẹ phải hy sinh? Đừng nói con bảo mẹ đi quyến rũ ông thông gia nha?” Bà Thảo nghi ngờ cách của Rina, mấy lần bà bị cách của Rina báo rồi.

“Không có… nhưng nếu mẹ thích thì cứ việc hihi!” Rina lè lưỡi cười trêu chọc mẹ chồng.

Rina nói cho mẹ chồng nghe cách mình nghĩ ra, bà Thảo nghe xong cũng thấy ngại, nhưng cũng kích thích.

“Cách này có hiệu quả thật không đấy?” Bà Thảo vẫn còn nghi hoặc.

Rina đáp “Mẹ yên tâm đi con chắc chắn thành công… vụ này con không nhúng tay vào quá nhiều để mẹ và bà thông gia tự làm nhé, nếu mà thành công mẹ phải thưởng cho con đó.”

“Tinh tướng, mới bày cách còn chưa biết ra ngô ra khoai gì không mà đã đòi thưởng.” Bà Thảo lườm yêu con dâu trách móc.

“Hihi mẹ cứ làm theo đi đảm bảo hiệu quả.” Rina cười tươi đầy tự tin.

Bữa tối diễn ra bình thường, bình thường đối với gia đình ông Nam chứ không bình thường với ông Sơn.

Ông Sơn thích mọi người trong bữa cơm tập trung vào ăn, nói càng ít càng tốt. Nhưng nhà ông Nam trái ngược hoàn toàn, cả nhà nói nhiều hơn ăn. Ông Sơn cứ lặng lẽ ngồi ăn trong sự ồn ào này.

Điều thứ 2 ông không thích nữa là phụ nữ trong gia đình ông Nam mặc đồ quá mát mẻ. Ở nhà ông Sơn thì phụ nữ mặc đồ không được hở hang, áo phông quần lửng là tối thiểu. Làm gì có chuyện mặc váy ngủ, áo hai dây, quần đùi ngắn đến bẹn.

Ông Sơn vừa ăn vừa dùng ánh mắt đánh giá nhìn qua một lượt những người phụ nữ trong gia đình này, Yến thì biết tính bố mình nên ăn mặc rất kín. Bà Thảo sau khi tắm xong thì mặc lên mình bộ váy ngủ đen gợi cảm, nửa bộ ngực tròn đầy sữa lồ lộ ra bên ngoài như muốn đốt mắt người nhìn. Nhìn cái khe ngực sâu hun hút ấy khiến bất kỳ ai cũng muốn úp mặt vào hít ngửi.

Bà Thảo lại ngồi đối diện với ông Sơn nên hầu như bộ ngực kia như phô bày cho ông nhìn, ông Sơn cũng biết ý không nhìn vào đó.

Ngồi bên cạnh bà Thảo là Rina cô con dâu thứ 2 trong nhà, nàng mặc chiếc áo hai dây bó sát cơ thể, ôm lấy bộ ngực tròn để lộ hai đầu ti cộm lên vì nàng không mặc áo lót, chưa kể chiếc quần thun cộc màu trắng ngắn 1 gang tay Rina đang mặc, nó ôm sát mông và mu lồn của nàng nhìn mặc như không mặc.

Mỗi lần Rina đứng lên đi lấy đồ là một lần ông Sơn cảm thấy xấu hổ mà liếc mắt đi chỗ khác. Nhìn cặp mông tròn lộ ra một nửa do chiếc quần quá ngắn kia khiến ông Sơn khá bực mình, nếu ông mà có con dâu như thế này ông sẽ trả về nhà mẹ đẻ ngay. Thứ con dâu gì đâu mà bố chồng rồi ông thông gia của bố chồng ở đây mà lại ăn mặc như chỗ không người.

Ông Sơn cũng không hài lòng về Trung khi để vợ ăn mặc như vậy.

Còn về phía Quỳnh, ông Sơn thấy con gái út của ông Nam là được nhất, tuy mặc chiếc quần đùi hơn ngắn nhưng có chiếc áo phông rộng thùng thình dài che đi rồi.

Nhìn sang vợ mình, ông Sơn cảm thấy hài lòng khi bà Xuân mặc bộ đồ ngủ dài vừa thoáng mát vừa kín đáo.

Bà Xuân thì ngược lại, bà thấy phụ nữ trong gia đình này được phép ăn mặc tùy tiện như vậy thì cực kỳ ghen tị. Chẳng bù cho bà trời nóng chết mẹ mà vẫn phải nhét thân vào bộ đồ ngủ dài nóng nực này vì sợ chồng mắng.

Bà Xuân năm xưa khi quen và cưới ông Sơn cứ nghĩ có chồng khó tính và cọc cằn thì sẽ không cần lo nghĩ gì về việc gái gú bên ngoài. Quả thực ông Sơn không gái gú gì vì tính ông cọc như chó có ma nó mới thèm, được cái nhiều tiền nên có vài em hot girl muốn làm tình một đêm để kiếm chút tiền mua sắm.

Kết quả bị ông Sơn mắng cho một trận, đem bài giáo huấn con cái ra để dạy dỗ mấy cô hot girl, mấy cô kia chạy mấy dép.

Vì sợ chồng lăng nhăng nên bà Xuân đã chọn ông chồng cọc tính, lạc hậu, gia trưởng vì nghĩ không ai thèm ngó ngàng tới chồng mình nên mình ít phải giữ.

Quả thực bà không phải giữ chồng, nhưng bà cũng nhận ra một điều chồng bà là một người ít có nhu cầu sinh lý.

Đêm động phòng cũng là lần đầu tiên của bà Xuân, đêm đó bà hạnh phúc lắm vì ông Sơn rất khỏe, làm tình duy chỉ có một kiểu nhưng lại dai sức nên cũng sướng.

Nhưng kể từ hôm đó đến 1 tuần sau thì hai vợ chồng mới làm tình tiếp. Với một người có nhu cầu khá cao như bà Xuân hồi trẻ thì đây chẳng khác gì địa ngục, nhiều lúc cũng muốn đòi hỏi chồng nhưng lại sợ chồng mắng.

Sống với nhau hơn 20 năm nhưng số lần làm tình của hai vợ chồng bà Xuân ít đến đáng thương. Bà Xuân không nhớ rõ nhưng nó chưa tới con số hàng trăm.

Người ngoài nhìn vào sẽ bảo bà Xuân có cuộc sống hạnh phúc, chồng giàu, con ngoan, lại có nhan sắc, có địa vị… nhưng trong chăn với biết chăn chó rận.

Đối với người phụ nữ có tiền như bà Xuân thì việc kiếm một em trai trẻ khỏe để phục vụ nhu cầu tình dục là không hề khó, cái khó là bà Xuân không có hứng với người lạ mà chỉ có hứng với chồng trong khi chồng bà lại dửng dưng.

Bà Xuân đang ngồi ăn thì chợt thấy có bàn chân mát lạnh đặt vào mu bàn chân mình, bà nhìn đến người ngồi đối diện thì thấy là cô con dâu thứ hai của bà Thảo – Rina.

Rina nhìn bà Xuân rồi nháy mắt đầy ẩn ý, bà Xuân không hiểu đó là gì rồi liếc mắt sang nhìn bà Thảo. Bà Thảo mỉm cười nháy mắt lại, lúc này bà Xuân mới hiểu rằng Rina đã được nghe chuyện của bà.

Bà Xuân mỉm cười đáp lại Rina, chân rụt lại không muốn chân Rina chạm vào chân mình.

Sau bữa cơm, trong khi mọi người đang ngồi nói chuyện ở phòng khách thì Rina và bà Thảo bắt đầu kế hoạch.

Biết bố chồng và ông thông gia rất thân nên Rina đã tìm cách tách hai người này ra. Rina đi tới trước mặt hai người đàn ông rồi nói: “Bố… bố lên sửa giúp con cái cánh cửa với.”

Với bộ đồ đang mặc trên người thì Rina đứng trước mặt hai người đàn ông trung niên chẳng khác gì muốn phơi bày cho cả hai thấy. Cái mu lồn múp bên trong chiếc quần thun trắng ngắn tũn bó sát đến mức chia đôi mép lồn nhìn rõ mồn một, nhìn kiểu gì cũng nhìn ra chiếc quần lót lọt khe mỏng dính bên trong.

Cặp vú không to nhưng tròn trịa, chiếc áo hai dây màu da chỉ dài đến rốn, để lộ vòng eo thon thả mịn màng. Không có áp lót nên hai núm vú cứ lồ lộ ra bên ngoài như muốn đốt mắt hai người đàn ông.

Đã sở hữu thân hình ngọt nước, cách ăn mặc đốt mắt lại còn có gương mặt nhỏ nhắn xinh xắn, giọng nói trong vẹo dễ nghe… ôi người con dâu trong truyền thuyết là đây.

Ông Nam nhìn thôi đã cứng cả người, nếu không có ông thông gia ở đây thì đã lao vào bú hết nước trong lồn con dâu rồi.

Ông Sơn nhìn vài giây rồi đưa mắt đi chỗ khác, thật không ngờ con dâu ông Nam đã không để ý ăn mặc lại còn vô ý tứ trước mặt người lớn, thật là không có giáo dục.

Nhưng mà ông Sơn cũng công nhận Rina đẹp thật, đẹp từ nhan sắc đến dáng người, mỗi tội ông Sơn ghét cách ăn mặc và sự vô ý tứ của nàng nên nói chung là không thích.

“Sửa cửa hả… để bố!” Ông Nam nghe vậy thì gật đầu, không ai để ý đến lưỡi ông đã lè ra liếm mép.

“Ông ngồi đây chơi nhé, tôi lên xem cửa phòng con dâu thế nào… hazzz già rồi mà việc gì cũng đến tay!” Ông Nam giả vờ tỏ ra chán ghét nói.

“Đó là việc của đàn ông mà haha… ông cứ đi đi nếu không sửa được thì gọi tôi!” Ông Sơn cười nói.

Rina dẫn bố chồng lên tầng 2, lúc đi qua phòng ăn còn nhìn về phía phòng bếp rồi nháy mắt với mẹ chồng.

Bà Thảo mỉm cười thấy chồng đã đi khỏi thì đem một đĩa hoa quả ra phòng khách.

“Chồng tôi đâu rồi?” Bà Thảo hỏi.

“Lên sửa cửa phòng cho con dâu bà rồi!” Ông Sơn đáp, lại phải né mắt đi khi thấy bà Thảo trong bộ đồ ngủ gợi cảm ngắn cũn có thể thấy lấp ló quần lót ren bên dưới. Cặp vú căng tròn đầy sữa ngồn ngộn trong lớp vải mỏng muốn nhảy ra ngoài, vừa trắng vừa tròn.

Bà Thảo cố tình cúi xuống khoe cặp vú khi đặt đĩa hoa quả lên bàn. Thấy ông Sơn né không dám nhìn thì thầm cười trong lòng.

“Dưa hấu mát lắm, ông ăn đi!” Bà Thảo cười cười nói với ông Sơn sau đó ngồi xuống đối diện.

Cái điệu ngồi của bà Thảo cũng quá đáng, ngồi kiểu đàn ông hơi banh chân ra nên phần dưới phơi trước mặt ông Sơn. Chiếc quần lót ren cùng màu với váy ngủ đập thẳng vào mắt của ông Sơn.

Ông Sơn cầm lấy miếng dưa ăn một mạch như khát lắm, sau đó khen ngon.

Bà Thảo ngồi nói chuyện với ông Sơn, chuyện thì cũng không có gì quan trọng cả chỉ là mấy việc bình thường. Nhưng cái chính là bà Thảo khoe thân trước mặt ông Sơn, làm ông Sơ khó xử ngồi nói chuyện mà cứ thấp thỏm rồi hít thở sâu.

Ngồi nói chuyện cả tiếng đồng hồ, ông Sơn cũng đã buồn ngủ nên xin phép bà Thảo đi ngủ.

Bà Thảo đã thu xếp cho vợ chồng ông Sơn một phòng ngủ, đợi ông Sơn vào phòng thì bà Thảo liền chạy vào phòng của Yến khi này trong phòng Yến có cả Rina và bà Xuân.

Nhìn bà Xuân mặt đỏ bừng còn Rina thì ngồi bế bé Hoàng mặt đầy hả hê thì bà Thảo biết đã có chuyện gì đó xảy ra giữa hai người này rồi… nhưng việc quan trọng là bà Thảo đã làm xong nhiệm vụ, giờ tới bà Xuân thể hiện rồi.

“Cố lên…” Bà Thảo động viên bà thông gia sau đó mở cửa đẩy bà Xuân ra ngoài.

Lát sau bà Thảo quay lại hỏi Rina: “Ban nãy mẹ thấy mặt bà Xuân đỏ lắm, con làm gì bà ấy à?”

Rina đáp: “Con kể cho cô ấy nghe một câu chuyện mà thôi.”

Bà Xuân về căn phòng mà bà Thảo thu xếp cho hai vợ chồng. Thấy ông Sơn đang nằm đọc sách trên giường. Ông Sơn dù có đi đâu cũng đem theo mấy quyển sách mà ông thích đọc, là một bộ truyện kiếm hiệp tàu khựa.

“Cu Hoàng ngủ rồi à?” Ông Sơn hỏi vợ.

Bà Xuân đáp: “Ngủ rồi!”

Bà Xuân leo lên giường nằm cạnh ông Sơn, bà cố tình nằm sát vào chồng nhưng quay mặt ra ngoài và quay mông vào ông, bờ mông căng tròn ép đẩy vào hông ông Sơn. Điệu bộ tưởng vô tình mà cố ý.

Ông Sơn ngồi đọc sách nhưng cặc cứng ngắc, do ban nãy cứ ngồi nói chuyện với bà thông gia ăn mặc mát mẻ nên cái ham muốn sắc dục trong người ông Sơn trỗi dậy.

Ông Sơn dù sao cũng là đàn ông, tâm sinh lý bình thường nên khi nhìn thấy bà thông gia ăn mặc như vậy thì dục vọng cũng nổi lên, ông Sơn nghĩ lại cũng gần tháng nay chưa động vào người vợ rồi nên quyết định hôm nay sẽ xả đạn.

Bà Xuân đang nằm đó thì bỗng bàn tay của chồng bà đặt lên eo mình. Bà Xuân mỉm cười vì cuối cùng cũng đã thành công.

“Bà nó…” Ông Sơn gọi.

“Ông muốn sao?” Bà Xuân quay lại, gương mặt đỏ ửng chờ đợi.

“Cũng lâu rồi không làm, làm một chút đi.” Ông Sơn cầm lấy tay vợ rồi kéo lại phía mình.

Bà Xuân nằm im chịu trận, ông Sơn đè lên người vợ rồi cởi quần của bà Xuân ra nhưng chỉ cởi đến đầu gối. Bà xuân nằm đó đón nhận nhưng rồi lại thất vọng, đến cả việc cởi đồ mà cũng không làm xong.

Ông Sơn cởi quần móc con cặc 12cm to cứng đầy gân đen trùi trũi ra đeo bao cao su vào rồi dí vào lồn bà Xuân, chẳng biết lồn bà đã ướt hay chưa mà cứ thế đâm cặc vào.

“A…” Bà Xuân kêu lên một tiếng khi cặc chồng đâm thẳng vào lồn, cũng may ban nãy nghe câu chuyện đầy gợi dục của Rina kể nên lồn bà khá ướt chứ không thì sẽ rát lắm.

Ông Sơn chống tay xuống giường rồi cong mông lên dùng sức nhấp liên tục vào lồn bà Xuân, bà Xuân nằm im đón nhận tất cả, những cú dập mạnh mẽ khiến bà cảm thấy khoái lạc. Đối với một người thiếu thốn tình dục như bà thì được làm tình đã hạnh phúc lắm rồi, không cần quan tâm cách làm tình thế nào.

Chuyện vợ chồng cũng có quy tắc riêng dành cho bà Xuân, đó là bà không được rên quá to khi làm tình, không được nói chuyện hay khẩu dâm, không được làm gì mà ông Sơn không thích. Không được vòi vĩnh thêm sau khi ông đã xuất tinh…

Phạch… phạch… phạch…

Phạch… phạch… phạch…

Bẹp… bẹp… bẹp… bẹp…

Tiếng ông Sơn dập bà Xuân vang lên không ngừng, sau khoảng 30 phút thì ông Sơn gồng mình xuất tinh, dòng tinh nóng nổi đậm đặc cả tháng chưa được phụt nay đã được giải phóng nhưng mà là vào bao cao su.

Sau khi xuất tinh ông Sơn thở hồng hộc rút cặc ra khỏi lồn bà Xuân, lồn bà Xuân ướt nhẹp chảy nước nhìn mà muốn húp nhưng ông Sơn chẳng quan tâm, đã giải quyết xong nhu cầu rồi nên ông đem bao cao su vứt vào thùng rác rồi đi rửa cặc sau đó leo lại lên giường nằm đọc sách tiếp.

Bà Xuân vẫn nằm đó trong sự hụt hẫng, mặc dù rất sướng nhưng cũng rất thất vọng, đặc biệt là hôm nay bà chưa lên đỉnh và hôm nay ông Sơn cũng ra nhanh hơn mọi ngày.

Nằm một lát bà Xuân đi vào phòng tắm rửa lồn, sau đó mặc quần áo lại rồi leo lên giường nằm… một hơi thở dài phiền não chán nản phát ra từ bà Xuân.
Phần 27

Bên ngoài cửa phòng, Bà Thảo và Rina đang dán tai vào cửa nghe ngóng chuyện bên trong.
Khi nghe thấy không còn tiếng phạch phạch nữa, bà Thảo thầm nói: “Xong rồi hay sao đó, ông Sơn cũng khỏe đó chứ 30 phút cơ mà.”

Rina thắc mắc: “Nhưng sao con không nghe thấy tiếng rên của cô Xuân mẹ nhỉ, lâu như vậy chắc cũng sướng lắm chứ.”

Bà Thảo đáp: “Cũng tùy người con ạ, không phải ai cũng rên to như con đâu.”

Rina cũng không chịu thua mà nói lại mẹ chồng: “Con rên sao to bằng mẹ được, thôi mình đi ngủ đi.”

“Ừ… hết chuyện để hóng rồi!” Bà Thảo gật đầu.

Sáng hôm sau…

Ông Nam đang tới cây ngoài sân thì thấy ông thông gia đi từ trong nhà ra, gương mặt sảng khoái vô cùng.

Thấy lạ ông Nam hỏi: “Ông có chuyện gì sao thấy sáng sớm đã vui thế?”

Ông Sơn đáp: “Có gì đâu, thêm đứa cháu ngoại nên vui thôi ấy mà… không bằng ông được tầm tuổi này có thêm đứa con gái, sau này bệnh nằm một chỗ vẫn có đứa bên cạnh chăm nha.”

“Vỡ kế hoạch thôi ông ạ, tầm này nuôi con nhỏ mệt lắm. Cũng may có con Yến nó sinh con cùng nên chăm hộ luôn chứ để đôi vợ chồng già này chăm thì chết mất thôi.” Ông Nam đáp.

Ông Sơn nhìn thấy cây si bonsai nhỏ đặt trong chiếc chậu to như cái bát tống thì thích thú hỏi: “Này, ông có cây si dáng đẹp nhỉ… dáng này gọi là dáng gì?”

Ông Nam đáp: “Ông nhìn không, nó có 2 phần thân một phần cong xuống còn một phần cong thẳng ra hướng ngược lại, có tảng đá nằm nhang ở bên dưới, lá thì ở hết bên trên giống như hai người vậy… tôi gọi nó là dáng La Hán Đẩy Xe Bò.”

Ông Sơn nghe cái tên thấy lạ lạ, nhưng nhìn dáng cây này ông khác thích nên cứ đứng ngắm mãi.

Trong khi hai ông thông gia đang nói chuyện cây cối thì hai bà thông gia lại ở trong phòng bàn chuyện chăn gối.

Đương nhiên Yến không biết việc này rồi, bà Xuân và bà Thảo ngồi trông em bé mà cứ cầm điện thoại nhắn tin cho nhau.

Bà Thảo: “Đêm qua thế nào?”

Bà Xuân: “Chán lắm, chẳng có gì thay đổi.”

Bà Thảo: “Ủa, Tôi làm đủ mọi cách để ông ấy bị kích thích thị giác mà. Sau đó vào phòng cô chủ động hay ông ấy chủ động?”

Bà Xuân: “Nhà em chủ động nhưng mà… vẫn y như bài cũ.”

Bà Thảo: “Ông ấy làm gì cô kể rõ ra thì tôi mới biết mà nghĩ cách.”

Bà Xuân: “Ờ thì… em làm theo lời của Rina quay mông về phía chồng, ông ấy chủ động ôm eo của em sau đó kéo em nằm ngửa, tiếp nữa cởi quần em ra rồi móc cặc nhét vào lồn dập đến khi bắn tinh thì thôi.”

“Thế thôi à?”

“Vâng!”

Bà Thảo: “Không nắn bóp sờ mó gì người cô à?”

Bà Xuân: “Không, trước giờ lão có làm thế đâu.”

Bà Thảo: “Vậy còn cô, cô làm gì?”

Bà Xuân: “Em… em nằm im thôi, cho ông ấy làm gì thì làm.”

“Có hôn không?”

“Không.”

“Có bú cặc ông ấy không?”

“Không… ông ấy táng cho sấp mặt ấy chứ.”

“Nhà em khó tính lắm, làm gì khác thường cái là ông ấy phản ứng gay gắt lắm… có lần hai vợ chồng đang làm tình em lỡ rên to một tiếng thôi là ông ấy bỏ ngang mặc quần áo vào đi ngủ luôn.”

“Lại còn thế nữa?”

“Vâng… em không còn cách nào mới nhờ chị đó.”

Bà Thảo trầm ngâm suy nghĩ, có lẽ cần sự trợ giúp của một ai đó khác, một người có thể giúp ông Sơn có ham muốn với vợ mình.

Bà Xuân đã mở miệng ra nhờ bà bà Thảo thì chấp nhận mọi điều, miễn sao bà được chồng yêu thương và thỏa mãn là được.

Bà Thảo đã nhận lời giúp thì giúp cho chót, tối hôm sau khi Rina về nhà thì ba người ngồi trong phòng riêng nói chuyện.

Bà Thảo nói: “Tôi biết nguyên nhân do đâu rồi.”

Bà Xuân và Rina ngồi chăm chú lắng nghe.

“Vấn đề ở đây là của cả hai người, một người cần trau dồi kỹ năng còn một người cần thay đổi tư duy…”

Rina theo lời mẹ chồng mở phim sex lên cho cả ba xem, bộ phim sex jav nhật bản full hd không che nội dung về một gia đình ba người, bà mẹ nứng lồn mà ông chồng yếu sinh lý nên thằng con trai húp luôn mẹ, bà mẹ lúc đầu phản kháng sau đó nhiều lần bị địt cho tơi bời thì thành nghiện.

Bộ phim dài gần 2 tiếng, cả ba người ngồi xem không tua một cảnh nào. Bà Thảo và Rina vừa xem vừa phân tích cho bà Xuân về những cảnh trong phim, nhân vật nữ thế này rồi nhân vật nam thế kia.

Bà Xuân cũng đã xem sex nhưng bà xem sex âu mỹ, những người đàn ông cao 1m9 với cơ bắp cuồn cuộn cùng con cặc to như cây chày giã cua. Gu của bà Xuân là như vậy, có điều hôm nay xem sex nhật thấy cũng khá cuốn, đặc biệt là câu chuyện hấp dẫn, tình huống ngặt nghèo đầy kích thích.

Sau khi xem xong bộ phim đó, Rina liền mở bộ phim khác. Lần này là bộ phim lấy bối cảnh của một cô gái trẻ từ thành phố về nhà người bác ở quê chơi.

Người bác này tính tình cọc cằn thô lỗ, lại còn hay mắng vợ. Khi cô gái tới thì cũng không được ông bác niềm nở lắm vì cô gái này ăn mặc theo phong cách thành phố làm ông bác ngứa mắt.

Ông có nhắc nhở cô gái về đây là phải ăn mặc kín, không được để lộ ra thịt vì ông còn cậu con trai đang học cấp 3.

Lúc đầu cô gái làm theo, nhưng có một hôm ông bác kia đi ra ngoài về thấy cô cháu gái đang lau nhà và không mặc áo ngực.

Cặp vú tròn trịa đàn hồi phập phồng theo nhịp thở của cô cháu gái, bên trong chiếc áo phông mỏng có thể nhìn rõ núm vú cộm lên. Ông bác đứng ngây ra một lúc sau đó bị cô cháu gái phát hiện, ông làm như không có chuyện gì mà đi vào nhà.

Ông bác khó tính có vẻ thích nên lấy cớ đứng chỉ đạo cô cháu gái lau nhà, cặp mắt dán chặt vào cặp vú phập phồng dưới lớp áo mỏng của cô cháu gái xinh đẹp.

Rồi có một hôm, ông bác đi ra ngoài giao lưu cùng mấy ông bạn. Nhưng quên đem theo ví nên quay về nhà lấy, kết quả gặp cảnh tượng hết sức kinh hoàng.

Cậu con trai học lớp 11 của ông bác và cô cháu gái xinh đẹp kia đang làm tình với nhau, cả hai quấn lấy nhau thật chặt, hôn môi, đá lưỡi, cặc đút vào lồn, tiếng rên tiếng thở dồn dập.

Ông bác đứng đó chết lặng, chẳng biết đang suy nghĩ gì mà không ngăn cản việc làm sai trái của hai người kia lại.

Ông bác đứng đó nhìn mà cặc dựng đứng lên, ông vô thức sờ xuống đũng quần thì mới phát hiện điều đó. Ông đứng nhìn một lúc lâu đến khi con trai mình hét lên rồi gồng mình bắn tinh vào lồn em gái họ nó thì thôi.

Ông lẳng lặng lấy ví rồi ra khỏi nhà.

Mọi chuyện cứ tiếp tục đến vài ngày sau, cuối cùng ông bác đã không chịu nổi mà lôi cô cháu gái ra địt. Cô cháu gái lại không bất ngờ vì chính cô đã cố tình để bác mình nhìn thấy việc làm sai trái của mình. Cô giả vờ xin lỗi và hứa sẽ bú cặc bác mình để bác che giấu giúp.

Ông bác tưởng mình nắm thóp được cô cháu gái nên bắt đầu lộ bản chất, ông là một lão già cuồng dâm cực độ, nhưng không gặp đúng người nên không bộc lộ, đối với vợ thì ông rất khắt khe vì bà vợ cũng chẳng kém. Còn đối với cô cháu gái thì ông lại trái ngược hoàn toàn.

Cuộc sống cứ thế tiếp diễn, cô cháu gái cùng ông bác địt nhau ngày đêm, sau đó còn có sự tham gia của cậu con trai. Kết phim là cô gái dọn về quê sinh sống, lấy chồng xây nhà gần nhà bác trai để đến khi chồng cô đi làm là cô lại vác lồn sang cho bác mình bơm đầy tinh vào đó, đến đứa con của cô cũng không biết là con chồng hay con của bác, họ sống hạnh phúc mãi mãi về sau.

Khi bộ phim kết thúc, bà Xuân xin phép đi vệ sinh nhưng thực ra là vào móc lồn để giải tỏa cơn nứng. Ngồi xem một bộ phim sex với nội dung táo bạo trên từng hạt gạo như vậy khiến bà không khỏi đỏ mặt và nứng.

Bà không hiểu sao lúc đoạn kết, đoạn cô cháu gái đợi chồng đi làm để chạy sang nhà bác trai cho bác địt lại làm bà nứng đếm vậy… chẳng lẽ bà thích cảm giác đó, cảm giác vụng trộm sau lưng chồng.

Bà Thảo và Rina ở bên ngoài nhìn nhau đầy ẩn ý, cả hai biết thừa bà Xuân vào phòng vệ sinh làm gì.

“Tiếp theo… con phải giao cho mẹ rồi!” Rina cười đầy bí hiểm nói.

Bà Thảo đáp: “Cái này thì con để mẹ, nhưng mẹ cần con làm mẫu với mẹ.”

“Con đồng ý cả hai tay hai chân!” Rina mỉm cười vòng tay ôm mẹ chồng.

Một lát sau, bà Xuân đi ra thì thấy ánh mắt xấu xa của hai mẹ con nhà bà Thảo.

“Hai người… nhìn gì tôi?” Bà Xuân có chút xấu hổ như sợ người ta phát hiện ra gì đó.

Bà Thảo kéo bà Xuân ngồi lên giường, đây là phòng của Quỳnh mà Quỳnh đi vắng rồi nên không có ai vào cả.

“Bây giờ tôi sẽ dạy cô kỹ năng làm tình, cô có tố chất nhưng thiếu kỹ năng thực hành rất nặng.” Bà Thảo nói.

Nghe vậy bà Xuân hơi cúi đầu, tố chất ở đây là gì? Tố chất để trở thành một con đĩ dâm đãng ư?

Bà Thảo vẫy tay gọi Rina tới gần, sau đó trước ánh mắt ngỡ ngàng của bà Xuân mà hôn môi con dâu.

Rina cũng đón nhận nhiệt tình, nàng hé miệng cho lưỡi của mẹ chồng luồn vào trong miệng xoắn lấy lưỡi mình. Tay nàng nắm lấy tay mẹ chồng rồi đặt lên ngực mình.

Cả hai hôn nhau đắm đuối như người tình, hai bờ môi ướt át dính chặt vào nhau, bà Xuân ngồi nhìn một cách ngây ngốc, ban đầu bà định ngăn cản nhưng rồi nhìn một lúc lại thấy có chút rạo rực.

“Trời ạ… mẹ chồng nàng dâu mà lại hôn nhau như vậy sao? Chị thông gia bạo thật, cả Rina cũng chịu chơi nữa.” Bà Xuân thầm nghĩ, cả người bà bắt đầu nóng lên khi chứng kiến cảnh hai người phụ nữ hôn nhau đắm đuối. Bà cũng đã xem một vài bộ phim sex mỹ, trong đó có vài cảnh some giữa 1 nam và hai nữ. Hai người nữ ngoài việc tranh nhau bú cặc của chàng trai thì thỉnh thoảng cũng bú lồn cho nhau, hôn môi nhau như người đồng tính thực sự.

Bà Xuân không có định kiến với cộng đồng LGBT nên thấy cũng khá thú vị, nhưng giờ được chứng kiến cảnh hôn trực tiếp giữa hai người phụ nữ lại khiến bà rạo rực một cách khó tả, hơn xa so với xem trên phim.

Có lẽ đó là do khoảng cách tuổi tác, hoặc là do mối quan hệ giữa hai người là mẹ chồng và con dâu. Quả thực mối quan hệ với nhau cũng sẽ là cảm xúc mãnh liệt để dẫn tới cuộc làm tình hoàn mỹ, đó cũng là lý do người ta phản ánh kịch liệt việc quan hệ loạn luân, nhưng đó là khi họ chưa dính vào nó, nếm vào đi rồi biết nó là cái gì.

Hôn nhau khoảng 2 – 3 phút, bà Thảo và Rina rời môi nhau ra, cả hai mặt đỏ bừng hơi thở dồn dập nhìn đối phương một cách trìu mến sau đó cùng nhìn về phía bà Xuân.

Thấy bà Xuân mặt đỏ bừng, ánh mắt có chút bị dụ dỗ thì bật cười.

Bà Xuân giật mình tỉnh khỏi suy nghĩ mông lung, lúc này bà cảm thấy có chút mong chờ và không hiểu sao mình lại mong như vậy.

“Hai người… hai người vừa làm gì vậy?” Bà Xuân hỏi.

Bà Thảo cùng Rina dắt tay nhau lên giường ngồi đem bà Xuân ngồi ở giữa. Bà Thảo đáp: “Tôi đang làm mẫu cho cô đó… tôi sẽ dạy cô cách để khiến chồng cô chết mê chết mệt. Ở đây không có người đàn ông nào nhưng có Rina làm mẫu vẫn ổn, đàn ông đàn bà gì thì cũng thế thôi đều làm nhau sướng được.”

Nghe những lời nói phóng túng của bà thông gia, bà Xuân có chút rạo rực và mong chờ.

“Chúng ta bắt đầu nhé!”

“Vâng!”

Ông Sơn tay cầm chén nước chè đưa lên miệng uống, sau đó nói với ông thông gia: “Muộn rồi, tôi lên thăm cháu một chút rồi đi ngủ.”

Ông Nam gật đầu: “Đi.”

Hai ông đi lên phòng của Yến, đúng lúc Yến đang cho cả hai đứa trẻ bú. Mỗi đứa bú một bên, bầu vú căng tròn đầy sữa rung lên theo từng nhịp hút của hai đứa trẻ.

Ông Sơn thấy thế định quay ra ngoài nhưng nhìn lại thấy ông thông gia cứ thế đi vào thì lấy làm lạ.

Ông Nam cứ thế đi vào, ngồi cạnh con dâu rồi nựng má hai đứa trẻ, tay ông cơ hồ có thể chạm vào bầu vú của Yến bất kỳ lúc nào.

Yến mặc áo cho con bú, loại áo có khóa kéo ở ngực, khi cho con bú chỉ cần kéo khóa và lôi ngực ra thay vì phải vén áo lên.

Nếu không có mặt bố ruột ở đây, Yến mặc kệ ông Nam muốn làm gì thì làm. Nhưng lúc này Yến cảm thấy khá khó xử, làm gì có bố chồng bình thường nào lại làm vậy. Sờ má cháu trong khi cháu đang bú mẹ, không biết là sờ cháu hai sờ con dâu nữa.

Yến liên tục e hèm để nhắc khéo ông Nam, nhưng có vẻ ông Nam không quan tâm lắm, ông chỉ ân cần hỏi han con dâu rằng có mệt không, cháu bú có khỏe không rồi có bị tắc sữa không.

“Nếu bị tắc sữa thì nhớ gọi bố nhé!” Ông Nam mỉm cười đầy ân cần nói với Yến.

Yến cười khổ không nói gì, sau đó quay ra cửa thì thấy ông Sơn với nét mặt khó chịu.

Trong lòng ông Sơn lúc này thầm nghĩ ngợi: “Là sao? Tắc sữa gọi bố là sao?”

Ông Sơn không nghĩ tới trường hợp Yến và ông Nam có mối quan hệ bất thường. Chỉ đang nghĩ rằng ông Nam có bí quyết gì giúp chị em phụ nữ hết tắc sữa.

Tuy không biết bí mật của con dâu và ông thông gia, nhưng ông Sơn không thể chấp nhận việc ông thông gia nựng cháu khi đang được cho bú kiểu này, ông cũng là đàn ông nên ông hiểu nếu là ông thì ông cũng sẽ nựng cháu là phụ còn nhìn vú là chính.

Đúng là đàn ông hiểu nhau, ông Sơn muốn ngăn cản cái tình trạng này.

“Ông Nam này… tôi có việc muốn nói!” Ông Sơn tỏ ra không vui mà nói.

Ông Nam nựng cháu một chút rồi ra ngoài, ông Sơn ngó vào trong phòng rồi gọi con gái đồng thời ném cho nàng ánh nhìn đầy tức giận.

“Yến!”

Yến quay ra, thấy ánh mắt của bố ruột thì liền dựng tóc gáy. Nàng đương nhiên hiểu bố mình đang ám chỉ điều gì, tại sao thân là con dâu lại để bố chồng thản nhiên khi đang trong những lúc như này.
Phần 28

Xuống dưới phòng khách, ông Sơn nói đại một câu chuyện nào đó rồi đi ngủ. Ông cũng tính nói ra việc mình không hài lòng với biểu hiện của ông thông gia với con gái mình nhưng lại không tiện nói ra.
Dù sao thì sáng mai con rể ông cũng tới đón cả hai vợ chồng lên thành phố rồi, sáng mai ông sẽ nhắc nhở Yến về việc này.

Ông Sơn về phòng nằm đọc sách, ông nghĩ vợ mình sẽ về phòng muộn vì muốn nói chuyện với con gái lâu một chút.

Khoảng nửa đêm, khi ông Sơn đóng quyển sách lại thì bà Xuân mở cửa đi vào phòng.

“Tâm sự với con gái nhiều chuyện hay sao mà lâu thế?” Ông Sơn hỏi.

Bà Xuân đáp: “Thì mai cũng đi rồi, tôi bế cháu lâu một chút thôi mà.”

“Đi ngủ thôi!” Ông Sơn nói, sau đó nằm xuống.

Bà Xuân cũng tắt điện và lên giường nằm, bà vẫn nằm sát về phía ông Sơn. Ông Sơn cũng hiểu vợ đang muốn gì nhưng lúc này ông đang bị chuyện của Yến làm cho không vui nên không đáp lại vợ.

Bà Xuân thấy chồng lặng thinh không phản ứng gì khiến bà thất vọng tràn trề.

Sáng hôm sau, Bắc lái xe về nhà rước bố mẹ vợ lên thành phố. Trên xe ông Sơn và Bắc vẫn nói chuyện phiếm còn bà Xuân thì im lặng ngồi nhìn ra rửa xe ngắm dòng xe cộ tấp nập trên đường.

“Bố mẹ ở lại ăn trưa cùng con nhé, hôm nay Quỳnh ở nhà nữa đó.” Bắc nói.

Ông Sơn lắc đầu: “Thôi, bố mẹ còn chút việc phải giải quyết.”

“Vâng!”

Sau khi chở bố mẹ vợ tới bãi đỗ xe, Bắc chào tạm biệt rồi đi lên nhà.

Tối hôm đó, ông Nam sau khi làm tình với bà Thảo xong thì hỏi về chuyện bà Xuân. Bà Thảo trong lúc sướng đã buột miệng kể cho chồng nghe về chuyện của bà thông gia.

Ông Nam bắt bà kể hết nên bà phải kể, sau khi nghe xong ông Nam cũng thấy thú vị.

“Lão Sơn khó tính, phải thay đổi cái tư tưởng trong đầu lão mới được.” Ông Nam nằm ôm vợ nói.

Bà Thảo nảy ra ý kiến rồi đáp: “Tôi cũng nghĩ thế, hay là vợ chồng mình cùng giúp vợ chồng nhà ông bà thông gia đi.”

Ông Nam nhíu mày: “Giúp thế nào, đừng nói là…”

Bà Thảo hiểu ý chồng định nói gì, bèn phản bác: “Không, nhà mình vui còn chưa hết ai đi lôi nhà họ vào. Tôi chỉ muốn giúp hai người họ có đời sống tình dục phong phú hơn thôi, dạy cho cách thức và tạo cho họ thời cơ để thực hiện.”

“Bà nói rõ hơn đi” Ông Nam gãi đầu.

Bà Thảo phì cười, sau đó nói: “Sắp đầy tháng con mình và con thằng Bắc còn gì, làm cái lễ rồi rủ hai nhà ăn uống sau đó thì…”

Ông Nam tròn mắt nhìn vợ, không ngờ vợ mình lại cũng lắm trò như vậy.

“Bà đấy, lo mà chăm con đi, tôi thấy con Yến bế con còn nhiều hơn bà.” Ông Nam khẽ trách móc vợ.

Bà Thảo bĩu môi: “Tôi thì sao so với con dâu yêu quý của ông được, mà ông đã làm tình với nó chưa đấy?”

Ông Nam lắc đầu đáp: “Chưa…”

Bà Thảo gật đầu: “Tốt, con bé cần thêm thời gian nghỉ ngơi.”

Ông Nam bóp vú vợ khiến nó rỉ sữa, sau đó nói: “Bà đây này, gần 60 rồi, đẻ cũng mới có mấy tuần mà ngày nào cũng đòi lên đỉnh… bà mới là người cần nghỉ ngơi.”

Bà Thảo cười hì hì rúc vào ngực ông Nam không nói gì.

Từ ngày gia đình hòa thuận đến giờ, đời sống sinh hoạt gia đình ông Nam có chút thay đổi, nhưng mọi người đều thích.

Vợ chồng Trung ở với ông bà vì dù sao ngôi nhà lớn thế này không ở cũng phí. Rina tuy bầu bí nhưng vẫn đi dậy, Trung thì có vốn đi nước ngoài nên về mở tạp hóa, buôn bán cũng tạm ổn.

Rina là một cô gái tốt, ngoan ngoãn lễ phép, rất quan tâm đến thành viên trong gia đình và có khả năng nấu ăn cực ngon nên rất được lòng ông Nam.

Chưa kể, mỗi khi ngồi cùng mấy bạn già uống nước nói phét thì họ lại đem gia đình ông Nam ra khen ngợi và ganh tỵ.

“Có hai thằng con làm ăn khấm khá, 2 đứa con dâu vừa xinh lại ngoan ngoãn, lại còn vừa tòi thêm đứa con gái… nhất ông rồi đó.”

“Chả bù cho nhà tôi, thằng con báo đời báo đốm không biết bao giờ mới chịu lấy vợ.”

Ông Nam nghe thì mát cả tai, ông cũng công nhận mình có hai đứa con dâu được phết, ngoan ngoãn, xinh xắn, giỏi giang, dam dang… Nói chung là đáng mong ước.

Lại nghĩ tới con dâu, ông nhớ hôm nay Rina nghỉ dạy. Có lẽ là đang ngủ chưa dậy, nghĩ gì đó xấu xa trong đầu ông Nam liền nói rằng bản thân có việc nên về nhà trước bỏ lại mấy ông bạn già.

Ông Nam về nhà, hé cửa phòng Yến ra thì thấy Yến và bà Thảo đang nằm ngủ bên cạnh hai đứa trẻ. Ông từ từ khép cửa lại sau đó rón rén đi sang phòng của vợ chồng Rina.

Ông hé cửa ra nhìn, thấy con dâu út đang nằm ngủ thì mỉm cười nụ cười dâm dê.

8h sáng, nhưng hôm nay là chủ nhật nên Rina nghỉ và giành thời gian ngủ nướng.

Ông Nam bước vào rồi đứng nhìn ngắm con dâu, Rina nằm nghiêng người gác chân lên chiếc gối ôm, nàng mặc chiếc quần đùi ống rộng ngắn ngủn mỏng manh hơi ôm vào cặp mông tròn trịa, có thể thấy rõ viền quần lót lộ ra từ bên ngoài. Nàng mặc chiếc áo hai dây màu trắng, về độ mỏng thì khỏi bàn rồi chỉ cần hơi có chút ẩm cũng có thể nhìn xuyên qua.

Lớp vải láng mịn ôm lấy chiếc bụng bầu tháng thứ 5 – 6 của nàng. Bầu bì không khiến nàng xuống sắc mà trái lại khiến nàng càng đẹp hơn, Rina tăng cân nhưng chỉ tăng ở bụng còn tay chân vẫn thanh mảnh quyến rũ như vậy.

Ông Nam đứng ngắm con dâu ngủ mà cặc dựng đứng, ông nhìn đôi núm vú của Rina cộm lên trong lớp vải áo mỏng đang phập phồng theo nhịp thở thì không khỏi thèm thuồng.

Mặc dù Yến là người con dâu đầu tiên ông ngủ cùng nhưng ông Nam công nhận rằng mình thích ngủ cùng Rina hơn.

Rina có giọng nói nhỏ nhẹ, cử chỉ ân cần chiều chuộng, đặc biệt là nàng luôn coi đàn ông trong nhà là bề trên nên đôi khi có những hành động cử chỉ khiến ông Nam cảm giác mình là chủ còn nàng là tôi tớ, chính vì vậy ông Nam rất thích Rina.

Nhìn ngắm con dâu một hồi, ông Nam ngồi xuống và ngả ra giường nằm ngay phía sau của Rina.

Ông vòng tay ôm lấy chiếc bụng bầu của nàng, ghé mũi vào sau gáy nàng để hít ngửi mùi hương thơm dịu dàng của cô gái xinh đẹp này.

Rina cảm thấy hơi nhột sau gáy như có hơi thở ai đó phả vào, nhưng nàng cũng không tỉnh lại và chỉ khẽ kêu lên một tiếng rất nhỏ rồi ngủ tiếp.

Chiếc bụng bầu căng bóng không thể bị che hết bởi chiếc áo hai dây ngắn, nhìn phần da bụng trắng mịn màng cùng chiếc rốn nhỏ đáng yêu của Rina làm ông Nam không nhịn được cúi xuống hôn lên nó.

Ông Nam không có ý đánh thức con dâu, ông chỉ muốn mân mê nàng một chút. Nhìn cặp mông tròn trịa nhưng đang mời mình xơi, ông Nam đưa tay chạm vào nó.

Cái cảm giác mềm mại khiến tay ông không muốn rời ra, cảm nhận làn da mềm mại sau hai lớp quần mỏng. Ông khẽ bóp để thử sự đàn hồi của cặp mông, cảm giác thật đã tay, nếu cho ông ngồi bóp nó cả ngày ông cũng chịu.

Không chỉ dừng lại ở bóp, ông Nam cúi xuống ngửi mùi cơ thể của con dâu ở vị trí này, tất nhiên nó rất thơm, quần áo của phụ nữ bao giờ cả toát lên mùi hương kích thích đàn ông.

Vừa nhìn vừa ngửi, ông Nam chỉ muốn cắn cho bờ mông này một cái nhưng nếu thế thì Rina sẽ bị đau. Ông đành tiếc nuối hôn lên bờ mông quyến rũ ấy thật lâu rồi mới ngẩng đầu lên.

Khi ngẩng đầu lên, ông Nam có hơi giật mình thì thấy Rina đã tỉnh và đang nhổm lên nhìn mình chằm chằm.

“Bố… bố đang làm gì dưới đó thế?” Rina vừa tỉnh ngủ còn mệt mỏi, nàng uể oải hỏi.

Ông Nam bị phát hiện đang làm điều không đứng đắn thì cười khổ, nhìn bộ mặt cực kỳ đểu.

“Bố vào kiểm tra xem con ngủ thế nào thôi ấy mà!” Ông Nam đáp.

Rina vẫn còn đang buồn ngủ, nhưng mà không khỏi bĩu môi nói: “Bố kiểm tra con ngủ mà kiểm tra dưới đó à, bố xấu xa lắm.”

Nhìn bộ dạng đáng yêu của con dâu, ông Nam chỉ muốn lao tới hôn ngấu nghiến đôi môi đỏ mọng ướt át của nàng.

“Ủa, chồng con đâu rồi bố?” Rina nhận ra Trung không ở bên bèn hỏi.

Ông Nam đáp: “Nó đi ra quán từ sớm rồi.”

Cả hai người nhìn nhau, ông Nam vẫn đang ở phía dưới của Rina. Rina thấy thế cũng nhõng nhẽo nói: “Con đứng giảng bài nhiều nên đùi bị mỏi, bố xoa bóp giúp con đi.”

Ông Nam nhìn cặp mông cùng đôi chân trắng mịn màng của Rina thì gật đầu ngay lập tức: “Để bố.”

Bàn tay thô ráp của ông đặt lên đôi chân của Rina, một bên mịn màng trắng sáng còn một bên đen sạm thô ráp, sự đối lập này tạo nên một sự kích thích lạ kỳ.

Ông Nam bắt đầu xoa bóp, tuy đùi Rina không săn chắc như đùi của Yến nhưng lại thon thả và mịn màng hơn, nếu Yến mang vẻ đẹp thể thao năng động thì Rina là vẻ đẹp điển hình của một cô gái mong manh, yếu đuối, nhìn thôi là muốn che chở.

Rina biết thế mạnh của mình nên thường xuyên dùng nó làm mồi câu dẫn những người đàn ông trong nhà làm cho mình điều gì đó.

Từ Bắc đến Trung, rồi đến cả ông Nam, tất cả đều bị vẻ mong manh dễ vỡ của Rina làm cho rung động, đến ngay cả một người phụ nữ như bà Thảo đôi lúc còn bị nét đáng yêu mong manh của Rina làm cho mê mẩn.

Ông Nam bóp đùi cho Rina, bóp từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài. Không chỗ nào trên làn da đùi căng bóng của nàng là ông bỏ sót, vừa bóp ông Nam vừa thưởng thức ngắm nhìn con dâu.

Rina đang dùng ánh mắt mê ly nhìn bố chồng, nàng cảm thấy thoải mái khi đùi mình được xoa bóp.

“Đúng rồi… bố cứ tiếp tục đi con thoải mái lắm ạ.” Rina hé môi nói khẽ, nàng nằm thẳng ra, hai chân hơi dang rộng để bàn tay của ông Nam có thể xoa bóp phía đùi trong của nàng.

Ông Nam bóp đùi cho Rina, những ngón tay linh hoạt di chuyển trên làn da đùi. Đôi khi làm cộm chiếc quần đùi mỏng ngắn cũn lên đến sát bẹn. Khi Rina nằm thẳng thì mu lồn cũng phơi ra, tuy không múp và cao như mu lồn Yến và bà Thảo nhưng cũng rất hấp dẫn, nhìn mu lồn như của thiếu nữ mới lớn vậy.

Ông Nam bắt đầu không còn xoa bóp hai đùi nữa, ông chuyển qua xoa bóp lên phần bẹn và phần gần mu lồn, hai tay hai bên ông cứ vuốt ve và mân mê khiến cho Rina cảm thấy rạo rực, rõ nàng biết bố chồng cố tình nhưng vì nàng đang rất thoải mái nên không có ý định ngăn cản.

Ông Nam thì hết mình phục vụ con dâu, xoa bóp hết hai phần bẹn rồi thì hỏi thêm: “Con còn thấy mỏi chỗ nào bố bóp nốt cho?”

Rina không đáp, chỉ khẽ đỏ mặt rồi hơi banh chân ra đồng thời rướn mu lồn cao lên về hướng tay ông Nam, ông Nam hiểu ý, cuối cùng thì Rina cũng bị ông làm cho nứng rồi.

Ông tiếp tục xoa bóp hai bên hông của Rina, sau đó bắt đầu di chuyển sang phần bụng dưới của nàng.

Cái cảm giác được bàn tay ai đó vuốt ve thật là thoải mái, Rina lim dim mắt tận hưởng.

Xoa xoa phần bụng dưới một hồi, ông Nam mới đặt tay lên phần mu lồn của Rina, cùng lúc Rina hơi thở mạnh ra một tiếng.

Ông Nam xoa đi xoa lại, vuốt ve cái mu lồn đáng yêu của Rina một cách thích thú, qua hai lớp vải mỏng ông vẫn cảm nhận được độ đàn hồi cùng những sợi lông mềm mượt phía trong.

“Ư…” Rina đã chuyển từ thoải mái sung sướng, nàng khẽ rên lên một tiếng thật nhỏ.

Ông Nam biết đã đủ rồi, ông liền đưa tay xuống hai bên đùi của Rina rồi vuốt ngược lên, luồn hai tay vào trong ống quần hơi rộng của nàng để vuốt ve mu lồn từ bên trong.

Chiếc quần lót mỏng bên trong nhanh chóng bị tay ông Nam làm cho nhàu lại, cũng là lúc lồn của Rina bắt đầu rỉ nước.

Ông Nam vuốt dọc đũng quần của Rina phát hiện một chỗ ẩm, ông mỉm cười hỏi con dâu: “Bố thấy hơi ướt rồi, để bố cởi ra giúp con nhé.”

Rina vừa gật đầu vừa đáp: “Vâng ạ!”

Nàng hơi nhấc mông lên cho ông Nam cởi quần một cách dễ dàng. Đương nhiên ông Nam chỉ cởi quần ngoài còn chiếc quần lót màu da ôm sát cơ thể kia vẫn được giữ lại.

Sau khi vứt quần con dâu sang một góc, ông Nam đặt tay lên lồn của nàng bắt đầu day mạnh.

Rina theo đó mà hơi rướn người, lưng cong lên còn đùi thì hơi banh ra. Ông Nam tiếp tục dùng những ngón tay điêu luyện để kích thích mép lồn con dâu, chiếc quần lót nhanh chóng ướt sũng khi nước lồn rỉ ra liên tục.

Rina nắm lấy bắp tay của ông Nam như tìm điểm tựa, nàng nói: “Bố ơi… bố làm con ra bằng tay bố đi… bố nhé!”

Nhìn đôi mắt long lanh của Rina nhìn mình giống như cầu xin, ông Nam không thể chối từ. Trước sự đáng yêu cùng nét mặt đang mê mẩn này thì ông sẽ đáp ứng tất cả.

Ông Nam đáp: “Ừ, để bố…”

Ông Nam chuyên nghiệp vén đáy quần lót của Rina sang một bên, lồn của Rina hiện ra trước mắt ông. Một cái lồn hồng hào nhỏ nhắn, hai mép lồn gần như là cân đối, nhìn vừa đẹp vừa gọn gàng giống với lồn của Quỳnh một cô gái đang bộ tuổi đôi mươi.

Rina là mẫu bạn gái, vợ lý tưởng cho những người đàn ông thích sự nhỏ nhắn đáng yêu, đặc biệt là những tay ấu dâm vì nếu Rina mặc lên bộ đồng phục học sinh cấp ba có lẽ ai cũng nghĩ nàng chỉ khoảng 16 – 17 tuổi.

Nhìn cái lồn non nớt so với tuổi thật kia, ông Nam cúi xuống hôn lên nó khiến Rina giật mình run rẩy.

Ông Nam mút hai ngón tay mình cho ướt sau đó tách hai mép lồn của Rina ra mà đút vào trong.

Rina co người, cảm nhận hai ngón tay to lớn tô ráp của bố chồng chui vào bên trong mình, vừa kích thích cũng vừa khoái cảm.

Ông Nam bắt đầu thể hiện kỹ năng tay, ông hơi cong hai đầu ngón tay lại rồi bắt đầu thụt ra thụt vào bên trong lồn của Rina làm nàng rên lên vì sung sướng.

“Ư… kimochi… ya… ya… kimochi yamate… ư!”

Rina bắt đầu những tiếng rên dài khi ngón tay ông Nam đụng vào điểm G của nàng.

“A… bố ơi… con sắp… a… con sắp… ư…”

Ông Nam điêu luyện móc lồn con dâu, ông móc đến khi Rina sướng phát điên rồi dừng lại vài giây cho cảm xúc nàng hơi tụt sau đó lại tiếp tục móc, cứ lặp lại nhiều lần như vậy khiến Rina sung sướng trong khó chịu. Càng như vậy thì cơn dâm trong nàng càng muốn được giải tỏa, nàng càng muốn ra hơn nữa.

“Bố ơi… cho con ra đi… con muốn ra!” Rina trong cơn sung sướng nói với ông Nam, đôi mắt đê mê nhìn ông đắm đuối.

Ông Nam nhìn đồng hồ, ấy vậy mà đã 10h rồi, mải chăm sóc con dâu mà 2 tiếng đồ hồ đã trôi qua. Cũng đến giờ nấu cơm rồi nên ông Nam làm nốt cho xong.

Hai ngón tay ông liên tục móc vào điểm G của Rina, nàng sung sướng bám chặt vào ga giường cơ thể co cứng lại hai chân banh rộng ra, có luồng điện chạy dọc sống lưng của nàng. Cơn sướng kéo đến khiến nàng hét lên trong sung sướng tột cùng, lồn nàng co bóp dữ dội như muốn nuốt lấy ngón tay của bố chồng.

“Con raaaaa!”

Ông Nam móc lồn Rina đến khi nàng ré lên, lồn phun ra dòng nước nhầy nhụa làm ướt hết tay ông thì mới thôi.

Nhìn con dâu nằm đó với gương mặt thỏa mãn, ông Nam nói: “Con cứ nghỉ đi, hôm nay để bố nấu ăn cho cả nhà.”

Rina vẫn đang cảm nhận dư vị của khoái lạc, lồn nàng vẫn còn rỉ nước. Thỉnh thoảng được lên đỉnh kiểu này mỗi sáng thật là thích.

Ông Nam đi xuống nhà, Rina nằm đó một lát sau đó vào phòng tắm vệ sinh cá nhân rồi xuống phòng ăn phụ giúp bố chồng nấu nướng. Đương nhiên là cả hai không thể thiếu những cái đụng chạm đầy kích thích trong lúc nấu ăn rồi.

“Bố này, con có chuyện muốn nhờ bố giúp.” Đang đứng nấu ăn chợt Rina lên tiếng.

Ông Nam hỏi: “Việc gì thế?”

Rina đáp: “Chỗ làm của con sắp diễn ra một buổi liên hoan, trong đó sẽ có một trò chơi mà yêu cầu phải có bố, bác hoặc chú cùng làm… con…”

Rina chưa kịp nói hết câu thì ông Nam đã lên tiếng: “Được mà, bố sẽ đi.”

Rina nghe vậy thì vui lắm, nàng cười tít cả mắt.

Sở dĩ ông Nam đồng ý nhanh đến vậy vì ông biết Rina là trẻ mồ côi, không có gia đình chứ đừng nói đến bố, chú hay bác ở đây.

Ông thân là bố chồng, được nàng ngỏ ý mời đi thì tức là nàng phải xem ông quan trọng lắm. Nếu ông từ chối thì nàng sẽ buồn lắm, ông Nam chỉ nghĩa tới cảnh Rina khóc thôi mà tay chân đã bủn rủn vì tội lỗi rồi nên ông sẽ tham gia dù bất kỳ giá nào.
Phần 29

Cách nhà ông Nam khoảng 7km, nơi này là thị trấn nên khá sầm uất cho với thôn xã nơi gia đình ông đang ở. Tại thị trấn có một trung tâm dạy tiếng nhật, những người theo hỏi ở đây chủ yếu là sinh viên, ngoài ra còn có những người học tiếng để đi xuất khẩu lao động. Đây cũng chính là nơi Rina đang làm giáo viên dạy tiếng, đối với một người nhật như này thì đây là công việc tốt nhất khi tới Việt Nam.
Ở trung tâm này không yêu cầu ăn mặc, chỉ cần đẹp và lịch sự là được. Rina tới trung tâm như mọi ngày, hôm nay nàng có lớp lúc 9h tới 11h. Lúc trước khi đi dạy Rina thường hay mặc áo dài truyền thống của Việt Nam, nàng rất thích bộ trang phục này, nó vừa đẹp lại vừa tôn dáng. Chỉ là từ khi bụng bầu đến tháng thứ 4 là nàng phải chuyển sang trang phục khác, hôm nay cũng vậy nàng mặc một chiếc váy bánh bèo không có eo để phù hợp với cái bụng bầu 5 tháng của mình.

Khi tới trung tâm Rina thường buộc tóc đuôi gà, tóc mái để tự nhiên nhìn có hơi chút rối nhưng lại rất phù hợp với nàng, vì mắt cận nhẹ nên nàng cũng đeo lên một cặp kính, nhìn vừa tri thức vừa xinh đẹp.

Nàng thường mua nước dưới máy tự động ở tầng 1 của trung tâm trước khi vào lớp dạy, khi đang mua nước chợt có người đi tới gọi và hỏi chuyện nàng.

“Rina… hôm nay em cũng có tiết dạy à?”

Người hỏi là một người phụ nữ khoảng 30 tuổi, dáng người cao ráo thon thả, có mái tóc dài mềm mượt xõa ra ôm lấy bộ ngực to tròn dưới lớp áo sơ mi lụa trơn bóng màu xanh lá mạ, bên dưới nàng mặc chiếc chân váy đen bó sát ôm lấy bờ mông quyến rũ, đôi chân dài được phủ lên bởi đôi tất đen kéo cao tới bẹn, đôi guốc đen cao 5cm càng làm cho nàng ta có chiều cao nổi bật so với Rina vốn nhỏ nhắn.

“Dạ vâng, em có tiết lúc 9h.” Rina tỏ ra lễ phép đáp.

Người phụ nữ kia tên Phương, là giáo viên lâu năm ở trung tâm này nên cũng được coi như đàn chị củ Rina. Cả hai có mối quan hệ khá tốt, Phương cũng là người bạn đầu tiên của Rina tại trung tâm này.

Phương mua một chai nước, vừa mở ra vừa nói: “Chị vừa dạy xong, lát mình đi ăn trưa nhé.”

Rina đáp: “Vâng.”

Phương như nhớ ra gì đó, bèn hỏi: “À, còn về buổi liên hoan của trung tâm kia em có tham gia không? Nghe nói trong các trò chơi còn được thưởng tiền nữa đó hihi.”

Rina suy nghĩ gì đó rồi mới đáp: “Em có…”

Phương khoác tay của Rina rồi lôi kéo nói: “Còn nửa tiếng nữa em mới phải lên lớp, mình đi ra kia ngồi nói chuyện tí đã.”

Rina không từ chối nên cứ thế bị Phương lôi kéo đi, sau khi cả hai tìm được một ghế đá dưới tán cây thì ngồi xuống nói chuyện. Phương là một người mẹ đơn thân, đang nuôi dạy một cô con gái 7 tuổi. Cách đây 4 năm nàng đã ly dị chồng vì phát hiện anh ta ngoại tình, chồng nhiều lần níu kéo và xin lỗi nhưng Phương nói đéo. Sau khi ly dị Phương dọn về ở chung với bố mẹ ruột để có người chăm sóc con gái giúp còn nàng chuyên tâm kiếm tiền.

Ngoài việc làm giáo viên ở trung tâm này Phương còn dạy thêm ở ngoài nên cũng kiếm được kha khá tiền, đủ nuôi con và gửi cho bố mẹ ruột. Có nhiều gã trai cũng muốn cưa cẩm Phương nhưng nàng không mấy bận tâm, có lẽ do chưa tìm được đối tượng ưng ý nên 4 năm nay nàng vẫn độc thân vui tính.

“Trung tâm lần này chơi lớn thật, kỷ niệm 5 năm thành lập trung tâm nên cho nghỉ hẳn 1 ngày để tổ chức liên hoan luôn.” Phương nở nụ cười xinh đẹp nói.

“Ngày mai không biết nên mặc đồ gì đây ta, nghe nói đầu buổi tiệc sẽ diễn ra rất long trọng nên cần phải mặc thật đẹp, còn lúc sau sẽ diễn ra trò chơi nên chắc chị sẽ đem theo một bộ quần áo nữa…” Phương cứ ngồi thao thao bất tuyệt mặc kệ Rina có nghe hay không.

Rina thì đang ngồi suy nghĩ gì đó hoàn toàn không có để ý đến lời nói của Phương, lát sau Rina vào dạy học mà tâm trí cứ để đi đâu, nàng cho học sinh làm bài tập rồi cho lớp tan sớm. Phương đợi Rina ở bên ngoài sau đó cả hai đi ăn, trong trung tâm có nhà ăn nên chẳng phải đi đâu xa mà đồ ăn ở đây lại cực ngon. Rina rất khoái món bún chả nướng, cứ hôm nào có món đó là nàng bưng khay ra lấy.

Phương thì đang ăn kiêng nên trong khay chỉ có vài thìa cơm, một chút thịt cùng rất nhiều rau xanh. Cả hai ngồi vừa ăn vừa nói chuyện, lúc này có hai gã đàn ông bưng khay đến ngồi xuống chung bàn với Rina và Phương.

“Hê lô hê sờ li li hai người đẹp!” Một trong hai người đàn ông cười tươi rói nói, gã khá điển trai cao ráo, để quả đầu hai mái nhìn khá trẻ so với tuổi, phong cách rất giống trai hàn quốc. Hắn ta cũng là giáo viên của trung tâm này, ít năm hơn Phương. Gã này để ý đến Phương nhưng không được nàng đáp lại, dẫu vậy gã vẫn không từ bỏ đeo đuổi Phương cả năm nay rồi.

Còn gã bên cạnh là đàn anh của cả bọn, gã này ngoại hình bình thường bụng hơi to, vợ con đuề huề, tính tình thân thiện dễ gần.

“Vâng.” Rina gật đầu đáp, còn phương thì chỉ khẽ mỉm cười với người đàn anh kia.

Gã theo đuổi Phương kia tìm cớ để bắt chuyện với hai người đẹp: “Chiều nay bọn anh đi hồ bơi, Rina và chị Phương có rảnh không đi cùng cho vui.”

Thời tiết nóng nực ngày hè, được thả mình vào làn nước mát lạnh của hồ bơi quả thực là thích. Rina chiều nay rảnh thật nhưng nàng và Phương đã lên lịch cùng nhau đi mua sắm mất rồi, cả hai từ chối.

“Bọn em có hẹn đi mua sắm rồi, để khi khác anh nhé.” Rina đáp.

Gã kia bàn tỏ ra thất vọng, sau đó lại đổi ý: “Hai người mua sắm ở đâu vậy, anh cũng đang tính mua chút đồ hay hai người để anh đèo đi, cả hai là phụ nữ lái xe không an toàn đâu để anh lái cho an toàn.”

Phương lúc này mới lên tiếng: “Bọn chị đi mua nội y, tới mấy chỗ đó đàn ông con trai vào người ta lại bảo biến thái đó.”

Lời nói của Phương rõ ràng có ý từ chối gã kia, Rina và ông anh bụng to kia cũng hiểu chỉ khẽ lắc đầu cười, gã kia biết mình bị từ chối, lại có người ngồi đây nên không dám năn nỉ xin đi theo nữa, chỉ nói: “Tiếc nhỉ, thôi để hôm khác vậy.”

Chiều hôm đó, Rina và Phương đi trung tâm thương mại mua đồ, cả hai ghé qua hàng quần áo lót để mua vài bộ, sau đó đi xem phim, khi trở về thì Rina xách theo mấy túi đồ.

Tối đó sau khi cả nhà ăn cơm xong, ông Nam đang ngồi xem phim gia đình mình vui bất thình lình thì Rina gọi ông lên bảo nhờ gì đó, ông Nam cũng chẳng nghĩ gì mà đi lên.

Khi ông mở cửa phòng ra thì thấy Rina đang đứng giữa phòng, ông Nam hỏi: “Có chuyện gì thế con?”

Rina nói với giọng e thẹn: “Bố đóng cửa phòng vào đi.”

Ông Nam nở nụ cười, trong đầu nghĩ gì thì chắc ai cũng biết, ông đóng cửa phòng lại rồi đi vào ngồi lên giường, ánh mắt vẫn không rời khỏi cô con dâu xinh đẹp. Rina đưa tay xuống vén chiếc váy bầu của mình lên, bên trong nàng mặc một chiếc quần lót ren gợi cảm có họa tiết cầu kỳ hình con bướm ôm sát mu lồn, gọi là quần lót nhưng thực ra đó chỉ là một mảnh vải hình con bướm có thể nhìn xuyên qua buộc thêm mấy cái dây. Thấy bố chồng nhìn không chớp mắt Rina hỏi: “Bố… bố thấy thế nào ạ?”

Ông Nam nhìn một hồi lâu, cái lồn đáng yêu của Rina mặc lên chiếc quần này thì cực phẩm, ông đáp: “Đẹp lắm, con dâu bố mà lại.”

Rina mỉm cười vui vẻ, sau đó đi tới sát ông Nam rồi nói: “Bố có muốn sờ thử không?”

Ông Nam làm sao từ chối được, ông vừa gật đầu vừa đưa tay lên một cách chậm rãi cho đến khi chạm vào lớp vải mỏng manh kia, cảm giác mềm mại này cộng với độ đàn hồi của lồn Rina khiến ông Nam không khỏi mê mẩn. Rina tận hưởng cảm giác nhồn nhột khoan khoái khi được bàn tay thô ráp của ông Nam sờ mó, nàng thực sự thích cảm giác này.

“Ngày mai bố có cần ăn mặc đẹp không?” Ông Nam vừa sờ lồn con dâu vừa hỏi.

Rina hơi thở hơi gấp, môi hồng hé ra đáp: “Dạ… bố cứ mặc như bố thích… cũng được ạ!”

Ông Nam nói: “Đi tới gặp bạn bè đồng nghiệp của con thì sao mà tuyềnh toàng được, mai bố sẽ kiếm bộ đồ lịch sự nhất để mặc.”

Ông Nam vuốt dọc khe lồn của Rina khiến nàng rùng mình, ông dắt tay Rina kéo nàng ngồi vào lòng mình.

“Bố xoa bóp cho con dễ ngủ nhé?”

“Vâng, con cũng đang muốn ạ!”

Rina nằm xuống giường bắt đầu để cho ông Nam xoa bóp toàn thân, dù sao thì chồng nàng cũng sang phòng mẹ hắn rồi và có lẽ đêm nay sẽ không về phòng.

Sáng hôm sau, Rina xinh đẹp trong bộ váy bánh bèo, ông Nam thì lôi trong tử ra bộ vest mặc từ hồi đám cưới Trung và Rina. Ông Nam nhìn vậy thôi chứ lên đồ vào cũng ra gì phết, thấy hai bố con nhà này lên đồ đẹp bà Thảo nghi ngờ hỏi: “Hai bố con đi đâu vậy?”

Rina đáp: “Trung tâm con tổ chức liên hoan, có chút yêu cầu nên con nhờ bố đi cùng ạ, con sợ mẹ không cho nên không nói với mẹ.”

Bà Thảo tiến đến đánh vào mông Rina một cái nhẹ, sau đó nói: “Lần sau có làm gì phải nói với mẹ, chứ hai bố con cứ giấu diếm là mẹ giận đó.”

“Hihi con biết rồi.” Rina lè lưỡi đáng yêu nói…

Ông Nam lấy xe máy đèo Rina tới trung tâm, lúc này khoảng 7h30 sáng, cũng có khá nhiều người có mặt rồi. Phụ nữ thì dẫn theo bố, chú hoặc bác còn đàn ông thì dẫn theo mẹ, thím hoặc dì. Rina cũng không hiểu lắm vì sao liên hoan mà lại phải dẫn theo người nhà mà lại còn phải khác giới với mình.

“Rina…” Giọng của Phương cất lên từ phía xa.

Rina quay lại, Phương hôm nay mặc một bộ váy body đỏ rực rỡ nổi bật ôm sát cơ thể, váy ngắn ngang đùi, có một đường kẻ chéo khá lớn ở giữa ngực nên có thể nhìn rõ khe ngực, khe ngực hở ra đủ lớn để những chỗ cần khoe lộ ra đốt mắt người nhìn. Phương vừa tới đã là tâm điểm của sự chú ý, giống như đóa hoa hồng nở rộ giữa rừng nụ đang e ấp chưa dám nở vậy.

Đi phía sau Phương là một người đàn ông ngoài 60 tuổi, đầu đã gần bạc trắng, mặc bộ vest lịch lãm nhưng do gầy nên nhìn bộ đồ khá rộng, nhìn không được gọn gàng cho lắm.

“Chị Phương, hôm nay chị đẹp quá!” Rina mỉm cười nói, phải công nhận Phương bình thường đã đẹp nay còn đẹp hơn với lớp trang điểm theo phong cách sang trọng.

Phương nhìn thấy ông Nam, nàng liền lễ phép gật đầu chào: “Cháu chào bác ạ.”

Ông Nam cũng ấn tượng vì nhan sắc cùng body nóng bỏng của Phương, ông gật đầu đáp: “Ừ, cháu là bạn của Rina hả?”

“Vâng ạ, bọn cháu khá thân. Còn đây là bố cháu ạ.” Phương vừa trả lời vừa giới thiệu bố mình.

Hai ông già đến bắt tay làm quen nhau, Phương khoác tay Rina rồi vui vẻ hỏi mấy chuyện linh tinh, rồi đi vào việc chính: “Chị nghe nói hôm nay có trò chơi hay lắm, nhưng chị không bật mí đâu để em tò mò haha.”

Rina bĩu môi, sau đó hỏi: “À mà chị ơi, hôm nay em không tham gia trò chơi có được không?”

Phương thấy Rina bụng mang dạ chửa thì đáp: “Chị không biết nhưng chắc không sao đâu, em có lý do chính đáng mà.”

Mọi người đứng nói chuyện một lát thì cũng tới giờ, tại sảnh của trung tâm lúc này bày mười nấy bàn tiệc, trên bàn tiệc toàn là những món ngon.

Mọi người tự tìm chỗ ngồi, Rina và Phương đương nhiên sẽ ngồi cùng nhau nên ông Nam và bố của Phương cũng ngồi bàn đó. Ngoài ra còn có 2 cặp khác là đủ 8 người một bàn.

Có một sân khấu được dựng ra, lúc này mc của buổi liên hoan đi lên phát biểu, chào quan khách cùng người trong trung tâm. Nội dung phát biểu cũng nhàm chán, vì là kỷ niệm ngày thành lập trung tâm nên toàn nêu ra những hành trình, những khó khăn, những cố gắng của mọi người, tiêu chí phấn đấu trong tương lai…

Sau đó thì mọi người bắt đầu dùng bữa, ông Nam nhìn quanh thấy không khí khá là náo nhiệt. Khi rượu đã ngấm thì mọi người đi chúc rượu nhau ở các bàn khác, cả ông Nam cũng vậy thì ông là người rượu vào lời ra.

Rina tính bảo ông uống ít thôi nhưng Phương nói: “Kệ đi, hiếm khi họ mới có dịp vui như vậy đâu.”

Rina thấy cũng đúng nên kệ ông Nam uống rượu, sau khi ăn uống no say rồi mọi người được đưa lên tầng 2. Nơi này là nơi diễn ra các hoạt động vui chơi giải trí, có rất nhiều trò ở đây.

Có một người hướng dẫn và chia đội cho mọi người, dĩ nhiên là chơi có thưởng nên mọi người khá là háo hức.

Rina từ chối tham gia và được đồng ý, bố Phương cũng từ chối vì ông bị đau chân không thể tham gia những trò chơi này.

Thế là không còn cách nào khác ông Nam và Phương trở thành một đội.

Trò chơi đầu tiên là trò làm nổ bóng bay, luật chơi đơn giản là sẽ có 3 đội thi cùng lúc, có 3 chiếc ghế được đặt ở vị trí cố định, đàn ông sẽ ngồi trên ghế và giữ quả bóng bay ở đùi mình, còn phụ nữ sẽ dùng mông để làm nổ bóng.

Trong 1 phút đội nào làm nổ nhiều bóng sẽ chiến thắng, đội nào thua sẽ bị loại và chịu phạt.

Ông Nam thấy trò chơi khá hấp dẫn nhưng nếu như vậy thì người nam và người nữ sẽ không tránh khỏi những giây phút đỏ mặt, nếu là vợ chồng thì không sao nhưng là bố con hoặc chú cháu thì có vẻ hơi…

Phương nghe xong luật chơi thì vô cùng hứng thú, nàng kéo kéo tay ông Nam rồi nói: “Bác ơi… mình nhất định phải giành giải nhất nha.”

Thấy Phương hừng hực khí thế như vậy thì ông Nam cũng gật đầu, ông nhìn ra phía Rina thì được con đâu động viên.

3 Đội đầu tiên được gọi lên, đàn ông thì ngồi giữ bóng trên đùi còn phụ nữ thì ngồi lên đùi họ để làm nổ bóng. Nếu không có quả bóng thì rất dễ hiểu lầm là đang làm tình.

Có người làm chậm và cũng có người làm nhanh, ông Nam đứng đánh giá một người phụ nữ trung tuổi đang điên cuồng dập bóng trên đùi con trai mình.

“Bà này mà cưỡi ngựa thì hết sảy!” Ông thầm nghĩ.

Nhìn cặp mông to tròn dưới lớp quần bò áo sát kia là đủ hiểu cưỡi ngựa phê cỡ nào.

Đang đánh giá thì ông Nam chợt nhìn sang Phương, nàng cũng có cặp mông khá to và tròn, nếu mà để cặp mông này dập bóng trên đùi mình thì khá là tuyệt vời đây.
Phần 30

“Cặp số 6, số 9, số 12 mời lên thi.” Tiếng của mc vang lên.
Ông Nam nghe vậy thì quay qua nhưng không thấy Phương đâu, ông đang định gọi thì Phương bất thình lình xuất hiện phía sau vỗ vai ông.

Ông Nam quay lại thì thấy Phương đã thay một bộ đồ khác, một chiếc quần legging màu đỏ bó sát ôm trọn thân dưới, bao bọc lấy đôi chân dài cùng bờ mông gợi cảm quyến rũ. Nàng mặc một chiếc áo phông màu trắng hơi mỏng nên có thể nhìn mờ mờ thấy chiếc áo lót đen phía trong đang phong ấn bộ ngực no tròn đầy đặn. Chiếc áo đó được Phương sơ vin phía sau một cách đầy chủ đích đó là khoe ra phần mông gợi cảm của mình.

“Đi thôi bác, người ta gọi rồi kìa.” Phương giục giã nói sau đó đẩy ông Nam cùng đi lên.

Khi Phương xuất hiện thì được những ánh mắt hướng tới, hầu hết đều khen ngợi nhưng cũng có vài người tỏ ra không ưa vì nghĩ Phương cố tình mặc như vậy để mọi người chú ý đến mình. Phương đã quá quen với việc này và nàng chẳng bận tâm, đối với nàng thì đẹp có quyền khoe thôi, những người chê nàng toàn là những người không bằng nàng nên ghen tị.

“Con nhỏ này… nhìn được phết đó chứ!” Ông Nam thầm đánh giá, Phương có lẽ là người phụ nữ có thân hình hoàn hảo nhất mà ông từng gặp, một thân hình có thể đem đi thi người mẫu mà không sợ bị trượt top 10.

Trước sự cổ vũ của mọi người và đặc biệt là Rina, ông Nam ngồi vào ghế. Bên cạnh có một rổ bóng bay mấy chục quả, Phương đứng phía trước cách ông vài bước chân và đang quay mông về phía mặt ông Nam, lúc này ông Nam có thể chiêm ngưỡng rõ hơn bộ mông tuyệt đẹp này, ông có ý nghĩ muốn úp mặt vào đó.

Hai đội bên cạnh cũng tương tự, chỉ có điều người ngồi như ông Nam là con trai còn người đứng như Phương là mẹ.

Khi quản trò hô bắt đầu thì ông Nam nhanh tay cầm quả bóng đặt lên đùi mình, Phương vừa đứng vừa quay lại thấy ông Nam đã đặt bóng vào vị trí liền lùi lại rồi ngồi xuống dùng cặp mông bạc tỷ của mình đè lên quả bóng làm nó nổ tung. Khi cặp mông của Phương đè lên đùi mình, ông Nam có thể vừa nhìn vừa cảm nhận nó một cách không thể nào chân thực hơn, bộ mông mềm mại ấy đang đè lên đùi ông, khi Phương dùng sức ấn mông xuống để làm quả bóng nổ thì cặp mông sau lớp vải bó kia rung lên từng nhịp, ông Nam nuốt nước bọt ngồi đó mà hưởng thụ, cặc trong quần cũng bắt đầu cứng lên.

Khi Phương ép vỡ quả bóng thì mông nàng nằm trọn trên đùi ông Nam, cứ như vậy 1 quả, 2 quả… 15 quả, đội của Phương và ông Nam đang dẫn đầu và bỏ xa những đội khác.

Ông Nam và Phương phối hợp một cách hoàn hảo, chỉ cần ông Nam lấy bóng đặt lên đùi là Phương đã chổng mông ra chờ sẵn để dập xuống.

“Bố ơi… chị Phương ơi cố lên!” Rina đứng bên ngoài cổ vũ rất sung, còn bố của Phương thì cũng chỉ cười cười rồi gật đầu. Ông cũng muốn tham gia lắm nhưng có bệnh về xương khớp, chân đau mà để con gái dập thế kia thì về nhà chỉ có đi xe lăn.

Chỉ còn 10 giây, quản trò bắt đầu đếm ngược.

Phương vì muốn giành chiến thắng nên giục ông Nam: “Nhanh lên bác ơi, đặt bóng vào đi.”

Ông Nam đã nhanh hết sức có thể, vừa ngắm mông vừa phải kiềm chế con cặc không cho nó sổ lồng.

Đến những giây cuối cùng, ông Nam với tay vào rổ thì phát hiện đã hết bóng, đúng lúc này Phương dập mông xuống ngồi thẳng lên đùi ông. Sau đó phát hiện không có bóng thì quay đầu lại, thấy bóng trong rổ đã hết cũng là lúc quản trò hô hết giờ.

Phương nhìn sang hai đội kia bóng trong rổ vẫn còn thì vui sướng ăn mừng, nàng ngồi trên đùi ông Nam vừa nhún vừa kêu lên những tiếng ăn mừng chiến thắng. Ông Nam không khỏi bất ngờ về hành động này, nhưng dù sao cũng sướng nên ông không ngăn cản.

Nhún trên đùi ông Nam được tầm 5 – 7 giây Phương mới nhận ra hành động của mình, nàng vội đứng dậy cười có chút xấu hổ với ông Nam sau đó kéo ông đứng dậy ăn mừng.

Đội của Phương và ông Nam làm nổ tổng cộng 40 quả bóng, là đội làm nổ nhiều bóng nhất nên đã giành giải thưởng là 2 triệu cùng một chiếc bánh kem nhỏ nhỏ xinh xinh.

“Thắng rồi bác ơi… chúng ta thắng rồi!” Phương nhảy cẫng lên vì vui sướng.

Lát sau hai người mang phần thưởng đến chia vui vùng Rina và bố của Phương.

Phương nhờ một người đứng gần đó chụp cho vài tấm ảnh, ban đầu là 4 người nhưng sau đó chỉ còn ông Nam và Phương.

Phương đứng cầm phong bì 2 triệu, một tay đặt lên vai ông Nam còn nghiêng người hơi cong mông ra để khoe, đúng kiểu dáng chụp ảnh của mấy cô gái hiện nay. Ông Nam đứng cạnh tay cầm bánh kem.

Sau khi chụp vài tấm ảnh, Phương hí hửng ra mặt.

Chưa nghỉ được bao lâu thì trò chơi thứ 2 bắt đầu, trò này có tên tiếp nước. 6 người một đội có nhiệm vụ dùng miệng ngậm thìa múc nước từ một chiếc bình sang một chiếc bình khác, người đầu tiên múc nước rồi đổ lên thìa cho người thứ hai rồi cứ thế đem nước về chiếc bình thứ 2. Lần này đội chiến thắng không phải đội có Phương và ông Nam.

Trò thứ 3 là kéo co, trò này không có gì đặc sắc nên bỏ qua.

Đến trò chuyển bóng, hai người một đội như trò đầu tiên, hai người sẽ bị buộc một chân vào nhau và nhiệm vụ của họ sẽ là dùng đầu kẹp bóng bay đem tới nơi chỉ định. Trò này yêu cầu phối hợp ăn ý giữa hai người, để có thể cùng di chuyển một cách hiệu quả thì hai người nên khoác vai nhau, ông Nam và Phương cũng vậy.

Phương khi bỏ quốc ra vẫn cao ngang ông Nam trong khi ông Nam cao gần 1m7. Hai người có chiều cao tương đương nên việc kẹp bóng cũng rất dễ.

Khi bắt đầu, ông Nam hô đi theo nhịp để cả hai có thể cùng bước đi một cách dễ dàng mà không bị ngã, cả hai còn phải liên tục giữ cho quả bóng bay không rơi xuống vì nếu rơi thì phải quay về vạch xuất phát.

Trò này đội của ông Nam lại chiến thắng, và tất cả những trò 2 người 1 đội sau đó thì đội ông Nam đều giành chiến thắng. Mọi người không khỏi khen ngợi bố con nhà này ăn ý, họ tưởng hai người là bố con thật.

Sau một ngày chơi mệt nghỉ, buổi tối lại có một bữa tiệc diễn ra, yêu cầu của buổi tiệc là tất cả mọi người hãy đeo mặt nạ dạ hội rồi bắt cặp với một người bất kỳ mà mình chú ý, sau đó sẽ cùng ngồi với nhau để nói chuyện. Sau 15 phút sẽ có một trò chơi.

Trò chơi mang tên Thấu Hiểu.

Vì không thể bắt cặp với người nhà nên việc đi tìm và nói chuyện với người khác là một trải nghiệm khá thú vị.

“Bố đi tìm đi, con đi trước đây!” Rina nói sau đó đi loanh quanh và rất nhanh gặp một anh chàng cao to.

Ông Nam đứng đó chưa biết bắt đầu từ đâu thì một cô gái với bộ váy dạ hội đen tuyền thướt tha xuất hiện, váy có đường xẻ tà cao nên khoe triệt để đôi chân dài, mặc dù đeo mặt nạ nhưng ông Nam vẫn có thể nhận ra đó là Phương và Phương cũng nhận ra ông Nam.

“Chào bác!”

“Ừ chào cháu, tìm được đối tượng nào chưa?”

“Nếu bác đồng ý.”

“Ồ!”

Vì cả hai khá ăn ý nên Phương muốn tìm ông Nam để chơi nốt trò này, nghe đâu phần thưởng dành cho kẻ chiến thắng là một bữa ăn tại nhà hàng với giá 10 triệu.

Phương không thích tiền, nàng chỉ thích cảm giác là kẻ chiến thắng. Ông Nam thì nghĩ nếu đoạt giải thì sẽ dẫn người nhà đi ăn một bữa thịnh soạn.

“Vậy thì chúng ta thành một cặp!” Trước lời mời của Phương ông Nam không từ chối.

Vậy là họ ngồi lại với nhau, không gian xung quanh là căn phòng rộng lớn với ánh đèn lung linh nhưng độ sáng không được rõ ràng tạo cho không gian thêm phần huyền bí, có những cặp ghế được đặt đều và xen kẽ nhau chờ cho có cặp nào vừa ý nhau là họ sẽ ngồi vào đó và nói chuyện trao đổi.

Phương và ông Nam cũng tìm cho mình một chỗ rồi ngồi xuống, khi tất cả cùng tìm được đối tượng và ngồi xuống rồi thì ánh đèn giảm xuống chỉ để ánh đèn trên sân khấu, lúc này ở bên dưới họ có làm gì nhau cũng chẳng ai biết, hoặc là không thèm biết.

“Cháu từng chơi trò này rồi, họ cho mình thời gian nói chuyện thực chất là trao đổi sở thích của đối phương, lát nữa họ sẽ gọi từng cặp lên để hỏi.” Phương tỏ ra hiểu biết nói.

“Hèn gì không cho bắt cặp với người nhà.” Ông Nam nhíu mày nói.

Phương đáp: “Vâng, bây giờ bác với cháu trao đổi về sở thích cá nhân để lát nữa lên trả lời cho đúng.”

Vậy là ông Nam và Phương bắt đầu trao đổi, họ là người thực sự nghiêm túc trong trò này, còn những cặp khác thì…

Ông Nam và Phương đang nói chuyện thì nghe bên cạnh có tiếng rên rỉ, ông tò mò ngó đầu ra thì thấy hai người ngồi cặp ghế bên cạnh đang sờ mó nhau, tuy không rõ nhưng vẫn mờ mờ thấy được giống như trong rạp phim vậy. Từ bối cảnh tới cách đặt chỗ ngồi cách xa nhau tạo không gian riêng tư, đây giống như là nơi giày cho các cặp đôi hơn là giành cho gia đình, ông Nam bắt đầu nghi ngờ thằng tổ chức ra cái buổi liên hoan và mấy trò này là một thằng bệnh hoạn.

Chợt ông Nam nhận ra mình cũng có thể làm gì đó với Phương nếu Phương đồng ý, nhưng khi thấy thái độ nghiêm túc của Phương khi trao đổi về sở thích cá nhân nên ông dẹp bỏ cái suy nghĩ xấu xa kia đi.

“Cháu thích mặc quần lót ren màu đỏ, loại lọt khe càng tốt ấy bác nhớ nhé!” Phương vừa nói vừa nhắc ông Nam.

“Ờ cháu này… chắc họ không hỏi tới việc đó đâu.” Ông Nam có chút gượng gạo nói, nói cho một người đàn ông lạ biết sở thích mặc đồ lót của mình, quả thực có can đảm.

Phương đáp: “Ôi bác ơi… bác nhìn sang bên kia họ còn làm tình rồi kia kìa, mấy câu này không có gì là tế nhị đâu ạ.”

Ông Nam quay sang quả thực thấy có một đôi đang làm tình, người nam trẻ trung đang vét máng người phụ nữ xa lạ đáng tuổi mẹ mình, vì đeo mặt nạ rồi cộng tối nên họ không sợ mình bị phát hiện, nếu thực sự không quen nhau hoặc ít gặp thì chẳng ai có thể nhận ra bạn, khi danh tính được giấu đi thì những bản chất sẽ được bộc lộ mà không sợ ai biết đó là mình.

Ông Nam từng nghĩ mình là gã đàn ông tồi tệ, làm tình với cả con dâu lẫn con gái. Nhưng khi tới đây ông mới phát hiện mình cũng tầm thường mà thôi, ông làm tình với con dâu nhưng đều là ở nhà, nơi kín đáo không bị ai phát hiện ra hành động đồi trụy đó, còn mấy người ở đây họ làm tình công khai luôn, với một người chưa chắc đã quen. Ông Nam giật mình khi biết Rina cũng có thể đang làm tình với một ai đó xa lạ, trong lòng ông có cảm giác rất khó chịu như đang ghen, nhưng rồi ông nhận ra mình không có quyền ghen vì ông chỉ là bố chồng.

So với những người kia thì ông Nam còn khá bình thường, lúc này ông cũng hơi thả lỏng rồi hỏi Phương: “Vậy tức là bây giờ cháu cũng đang mặc loại đó hả?”

Câu hỏi của ông Nam làm Phương hơi bất ngờ, nhưng nàng vẫn đáp: “Vâng.”

Câu đáp nhanh gọn nhẹ của Phương làm ông Nam khá hài lòng.

Khi hết thời gian trao đổi, mọi người bị gọi lên ngẫu nhiên theo con số được dán lên ghế của họ.

Ánh đèn sân khấu lúc này cũng giảm nhẹ xuống để góp phần che giấu danh tính của người chơi, tất cả đều khá đồng tình với việc này, thoải mái chia sẻ mà không cần quan tâm ai nhận ra mình nên họ có thể thỏa sức mà bung lụa.

Cặp đầu tiên được gọi lên, họ là một nam trẻ và một nữ trung tuổi, mc đưa cho họ hai tấm bảng và một cây bút phát sáng, chữ ghi lên bảng sẽ phát sáng để cho mọi người có thể nhìn thấy trong không gian mờ ảo này.

“Cho hỏi hai người ban nãy ở dưới làm gì ạ?” Mc hỏi.

Hai người kia quay lưng vào nhau, nếu trả lời giống nhau thì coi như có điểm còn nếu trả lời khác nhau thì không có điểm.

Cặp kia chính là cặp làm tình hồi nãy ông Nam và Phương nhìn được, họ bắt đầu viết chữ lên bảng. Khi mc hô lên thì họ cùng nhau đưa tấm bảng lên cho tất cả cùng nhìn thấy.

Trên cả hai tấm bảng cùng có chữ “Làm Tình” khiến mọi người phải ồ lên vì sự thành thật này.

Mc được phen chém gió, hắn ta hết mực khen ngợi hai người kia vì thành thật, còn khuyên mọi người cứ nói thật vì không ai biết họ là ai cả, cứ thoải mái mà bung lụa đi biết đâu lại giành phần thưởng và còn có cơ hội tìm được một người bạn “Tâm giao” theo cả hai nghĩa.

Công nhận lời nói của tay mc có sức thuyết phục, đến cả ông Nam cũng muốn bung lụa nhưng mà nãy giờ chỉ ngồi trao đổi cùng Phương chứ có làm mẹ gì đâu mà nói thật.

Mc tiếp tục hỏi những câu tiếp theo, những câu này xoay quanh về việc giữa hai người đó giống như có camera theo dõi và phát cho gã mc xem để gã có thể hỏi đúng trọng tâm khiến người chơi khó mà nói dối được vậy.

“Câu hỏi thứ 2 này, quần lót của người nữ hiện nay đang ở đâu?”

Cả hội trường lại được phen ngạc nhiên về độ táo bạo của câu hỏi, đôi kia ghi chép gì đó lên bảng sau đó cùng đưa cao lên cho mọi người xem, trên bảng của người phụ nữ ghi ” Trong túi quần người kia” còn trên bảng của người đàn ông ghi ” Trong túi quần tôi”.
Phần 31

“Mấy người này táo bạo thật!” Ông Nam cảm thán.
Phương ở bên cạnh nghe vậy liền quay sang nói: “Nếu bác tham gia trò này vài lần rồi thì thấy nó bình thường thôi.”

Ông Nam thấy Phương khá bình tĩnh thì đoán có lẽ nàng là người từng trải, ông hỏi: “Xem ra cháu cũng biết nhiều đó.”

Phương tỏ ra thông thái, nàng kể cho ông Nam: “Trò này không hiếm, chỉ là cách thức có hơi gặp vấn đề. Nếu muốn che giấu danh tính để làm mấy việc kiểu này thì nên che giấu ngay từ đầu, không ai biết ai là ai, không biết mặt, không biết tuổi. Làm gì có chuyện cháu và bác biết đối phương và ngồi nói chuyện như thế này.”

Ông Nam lại có thêm chút kiến thức, ông nhíu mày nói: “Vậy thì thằng tổ chức ra cái trò chơi này vẫn non lắm.”

Phương gật đầu: “Cháu nghĩ trò chơi không kéo dài và cũng không vui lắm đâu.”

Ông Nam không biết điều Phương nói là thế nào, ông thấy mọi người vẫn đang khá vui vẻ mà ta.

“Vậy là cháu từng tham gia những trò thế này? Bác bất ngờ đấy.” Ông Nam suy nghĩ gì đó rồi lên tiếng.

Phương chẳng tỏ ra ngạc nhiên hay ngỡ ngàng gì, nàng đáp: “Có gì đâu mà bất ngờ hả bác.”

Ông Nam nói: “Những trò này không phù hợp với một cô gái xinh đẹp và kiêu sa như cháu.”

Được ông Nam khen, cũng giống lời khen của bao gã đàn ông muốn tán tỉnh nàng, ấy vậy mà Phương không tỏ ra chán ghét mà ngược lại có chút thích thú.

“Vậy sao ạ? Bác không nói thế vì lấy lòng cháu chứ?” Phương nhoẻn miệng cười, một nụ cười sắc sảo.

Ông Nam quay sang nhìn Phương, phong thái ung dung đĩnh đạc: “Ở cái tuổi của bác, những lời ong bướm là vô nghĩa. Bác thấy sao nói vậy cháu đừng hiểu lầm.”

Phương lấy tay che miệng cười duyên, nàng đáp: “Chẳng hiểu sao cháu rất thích nói chuyện với bác, giống như cùng tần số vậy.”

Ông Nam gật đầu: “Bác cũng thấy thế, nếu có thời gian chúng ta có thể trao đổi nhiều thứ hơn nữa.”

Phương nói: “Thời gian do chúng ta quyết định mà, chỉ cần có lý do thì ít sẽ thành nhiều thôi.”

Lúc này trên sân khấu gã mc đã hỏi tới câu thứ 5.

“Hai người có tính tới mối quan hệ lâu dài không?”

Mọi người bắt đầu lặng im chờ đợi hai người trên sân khấu viết lách lên bảng.

Sau khi họ cùng đưa bảng có chữ “Có” lên thì phía dưới có một vài người có ý kiến trái chiều.

Có một bà mẹ là mẹ của thanh niên đang ngồi trên sân khấu kia tỏ ra bất mãn, mặc dù không nói ra.

Ngồi bên cạnh bà ta, một người đàn ông chính là gã muốn tán tỉnh Phương đang tím sờ mó người đàn bà bên cạnh thì bị bà ta hất tay ra, thấy thái độ của đối phương có phần không hợp tác thì gã kia cũng không làm gì, trong lòng bắt đầu tỏ ra khó chịu.

Những câu hỏi của gã mc đưa ra ngày một khó đỡ, ban đầu mọi người còn khá là vui vẻ đón nhận nhưng sau đó lại không thích thú.

Đến khi gã mc hỏi đêm nay hai người muốn làm gì, người phụ nữa và thanh niên kia không dám viết lên bảng bởi những tiếng xì xầm bên dưới.

“Ủa thằng kia quen nhỉ.”

“Nó dạy lớn A4 đó, nhìn kiểu tóc là biết.”

“Đù, thằng này gần nhà tôi này thấy bảo độc thân hóa ra là thích lái máy bay à, để tôi về bảo bố nó… mà mẹ nó đâu rồi nhỉ?”

“Ủa bà kia sao trông quen thế nhỉ, hồi sáng chơi dập bóng hình như có thấy.”

“Sao mắt ông tinh thế? Mà bà ấy che mặt sao mày thấy được.”

“Nhìn dáng mà đoán, trong mấy người phụ nữ trung tuổi ở đây bà ấy là ngực to nhất mà.”

Mọi người ngồi ở những vị trí khác nhau, không bị ánh đèn làm phát hiện nên được đà nói cho thỏa thích. Họ không nghĩ tới bản thân mình chẳng khác hai người trên sân khấu là bao.

Thấy mọi người bắt đầu ồn ào, ông Nam quay sang Phương nói: “Mọi người bắt đầu phản đối rồi… bác cũng không muốn Rina lên trên kia với gã đàn ông nào đó đâu.”

Phương gật gù: “Cháu mới mà, trừ khi không cho ai biết danh tính của ai.”

Đúng lúc này, ánh đèn vụt tắt khiến cả hội trường chìm trong bóng tối. Không phải thứ bóng tối mờ ảo như ban nãy mà là bóng tối thực sự, tối như tiền đồ chị Dậu.

Sau đó, một tiếng động như kính vỡ vang lên khiến mọi người giật mình hoảng hốt.

“Có chuyện gì thế?”

“Ai mà biết, mau ra khỏi đây thôi.”

Từ những ô cửa kính có thể thấy ánh điện từ khu phố bên kia đường, chứng tỏ chỉ trung tâm bị ngắt điện.

Lúc này có ai đó chạy vào nói to: “Xin thứ lỗi, mời mọi người ra khỏi trung tâm ạ, có một sự cố diễn ra khiến buổi tiệc không thể tiếp tục.”

Ông Nam khó hiểu, chẳng lẽ vì trò chơi không được như mong đợi nên ban tổ chức dàn cảnh sự cố để đuổi khách hay sao?

Vừa lúc đó lại một tiếng kính vỡ vang lên khiến mọi người giật mình.

“Mời mọi người ra ngoài ạ, nơi này tạm thời không an toàn.” Người kia vẫn tiếp tục nói.

Mọi người mau chóng lấy điện thoại ra sử dụng flash để tìm đường ra ngoài, ông Nam nhanh chóng tìm được Rina sau đó cùng với bố con Phương đi ra ngoài.

Khi xuống tới tầng 1, ánh đèn đường phố hắt từ cổng vào làm cho mọi người cảm thấy bớt hoang mang.

“Mọi người đừng lo, chỉ là chút sự cố nhỏ thôi. Xin thứ lỗi về việc này, mọi người hãy ra về đi ạ.”

“Ủa sao tự dưng lại như thế? Chẳng lẽ…”

Choang!

Tiếp tục một tiếng kính vỡ làm mọi người giật mình không biết là từ đâu.

Ông Nam cảm thấy hoang mang, ông kéo tay Rina rồi nói: “Về thôi con, bố thấy ở đây hơi bất thường.”

Phương cũng đồng tình: “Đúng rồi, để cháu đi lấy xe đưa mọi người cùng về nha.”

Khi ông Nam và Rina chưa kịp từ chối thì Phương đã đi mất, những người khác cũng đi lấy xe để rời khỏi đây.

Chỉ một lát sau, mọi người đã về hết một thiếu niên từ trong góc tối đi ra trên tay vẫn còn tung hứng viên gạch: “Cuối cùng cũng đi hết rồi!”

Vì buổi tiệc kết thúc chóng vánh như vậy nên mọi người khá hụt hẫng, ngay cả ông Nam cũng thấy vậy. Mất công trao đổi mỏi mồm, còn biết luôn cả màu và kiểu quần lót Phương thích ấy thế mà lại không được lên, kiểu này mà lên kiểu gì cũng đớp được giải thưởng.

“Để cháu đưa 2 người về!” Phương lái ô tô chở bố, kéo kính xe xuống nói với ông Nam và Rina.

Ông Nam đáp: “Không cần đâu, bác có đi xe máy mà.”

“À vâng, vậy cháu về trước đây ạ.”

Lát sau ông Nam cũng đèo Rina về nhà, hai bố con vừa đi vừa nói chuyện phiếm để cho đỡ chán.

“Tiếc quá bố nhỉ!”

“Ừ… không biết họ làm ăn kiểu gì.”

“Nhưng hôm nay con thấy bố chơi hay lắm, bố và chị Phương khá hợp nhau đó.” Rina ôm chặt ông Nam và nói.

Ông Nam đáp: “Bố cũng thấy thế, à nhắc mới nhớ hôm nay giật khá nhiều giải Phương có đưa cho bố một nửa số tiền đây… Bố con mình đi chơi đâu đó đi.”

Rina nghe vậy mừng rỡ hơn hẳn, nàng nói: “Dạ vâng… bố con mình đi uống cà phê đi… chỗ lần trước bố dẫn con đi ấy.”

Ông Nam nghe vậy thì mỉm cười đầy ẩn ý, ông hỏi: “Con có muốn ăn gì trước khi vào đó không?”

Rina đáp “đi ăn phở bố ạ, con thèm ăn phở quá.”

“Ok con yêu!”

Ông Nam phóng xe tới một quán phở nhỏ nhưng ngon và nổi tiếng, ông gọi hai bát ra.

Sau khi ăn ấm bụng, Rina được ông Nam đưa tới một quán cà phê ít người biết.

Vì sao lại ít người biết? Vì quán này dành cho những vị khách tới đây không chỉ để uống cà phê và trò chuyện.

Quán này nằm tại một con đường ít xe qua lại, tuy vậy số lượng xe dựng ngoài cửa quán lúc nào cũng chật cứng.

Ông Nam và Rina bước vào với sự chào đón của nhân viên, một cô gái trẻ.

“Dạ thưa bác, chúng cháu có thể giúp gì ạ?”

“Cho bác 1 bàn kín đáo, thêm 1 cà phê đen và 1 cà phê sữa.” Ông Nam như một thói quen nói với cô nhân nhiên.

“Vâng ạ mời bác vào trong.” Cô nhân viên dẫn ông Nam và Rina vào một bàn kín trong góc, quán có đèn nhưng loại đèn này chiếu sáng khá kém, dùng để trang trí lối đi thôi. Trên từng bàn cũng có một ngọn đèn nhỏ đủ chiếu sáng để tránh như người mù ngoài ra chẳng có tác dụng gì hơn.

Trong quán có đủ các cặp đôi, từ ông già và gái trẻ, máy bay và phi công, rồi đến bộ đôi đấu kiếm, cặp đôi úp hàu… Thành phần nào cũng có.

Họ tới đây với 1 mục đích và ai cũng hiểu điều đó, vậy nên chẳng ai rảnh mà đi soi người khác. Quán này có quy định nếu người bị soi cảm thấy phiền hoặc người coi quay lén có thể bị phạt.

Sau khi ngồi vào bàn, chờ đồng uống lên thì ông Nam đã ngồi sát lại cạnh Rina rồi trao cho cô con dâu xinh đẹp đáng yêu này một nụ hôn nồng cháy.

Rina đã tới đây 2 lần với Trung và 1 lần với ông Nam nên cũng không còn e dè như lần đầu.

Nàng đáp lại nụ hôn của bố chồng, ông Nam thò tay xuống lần mò tìm cô bé của Rina, ông banh nhẹ đùi con dâu ra rồi thò tay vào giữa hai chân của nàng, vuốt ve lên hai mép thịt ướt át bên dưới lớp quần lót ren con bướm mới mua.

Chiếc quần lót này chẳng đủ che hết lồn Rina nên càng không thể cản việc nước lồn rỉ ra ngoài. Ông Nam vừa thò tay vào đã ướt đẫm, ông rời môi rồi thủ thỉ vào tai con dâu: “Ướt thế này chắc ban nãy con đã nghĩ sẽ làm tình với bố đúng không?”

Rina xấu hổ, mặt đỏ như trái táo chín lắc đầu: “Ư… không có ạ… con không!”

Ông Nam trêu ghẹo: “Vậy sao lại ướt thế này, bố con mình chỉ vừa mới bắt đầu thôi mà.”

Bị ông Nam trêu, Rina xấu hổ đỏ bừng mặt, dẫu biết nàng dâm nhưng mà tự nhận mình dâm trước mặt bố chồng thì ngại chết đi được.

Nhìn biểu cảm đáng yêu của Rina, ông Nam không khỏi muốn nâng niu nàng. Ông đẩy quần lót của Rina sang một bên, sau đó đưa ngón tay vào giữa hai mép lồn của nàng và bắt đầu khám phá.

Lúc này nhân viên đưa đồ uống tới, cả hai không dừng lại mà tiếp tục. Cô nhân viên cũng đặt đồ uống lên bàn rồi rời đi hết sức bình thường. Điều này lúc nào chẳng xảy ra trong quán, nhân viên ở đây ngày nào không được chứng kiến mấy chục mấy trăm trường hợp nên cũng quen dần.

Có một điều mà nhân viên phải tuân theo nếu không muốn bị đuổi việc đó là không được tiết lộ bất kỳ điều gì ở trong quán ra bên ngoài, bao gồm cả việc khách vào khách ra. Họ đến là khách hàng, họ ra là người dưng, không quen biết, không tò mò, không chim lợn.

Đợi cô nhân viên đi rồi Rina mới bật ra tiếng rên khe khẽ, ngón tay ông Nam đang khuấy đảo trong lồn nàng khiến Rina sướng phát điên.

“Ư… con sướng bố ơi…”

Tiếng rên của Rina là động lực của ông Nam, ông vừa móc lồn vừa hôn môi con dâu, hút lấy lưỡi của nàng một cách tham lam.

Rina bị mê cách hôn của bố chồng, vồ vập, vội vã, nó khiến nàng cảm thấy giống như đang bị hiếp dâm vậy.

Rina tự kéo vai váy xuống khỏi vai, nàng cởi áo ngực ra để giải phong ấn cho cặp vú tròn trịa. Nàng tự dùng tay để kích thích vú mình cho nó cương lên trong khi môi bị môi bố chồng xâm chiếm còn lồn thì bị bố chồng khuấy đảo.

Rina đang trong thai kỳ nên khá là nhạy cảm, lồn nàng sưng mọng lên khi được ông Nam kích thích. Nước lồn cũng cứ thế mà rỉ ra, bỗng chợt Rina rên một tiếng khá to.

“Con sao thế?” Ông Nam lo lắng hỏi.

“Ư… con sướng quá… con sắp đái rồi.” Rina nói một cách xấu hổ và ngắt quãng.

Rina nghĩ có chồng sẽ dừng lại và để nàng đi vệ sinh, nhưng ông Nam lại trườn xuống dưới gầm bàn sau đó lấy tay banh đùi của nàng ra đồng thời nhấc một đùi nàng lên vác trên vai.

“Bố…” Rina hơi thốt lên, mặt ông Nam đã dí sát vào lồn nàng rồi.

Vì ở dưới này quá tối nên ông Nam không thể ngắm lồn con dâu, nhưng ông có thể cảm nhận nó đang ở ngay trước mặt mình. Ông lên tiếng: “Con cứ đái đi, dưới này để bố lo cho.”

Rina sững sờ, nàng nói: “Không được đâu bố ơi… bố để con đi vệ sinh đi mà!”

“Con ngoan, trò này bố có kinh nghiệm… con chỉ việc để tự nhiên thôi.” Ông Nam nói với giọng đầy uy tín.

Cuộc đối thoại này có chút kỳ lạ, ông Nam trò chuyện với con dâu nhưng mặt ông lại đang đối diện lồn của con dâu, cứ như ông đang nói chuyện với lồn của Rina chứ không phải nàng vậy.

Lúc này Rina sắp không chịu được, nàng vẫn muốn ông Nam cho mình đi vệ sinh.

“Con xin bố… nếu bố để con đi lát quay lại con sẽ cho bố đụ lỗ nhị của con!” Rina không còn cách nào bèn phải dùng trò dụ dỗ này.

Nhưng ông Nam vẫn không nghe, ông trực tiếp úp mặt vào lồn Rina và liếm.

Rina giật mình, nàng suýt nữa thì hét toáng lên may mà kìm lại được. Nàng lấy tay bịt miệng lại khi lưỡi ông Nam đang khuấy đảo trong lồn nàng.

Ông Nam vừa bú lồn con dâu vừa dùng tay kích thích, ngón tay ông thọc sâu vào lồn Rina trong khi lưỡi ông đang đá liên tục vào hột le đang cương cứng khiến cho Rina thở gấp gáp, cơ thể liên tục co giật vì sung sướng.

Nếu cứ tiếp tục thì nàng sẽ không chịu được mà đái vào mặt bố chồng mất, nhưng nàng không chịu được… không chịu được thêm nữa.

“Bố ơi… con xin lỗi… aaaaa!” Rina ré lên, nước đái từ trong nàng tuôn ra. Vì nàng đang buồn đái nên khi tuôn ra rất nhiều.

Ông Nam đã chuẩn bị sẵn, ông há miệng ngậm chặt lồn của Rina để khi nước đái tuôn ra không bị trào ra ngoài mà chảy thẳng vào cổ họng mình.

Ôi cái mùi nước đái của gái chửa 6 tháng, nó mới kích thích làm sao. Đó là theo hương vị của ông Nam, chứ đối với người khác ông không chắc nó có mùi kích thích.

Ông Nam vừa uống vừa dùng lưỡi đá mạnh vào hột le của Rina khiến nàng càng đái nhiều hơn, những đợt nước trào ra giật cục nhưng cực nhiều và kéo dài đến hơn một phút mới dừng lại.

Rina lúc này vừa mệt vừa thoải mái, thoải mái vì đã giải quyết được nỗi buồn còn mệt là do ban nãy ngửa ra và giơ chân hơi cao.

Ông Nam sau khi uống hết tinh túy của con dâu thì ra khỏi háng nàng, sau đó ông ngồi xuống đồng thời kéo khóa tụt quần xuống cho con cặc bật ra ngoài.

Nhìn con cặc cương cứng nóng hổi đang co giật kia, Rina biết lát nữa lồn mình sẽ ê ẩm. Nhưng nàng thích cảm giác đó vậy nên nàng đưa tay vuốt ve cặc của ông Nam rồi cúi xuống há miệng bú lấy nó.

Rina bú cặc rất phê, kim nghiệm không thua kém gì những cô gái mại dâm lành nghề ngày thổi ít cũng vài chục bài kèn thịt.

Nàng dùng lưỡi xoắn lấy đầu khấc ông Nam, chắc do ban nãy kích thích quá nên đầu khấc ông đã rỉ nước nhờn.

Chiếc miệng xinh xắn mỗi khi cười làm bao con tim tan chảy, dạy biết bao kiến thức cho học viên để, biết bao người mơ ước được một lần chạm hoặc hôn lên bờ môi ấy. Nhưng bờ môi ấy bây giờ lại đang bú cặc và rên rỉ những từ ngữ dâm đãng đĩ thõa cho một ông già.

Một ông già có quan hệ bố chồng với chủ của bờ môi ấy, một ông già có số hưởng.

Ông Nam sắp không trụ được bởi kỹ năng bú cặc điêu luyện của Rina, ông nhìn đồng hồ còn khá sớm, nên ông quyết định sẽ hành con dâu lâu hơn.

Ông Nam ngăn Rina bú cặc mình thêm, sau đó xốc nàng ngồi dậy quay mặt ra bàn còn đưa mông ngồi lên đùi ông.

Ông Nam banh chân đồng thời chỉnh cặc đâm vào lồn Rina. Mất khoảng 10 giây để đầu khấc tìm thấy lỗ lồn trong bóng tối, Rina từ từ ngồi xuống nuốt trọn con cặc của bố chồng vào trong lồn mình.

“Ư… sướng quá bố ơi… con sướng… kimochi aaaa!”

Ông Nam nắm tay con dâu từ phía sau, thúc cặc lên trên để đâm vào tận sâu thẳm bên trong của Rina.

Rina cũng nhún nhảy trên cặc bố chồng, mặc dù đang mang thai nhưng nó chẳng ảnh hưởng đến khả năng nhún nhảy của nàng mà thậm chí còn làm nàng sướng hơn.

Mỗi lần ngồi sâu xuống để cặc đâm lút cán trong lồn là mỗi lần Rina sướng đến tận óc, toàn bộ dây thần kinh sung sướng trong lồn nàng như muốn vỡ tung vì kích thích mãnh liệt này.

Có thể là do cặc ông Nam hơi cong xuống dưới nên khi địt kiểu này nó luôn cọ xát vào điểm G của nàng. Chính vì thế mà mỗi cú nhấp là một lần Rina sắp chạm tới giới hạn lên đỉnh.
Phần 32

“Bố có một thắc mắc đây con yêu!” Ông Nam vừa thúc cặc vào lồn Rina vừa lên tiếng.
“Dạ… ư… sao vậy ạ…” Rina vừa sướng vừa thở gấp hỏi.

Ông Nam vẫn liên tục dập vào lồn con dâu: “Về buổi liên hoan, ban nãy nếu không gặp chút sự cố thì điều gì sẽ xảy ra?”

Rina có vẻ không muốn trả lời, hoặc là sợ khi trả lời sẽ bị bố chồng phạt.

“Con… ư… con không biết… a… bố ơi… ư…”

“Hai người lên trả lời câu hỏi ấy… họ đã làm tình với nhau… bắt cặp giống như bố và con, có nghĩ là bố và Phương cũng có thể làm tình và con cùng gã đàn ông nào đó cũng vậy… có phải thế không?” Ông Nam tăng nhịp thúc cặc vào lồn của Rina.

Rina vừa sướng lại vừa phải nghĩ xem trả lời sao cho hợp lý.

“A… dạ… vâng… nhưng con không biết chuyện này… ư… sẽ xảy ra… ư… a… bố ơi… đừng địt con mạnh như vậy con sẽ ra mất… a… ư!”

Ông Nam giữ lấy eo của Rina, tay còn lại bóp vú nàng như nhào bột làm bánh. Ông tiếp tục hỏi: “Phương đã nói cho bố hết rồi… con là muốn dụ dỗ bố vào nơi đó phải không? Hay là con muốn nhân cơ hội đó để tìm một con cặc mới?”

Rina lắc đầu nguầy nguậy trong khi lồn vẫn liên tục bị địt đến chảy nước lênh láng.

“Không… a… bố ơi… ư… con thật sự không biết gì mà… ư…” Rina rên rỉ trong sung sướng, lồn nàng sưng mọng hết lên rồi, nước cũng chảy ra lênh láng cả một mảng dưới sàn.

Ông Nam kéo mặt Rina quay lại, ngửa lên để ông có thể mút lưỡi nàng. Nếu Rina nói không biết như vậy tức là không biết, việc quan trọng bây giờ là làm con dâu sung sướng cái đã.

Ông Nam vừa mút lưỡi Rina từ phía sau vừa liên tục thúc cặc vào lồn nàng khiến cái lồn hồng hào giờ đỏ lên vì tiếp xúc da thịt một cách mạnh bạo.

“A… bố ơi con sướng quá… ư… con sắp ra rồi… bố ơi bố ơi… ư… aaaaa!”

Rina nhún liên tục kết hợp với nhịp thúc cặc của ông Nam làm cho bộ phận sinh dục của cả hai đạt tới cực khoái cực mạnh.

Rina không chịu được nữa, nàng nằm ngửa ra người ông Nam rồi lên đỉnh, cơ thể co giật từng hồi sung sướng, lồn co bóp dữ dội và tuôn ra rất nhiều dâm thủy, dưới dàn lúc này có cả vũng nước giống như ai đó đổ ra vậy.

Rina nằm thở phì phò, mồ hôi mồ kê nhễ nhại, gương mặt đỏ bừng xuất hiện nét cười thỏa mãn. Cuối cùng nàng cũng được lên đỉnh rồi, nàng đưa tay vuốt ve má ông Nam đang nằm dưới mình.

Ông Nam đưa tay ôm lấy con dâu, xoa xoa bụng bầu của nàng. Đứa bé trong này trên danh nghĩa là cháu nội của ông, nhưng thực tế có tới 3 người bắn tinh vào trong thời điểm đó nên không biết thực sự là con của ai.

Con ai thì con, cũng là của nhà này cả, ông Nam thầm nghĩ sẽ cưng chiều nó hết mực khi nó ra đời.

Rina nằm nghỉ một hồi mới nhận ra cặc ông Nam vẫn cứng ngắc trong lồn mình, Rina biết ông còn chưa lên đỉnh.

Lồn nàng thì đã ê ẩm rồi, nàng bèn ngồi dậy sau đó xoay người quỳ xuống dưới gầm bàn vục mặt vào cặc ông Nam để bú.

Vừa bú nàng vừa mân mê hai hòn trứng dái căng mọng chứa nhiều tinh dịch. Ông Nam biết con dâu chu đáo muốn bú cho mình ra để tránh bị thiệt nên cũng hưởng thụ, ông ngửa ra ghế, gác tay ra sau gáy rồi hưởng thụ khi môi lưỡi của Rina đang phục vụ hết mình cho con cặc già của ông.

“Con ngoan… con bú đã lắm!” Ông Nam xoa đầu Rina sung sướng nói.

Rina ngoan ngoãn phục vụ bố chồng, nàng liếm hai hòn trứng dái rồi ngậm nó vào trong miệng dùng lưỡi làm sạch nó, tay nàng vuốt dọc thân cặc, vừa vuốt vừa sục.

Ông Nam cũng sắp tới giới hạn, lúc ông gồng mình thì Rina định sẽ nuốt tinh của ông cho bố chồng vui, ai ngờ ông Nam đẩy nàng ra sau đó giữ mặt nàng ngửa lên.

Ông đứng dậy chĩa đầu khấc vào mặt nàng, Rina hiểu ông Nam muốn xuất tinh lên mặt mình nên ngồi đó và đón nhận.

Cặc ông Nam co giật mạnh sau đó thì dòng tinh nóng hổi phun ra quanh miệng Rina, tinh ông Nam một ngày rưỡi chưa xả nên cũng khá nhiều.

Ông Nam sau khi xuất tinh xong còn gõ gõ đầu khấc lên miệng Rina như để cho tinh chảy hết ra ngoài.

“Con không được lau đi cho tới khi về nhà, coi như là một hình phạt nhỏ dành cho con khi dám lôi bố vào chuyện này.” Ông Nam sờ cổ Rina và vuốt lên vành tai, ánh mắt có hơi hung dữ làm Rina một chút sợ hãi.

“Vâng…” Rina gật đầu tuân theo, mặc cho tinh trùng của ông Nam đang đầy trên mặt.

Lát sau cả hai trả tiền rồi ra về, sự xuất hiện của thứ chất lỏng đặc trên mặt Rina không làm nhân viên ngạc nhiên, họ còn mở cửa cho hai người và hẹn lần sau nhớ ghé tiếp.

Trong lúc ông Nam lấy xe máy, có một người phụ nữ dắt con đi dạo ngang qua. Người con tầm 5 – 6 tuổi nhìn thấy trên mặt cô gái xinh đẹp phía trước dính chất lỏng màu trắng mà không lau đi thì kéo váy mẹ nó và nói: “Mẹ ơi, cô kia ăn kem không biết lau miệng kìa. Lần sau mẹ đừng bắt con lau miệng nha.”

Người phụ nữ thấy thế liền kéo con đi nhanh hơn, là người từng vào quán cà phê này rồi nên người phụ nữ biết thứ dính trên mặt cô gái kia là gì.

Rina quay mặt đi chỗ khác khi biết mình bị phát hiện dính tinh trên mặt, trong lòng muốn lau đi ngay nhưng sợ bố chồng không vui.

Ông Nam lấy xe xong đèo Rina về nhà.

Trên đường về có nhiều ngã tư dừng đèn đỏ, mỗi lần như vậy Rina lại sợ ai đó nhìn thấy bộ dạng của mình.

Quả thực có người nhìn thấy, họ cũng không biết trên mặt cô gái xinh đẹp kia dính thứ chất lỏng gì mà sao không lau đi.

Họ nghĩ tới nhiều thứ nhưng tuyệt nhiên không nghĩ đó là tinh trùng, họ cho rằng chẳng ai lại để gương mặt dính đầy tinh đó ra đường cả.

Họ nghĩ không ai dám nhưng họ không biết rằng đầy người dám làm những điều còn kinh khủng hơn thế này, Rina chỉ là một trong số vô vàn đó mà thôi.

“Bố… họ đang nhìn con kìa!” Tại một điểm dừng đèn đỏ, Rina kéo áo ông Nam khi thấy có nhiều người nhìn mình.

Ông Nam chỉ mỉm cười đáp: “Kệ họ đi con, họ thấy con đẹp nên họ ngắm đó.”

“Không phải… tại bố đấy!” Rina bực bội nhéo lưng ông Nam.

Ông Nam thấy con dâu giận cũng chỉ cười khì khì, ông biết nàng chẳng giận được lâu.

Lúc này khoảng 23h…

Vì đã nhắc trước nên bà Thảo để cửa cho hai người, sau khi cất xe ông Nam và Rina vào nhà. Mọi người đã đi ngủ rồi, ông Nam mở cửa phòng mình thì không thấy vợ đâu.

Ông đi lên phòng của Yến, hé cửa ra thì thấy phòng tối om chỉ có bóng đèn ngủ mờ mờ. Trong phòng chỉ có Yến cùng 2 đứa nhỏ.

Đang thắc mắc vợ đi đâu thì ông nghe có tiếng rên rỉ bên phòng của vợ chồng Trung. Ông ghé tai vào nghe thử thì nghe thấy tiếng vợ mình đang rên rỉ không ngừng, còn có cả tiếng của thằng Trung.

Ông biết là vợ mình nhân lúc mình đi vắng đem lồn cho con trai địt để đỡ nứng, ông tặc lưỡi vì đó đã trở thành điều quen thuộc trong căn nhà này.

Ông Nam đi xuống dưới phòng mình, thấy Rina đang rửa mặt trong phòng tắm dưới nhà thì nảy ra ý muốn ngủ cùng con dâu đêm nay.

Ông Nam nhân lúc Rina đang cúi xuống nhắm mắt té nước lên mặt mà ôm lấy nàng từ phía sau, Rina có hơi giật mình nhưng ngay sau đó nhận ra tiếng cười của bố chồng nên không có phản kháng.

“Bố không đi ngủ sao? Kẻo mẹ chờ!” Rina nói.

Ông Nam cười khì khì: “Bà ấy đang ngủ ở phòng vợ chồng con rồi, hôm nay con ngủ với bố nhé.”

Rina vừa nghe thì đoán ngay Trung lại nhân lúc mình không có nhà để vác cặc đi tìm lồn mẹ, nàng lắc đầu thở dài sau đó gật đầu với ông Nam: “Vâng!”

“Con vào phòng trước đi đợi bố đái xong bố vào ngay.”

“Cứ vào phòng đi bố, con giúp bố.”

Nhìn nụ cười tinh ranh của Rina, ông Nam biết cô con dâu này muốn làm gì. Ông cảm thấy hứng thú rồi đi vào phòng ngủ.

Ông Nam vừa vào phòng đã bị Rina đẩy ngửa ra giường, nàng cởi quần bố chồng ném sang một bên. Bị hành động này làm cho kích thích nên cặc ông Nam nhanh chóng cương cứng.

Rina vuốt ve cặc ông Nam, nàng nhoẻn miệng cười: “Lúc nãy ở quán cà phê bố uống nước đái của con, bây giờ để con uống lại cho bố.”

Ông Nam nghe mà sung sướng, trời ơi cô con dâu đáng yêu này kiếm đâu ra nữa hả trời. Ông Nam sao mà từ chối được lời đề nghị hấp dẫn này.

“Con chắc chứ?” Ông Nam hỏi để chắc chắn.

Rina gật đầu, lè lưỡi liếm lên đầu khấc ông Nam khiến nó giật giật.

Rina lại bắt đầu bú cặc ông Nam, phải nói trong tất cả những người phụ nữ ông Nam từng đụ thì Rina bú cu giỏi nhất, best bú cu, bú cu rank thách đấu.

Chiếc lưỡi đáng yêu của Rina đang làm cặc ông Nam muốn nổ tung vì sướng, cộng thêm cảm giác buồn đái khiến ông không khỏi thở gấp.

“Bố đái nè con!”

“Ưm!”

Rina đón nhận dòng nước đái của bố chồng bằng cổ họng, nước đái trôi hết vào bụng nàng kèm theo tiếng nuốt nghe ừng ực.

Nhìn con dâu đang uống nước đái của mình một cách đê mê, ông Nam cảm thấy vô cùng vui sướng. Cảm giác như đã chinh phục được một thứ gì đó vô cùng khó vậy.

Rina uống xong nước đái của ông Nam thì tiếp tục bú cu, ông Nam lại được đưa lên mây xanh khi cặc được chăm sóc tận tình chu đáo.

Sau đó, ông Nam gồng mình bắn tinh ngập mồm Rina trước khi kéo nàng vào nhà tắm, ở trong này cả hai làm tình thêm một hiệp.

“Bố tuyệt quá!” Rina nằm ngâm mình trong bồn tắm cùng ôm Nam, nàng nói.

Ông Nam từ phía sau ôm lấy Rina, hai tay nắn bóp cặp ngực tròn trịa, ngắt nhéo đủ kiểu làm Rina bị kích thích bật ra những tiếng rên khe khẽ.

“Con cũng vậy, bố thật may mắn khi có người con dâu như con.”

“Là con may mắn khi được gả vào nhà mình mới đúng, có một ông bố chồng cưng con dâu như cưng trứng vậy ai mà không mê cho được!”

Ông Nam sung sướng hôn lên má con dâu, vậy là tối đó ông Nam được ôm cô con dâu đáng yêu đi ngủ, đương nhiên là phải khiến nàng rên la cả tiếng đồng hồ trước khi để nàng ngủ rồi.

“Con banh chân ra đi!”

“Nữa hả bố… con thấy hơi mệt!”

“Nốt lần này thôi mà… nào banh chân ra con yêu!”

“Bố nói dối… hai lần ban nãy bố cũng nói thế.”

Sáng hôm sau ông Nam thức dậy như mọi ngày, Rina thì vẫn đang cuộn tròn trong chăn. Ông Nam gọi nàng dậy để nàng đi làm, Rina ngái ngủ dụi mắt sau đó rời khỏi giường.

Một ngày của ông Nam chẳng có gì đặc biệt, sáng tưới cây, thích thì đi ra ngoài đầu ngõ ngồi chém gió với mấy ông bạn.

Giờ vợ ông cùng Yến đã khỏe hơn nhiều nên có thể tự nấu ăn mà không cần ông phục vụ.

Tình cảm giữa ông và con dâu út ngày càng tốt hơn thì tình cảm giữa ông và con dâu cả đang có phần hơi nhạt.

Phần vì Yến chưa đủ khỏe để làm tình, khác xa với bà Thảo ngày nào cũng phải lên đỉnh ít nhất một lần mới chịu.

Hôm nay ông Nam đặc biệt làm bữa trưa thật bổ đem cho Yến. Bà Thảo có chút ganh tỵ nói: “Úi dời chồng tôi, đem chân giò hầm đi cho con dâu đó hả…”

Ông Nam biết tỏng vợ đang ganh tỵ, ông hất hàm về phía bếp và nói: “Trong nồi còn đó, bà lấy mà ăn đi.”

Bà Thảo cũng chỉ nói kháy vậy thôi chứ không có ý gì cả. Ông Nam đem bát chân giò hầm lên gõ cửa phòng Yến.

“Yến ơi… bố đem chân giò hầm lên cho con này.”

“Vâng bố vào đi ạ.” Yến nói vọng ra.

Ông Nam đẩy cửa bước vào, tay bưng bát chân giò hầm thơm ngon nức mũi đặt lên bàn. Yến lúc này đang cho con bú, đứa bé bú rất ngoan.

Ngồi xuống giường, nhìn ngắm mẹ con Yến rồi ông Nam nói: “Con đưa bố bế cho rồi ăn đi kẻo nguội.”

Yến nhìn bát chân giò hầm thơm ngon mà tứa nước bọt, nàng nhìn xuống con trai đang không ngừng bú sữa thì nói với ông Nam: “Để chút nữa bố ơi, cho bé bú no đã.”

Ông Nam gật đầu, nhìn đứa cháu trai đang chu môi ngậm đầu ti của Yến bú chùn chụt.

Yến trước và sau khi sinh con không có quá nhiều thay đổi, thậm chí có phần tươi tắn hơn trước. Cơ thể do không tập luyện với cường độ như cũ cùng việc mới sinh con nên không thon gọn như trước.

Yến tự cảm thấy thân hình mình xấu đi thấy rõ, mỗi lần đứng trước gương vén áo lên nhìn vòng eo ngấn mỡ là nàng lại thở dài. Lần trước sinh bé Bông cũng vậy, nàng phải mất gần 1 năm mới lấy lại được vóc dáng mơ ước như xưa.

Khoảng 3 phút sau, đứa bé đã thôi bú và nhả đầu ti ra. Lúc này đột nhiên sữa từ đầu ti của Yến phun ra, cũng may Yến kịp dùng tay hứng lấy nên không bắn lên mặt của con.

“Chết rồi… bố ơi bố bế con cho con với, để con đi vắt sữa.”

Ông Nam nhìn thấy thế thì khá là ngạc nhiên, ông vội đưa tay đón cháu từ tay Yến. Yến đứng dậy tiến tới tủ đầu giường lấy chiếc bình vắt sữa ra.

Ông Nam lần đầu thấy cái hình kia, ông hỏi: “Con làm gì với cái bình đó?”

Yến đáp: “Dạ con vắt sữa ạ.”

Yến không hay xấu hổ như Rina, trải qua bao nhiêu lần mây mưa thì đối với Yến ông Nam chẳng khác gì chồng mình. Mà đã là chồng thì chẳng ngại lộ những bộ phận nhạy cảm trước mặt nhau.

Yến ngồi lại lên giường, dùng tay xoa bóp vú để ép sữa chảy vào trong bình.

Nhìn những giọt sữa mẹ bổ dưỡng bắn thành tia chảy vào trong bình, ông Nam nuốt nước bọt một cái sau đó thầm hỏi sữa mẹ có vị gì.

Ông biết nếu một người mẹ có sữa tốt thì thường hay phải vắt sữa ra để tránh bị căng ngực do sữa tích tụ. Một đứa trẻ dù có bú khỏe tới đâu cũng chỉ bú được một lượng sữa nhỏ mà người mẹ sữa tốt có thể sản sinh ra.

“Con tốt sữa quá!” Ông Nam nói, câu nói có ý khen.

Yến chỉ mỉm cười nhẹ: “Vâng, cả cô út bú nữa mà vẫn bị căng ngực.”

Ông Nam tròn mắt, 2 đứa trẻ bú mà vẫn thừa sữa như vậy… chi bằng để đứa trẻ già như ông bú cho đỡ căng.

“Bố thấy con cứ vắt sữa ra như thế không hiệu quả mà lại tốn thời gian, lại còn đau.” Ông Nam tỏ ra thông thái.

Yến hơi nhíu mày, cười thăm dò: “Bố có ý kiến gì sao ạ?”

Ông Nam nhe răng cười: “Ngực con đẹp như vậy mà cứ nắn bóp ép sữa kiểu đó thì hỏng mất, bố có cách này cực đơn giản…”

Ông Nam đặt cháu nội xuống giường khi nó vừa thiu thiu ngủ sau khi bú no, với ánh mắt gian xảo ông Nam tiến tới giật chiếc bình vắt sữa trong tay Yến đặt nó lên bàn.

Ông cúi xuống kéo áo Yến trễ xuống để hai bầu vú được giải phóng ra ngoài. Cặp vú no tròn đầy sữa núng na núng nính ngay trước mắt ông.

Yến biết cái cách của bố chồng nàng gì rồi, nàng chỉ kịp thốt lên một tiếng khi ông Nam vục mặc vào ngực nàng, tham lam ngậm lấy đầu ti nàng mà bú mút.
Phần 33

“A… bố!” Yến thốt lên khi ông Nam chụp lấy bầu vú căng tròn của nàng rồi há miệng bú chùn chụt.
Hóa ra cách mà ông Nam nói lại là cách này, thật là quá khôn mà, cách này thì ai chả muốn.

“Đây là cách của bố ư… a… đừng bú con mà!” Yến bị kích thích, hơi thở bắt đầu dồn dập. Nàng không còn lời nào để diễn tả ông bố chồng dê cụ này.

Ông Nam chỉ đáp lại bằng điệu cười giả ngu, sau đó tiếp tục bú liếm cặp ngực thơm ngon của Yến.

Vì đang trong thời gian đầu cho con bú nên đầu ti của Yến dài và có phần hơn thâm, có điều nhìn vẫn rất hấp dẫn đối với ông Nam.

Ông Nam hút chặt đầu ti của Yến, khiến sữa chảy ra liên tục. Vị sữa mẹ nó nhạt nhạt chứ không như sữa hộp hay sữa bột, không phải ai cũng hợp khẩu vị để uống thứ này.

Ông Nam dụi đầu vào ngực con dâu, một bên bú còn bên kia dù ngón tay gẩy gẩy đầu ti cho nó cương cứng rồi bắn sữa thành tia.

Ông chuyển sang bên đó để bú rồi lại kích thích bên còn lại, cứ lặp đi lặp lại khoảng 10 phút, ông Nam bú đến mức ngực Yến đỏ hết cả lên.

Càng bú thì Yến lại càng ra nhiều sữa, có khi không cần bú mà chỉ gẩy đầu ti thôi cũng đủ khiến sữa bắn ra rồi.

“A… bố ơi… ư… con nghĩ là đủ rồi đó con không thấy khó chịu nữa!” Yến bặm môi thở gấp, lâu rồi không có lại cảm giác được kích thích như vậy.

Ông Nam kệ con dâu nói gì, ông vẫn cứ gẩy đầu ti của Yến làm sữa bắn ra rồi ông húp hết.

“Ư… ưm… con xin bố… con không chịu nổi…” Yến bắt đầu không ổn, nàng càng sướng thì sữa lại ra càng nhiều.

Yến rùng mình chịu trận, nàng bị ông Nam đè ngửa ra giường. Ông Nam vừa bú vú vừa sờ mó khắp người của Yến.

“Ư… bố ơi đừng mà… con không được khỏe.” Yến mím môi thở gấp, sau đó thì cất tiếng khe khẽ.

Ông Nam nào có nghe, kích thích phần trên chán chê rồi ông bắt đầu kéo quần Yến xuống.

Yến một tay giữ quần một tay cố đẩy đầu ông Nam ra khỏi ngực mình nhưng khá vô ích. Sau một hồi giằng cho thì quần của Yến cũng bị ông Nam kéo xuống tới đầu gối.

Cái lồn nhẵn nhụi không lông lại hiện ra trước mắt ông Nam, trước khi Yến đẻ 1 tuần ông Nam đã không còn làm tình với nàng, đến nay cũng khoảng một tháng mấy ngày.

Ông Nam cảm giác nhớ nó kinh khủng, cứ như cả thế kỷ rồi chưa được gặp. Thấy bố chồng nhìn chằm chằm vào nơi nhạy cảm của mình, Yến lấy tay che đi và nói nhỏ: “Bố đừng nhìn như vậy… con ngại!”

Ông Nam mỉm cười nhìn con dâu, một tay vẫn đang bóp ngực của Yến khiến sữa chảy ra: “Chẳng phải bố nhìn thấy hết rồi sao, có gì đâu mà ngại… con tính nhịn tới khi nào nữa.”

Yến nhỏ giọng đáp: “Con thực sự không có hứng mà… bố dừng lại đi.”

“Nhưng cơ thể con nói có đấy!” Ông Nam cười, đưa tay nhấc tay Yến ra để ông ngắm nghía lồn nàng.

Sau đó ông Nam cúi xuống, hít lấy mùi hương thoang thoảng của con dâu. Cái mùi thơm đặc biệt mà chỉ phụ nữ đang hứng tình mới có.

Đầu mũi ông Nam cạ vào hột le của Yến khiến nàng giật mình, chân hơi quýu lại.

Tay cầm đùi con dâu banh ra, ông Nam đưa tay vuốt ve từ trên xuống dưới lồn Yến làm nàng run lên bần bật vì kích thích.

“Ư… đừng mà bố… ư… tha cho con!”

Trước lời rên rỉ của Yến, ông Nam không dừng tay. Ngón tay ông khẽ tách hai mép lồn ra rồi chui vào bên trong thăm dò. Cái lồn vừa sinh gần 1 tháng nhưng nhìn vẫn rất đẹp và ngon, được khoảng 80% như thời đỉnh cao của nàng, cái thời mà diễn ra cuộc tình loạn luân bố chồng nàng dâu giữa nàng và ông Nam.

Cạch…

Cửa phòng Yến mở ra, bà Thảo xuất hiện cùng với gương mặt biểu cảm khó tả.

Ông Nam và Yến lặng thinh mà nhìn bà, bị bắt quả tang lúc đang chuẩn bị móc lồn con dâu khá là bất lực và không biết giải thích sao cho phải.

“Ông đang làm gì con dâu tôi thế ông kia?” Bà Thảo đi vào, trên tay là hai ly sữa chua tự làm. Nét mặt tuy có hơi tức giận nhưng là nét giận trong sự bất lực.

Đây là cơ hội, Yến liền nhích người về sau khiến tay ông Nam tuột khỏi lồn mình, nàng kéo quần lên, kéo áo xuống.

Còn ông Nam thì cười khổ với vợ: “Tôi… đang bấm huyệt con con thôi.”

Bà Thảo bĩu môi rồi nói: “Thôi đi ông, cái nết ông thế nào tôi còn lạ gì… con bé vẫn chưa khỏe đâu đừng có mà léng phéng.”

Bà Thảo cầm sữa chua đặt lên mặt bàn, sau đó đi tới bế con lên rồi vạch vú ra cho ti.

Yến chỉnh trang lại quần áo, bế con lên rồi đặt vào trong nôi. Ông Nam ngồi đó nhìn vợ và con dâu chăm sóc con nhỏ, trong lòng không khỏi có chút ấm áp.

Ở cái tuổi này rồi mà vẫn có được niềm vui như vậy, ông quả là một người may mắn.

Dù ban nãy không húp được ít nước nào của Yến nhưng cũng đủ với ông Nam hôm nay, thời gian còn nhiều mà lo gì.

Bỗng điện thoại trong túi quần rung lên, là cuộc gọi đến.

Ông Nam nghe.

“Alo! Gọi bố có việc gì vậy Rina?”

“Bố, bố tới chỗ làm đón con được không ạ?”

“Nay về sớm hả con, đợi bố nhé.”

“Vâng ạ.”

Ông Nam cúp máy, bà Thảo hỏi: “Rina gọi gì thế ông?”

Ông Nam đáp: “Con bé nói bảo tôi tới đón, tôi đi luôn đây.”

Thấy ông Nam hứng khởi hẳn lên thì bà Thảo lại trách: “Nhìn kìa, con dâu thứ gọi cái đi luôn… ông liệu hồn với tôi đó.”

Yến lắc đầu phì cười, bố mẹ chồng có tuổi rồi mà vẫn như còn son.

Ông Nam cười hì hì: “Thì bố chồng phải quan tâm con dâu chứ, giống như tôi quan tâm Yến vậy… con nhỉ!”

“Ờ… vâng ạ!” Yến ngập ngừng gật đầu.

Bà Thảo lườm ông Nam một cái rồi xua tay: “Thôi ông đi đi kẻo Rina chờ.”

Ông Nam vác xe máy phóng tới chỗ làm của Rina, thấy Rina đang ngồi ở ghế đá bên ngoài đợi.

Cũng vừa lúc đó, Phương đi ra và rủ Rina đi ăn.

“Rina… mình đi ăn nhé chị biết quán này ngon lắm.”

Rina nhìn thấy ông Nam đã đang ở cổng thì lắc đầu: “Để lần sau nhé… em lỡ gọi bố chồng tới đón mất rồi.”

Nghe vậy Phương tỏ ra vui vẻ bèn lắc tay Rina hỏi: “Bác Nam ấy hả, bác ấy đâu rồi rủ đi ăn luôn.”

Rina thấy Phương mỗi khi nhắc tới ông Nam thì tỏ ra khá vui, nàng liền chỉ tay ra cổng: “Ông ấy tới rồi.”

Phương nhìn theo ra cổng, bóng dáng người đàn ông trung niên ấy khiến nàng cảm thấy như nhẹ nhõm hẳn đi. Sau đó nói: “Đi… ra đó rủ xem bố em có đi không.”

“Chị khá thích bố em nhỉ?” Rina hỏi dò, nàng thấy rõ điều đó ở Phương.

Phương đáp: “Haha bác ấy nói chuyện khá hợp với chị, chị cũng thích tính của bác ấy.”

Phương lại quay ra hỏi thăm dò: “Sao thế? Em sợ chị có ý đồ gì với bố chồng em à?”

Rina lắc đầu: “Em nào nghĩ thế, chị xinh như vậy, được bao nhiêu trai đẹp theo đuổi mà còn không thích… thích gì ông già như bố chồng em.”

Phương mỉm cười gật đầu: “Hihi, thôi đi nào.”

Cả hai đi ra cổng, từ xa ông Nam đã nhận ra người đi cùng Rina là Phương bởi Phương luôn tạo được ấn tượng mỗi lần xuất hiện. Chiều cao nổi bật, gu ăn mặc cực chất cùng với nhan sắc xinh đẹp, thân hình bốc lửa… hoàn hảo.

“Con chào bố.”

“Cháu chào bác!”

“Ừ, chào hai đứa…”

Phương mỉm cười rồi cười thân thiện với ông Nam: “Hi… bác nhớ cháu không?”

Ông Nam nhớ rõ nhưng giả vờ suy nghĩ vài giây rồi đáp: “Cháu là Phương bạn của Rina, bác nhớ mà.”

Phương cười rạng rỡ khi nghe câu trả lời của ông Nam, nụ cười rạng rỡ cùng với nhan sắc xinh đẹp ấy khiến cho ông Nam phải ngây người trong vài giây.

“Bác Nam này… cháu và Rina đang tính đi ăn, bác đi cùng luôn nhé!” Phương lên tiếng rủ rê.

Rina đang tính lên tiếng nói gì đó thì đã bị Phương đứng sát lại, luồn tay ra phía sau và nhéo vào bắp tay của Rina. Ông Nam thấy Rina không lên tiếng từ chối mà còn cười nên nghĩ con dâu đã đồng ý.

“Vậy hai đứa đi ăn đi, bố về rồi khi nào xong gọi bố tới đón.” Ông Nam nói với Rina. Việc một ông già đi ăn với con dâu và bạn của con dâu chẳng có gì hay ho, nên không Nam không muốn đi.

Thấy ông Nam từ chối, Phương liền tỏ ra có chút thất vọng, trong lòng muốn ông Nam đi ăn cùng để có dịp nói chuyện với ông nhiều hơn.

Cũng tính níu kéo nhưng có mặt Rina ở đây nên Phương chỉ đành giật đầu, chấp nhận sự thất bại của mình lần này.

Tối đó, khi Rina đang ở trong phòng soạn thảo giấy tờ thì ông Nam gõ cửa.

“Bố vào được chứ?”

“Vâng ạ.”

Thấy Rina đang ngồi làm việc, tấm lưng mảnh mai quyến rũ đập vào mắt ông Nam. Ông tiến tới phía sau con dâu rồi cúi xuống vừa vuốt ve mái tóc mềm mại vừa ngửi mùi hương thoang thoảng dễ chịu.

“Có chuyện gì vậy bố, để con làm nốt công việc đã.” Rina hơi nhột, nàng khẽ cự quậy và nói nhỏ.

Ông Nam thôi không ghẹo Rina, ông vào việc chính: “Phương và con có quan hệ thế nào?”

“Bố sao lại tò mà về chị ấy ạ, bọn con là bạn, đồng nghiệp với nhau.” Rina đáp.

“Lần trước bắt cặp với Phương, bọn bố có nói chuyện về nội dung mà chắc con cũng biết là gì.” Ông Nam nói, sau đó nhìn thái độ của Rina.

Rina hơi cúi đầu, nàng biết chuyện mà Phương và ông Nam nói liên quan đến vấn đề gì vì nàng cũng là người trong buổi tiệc đó mà. Nàng cũng không có trốn tránh mà chỉ là mỗi lần nhắc tới lại cảm thấy hơi ngại vì đã lôi kéo ông Nam vào cái trò chơi mà ngay cả nàng cũng không biết đó.

“Vâng con biết.” Rina gật đầu…

Ông Nam nói ra nghi ngờ trong lòng mình: “Bố thì không có làm gì hay tán tỉnh Phương, nhưng bố cảm thấy Phương đối với bố hơi lạ… con thấy sao?”

Rina trầm ngâm, nàng đương nhiên nhận ra điều đó. Với cương vị là một cô con dâu hiếu thảo thì nàng chắc chắn không muốn ông Nam có mối quan hệ sai trái bên ngoài, nó có thể kéo tới nhiều hệ lụy và có thể làm ngôi nhà yên ổn này phải nổi sóng.

“Con cũng thấy thế…” Rina đáp.

Ông Nam hôn nhẹ lên bờ vai trắng trẻo của nàng, sau đó nói tiếp: “Ngộ nhỡ bố và Phương xảy ra chuyện gì… con thấy thế nào?”

Rina lập tức quay ghế ra nhìn ông Nam, đầu lắc liên tục với ánh mắt xúc động: “Không được đâu, con không muốn bố như vậy đâu… con muốn bố là của bọn con thôi.”

“Ừ… bố sẽ không làm thế!” Ông Nam xoa đầu Rina một cách ấm áp.

“Thôi con làm việc tiếp đi, đừng thức khuya quá đó.” Ông Nam nhắc nhở Rina, sau đó hôn lên trán cô con dâu đáng yêu trước khi ra khỏi phòng.

Để lại Rina ngồi một mình trong phòng với ánh mắt phức tạp nhìn theo cho tới khi cánh cửa bị đóng lại.

“Bố là của mình, không thể để chị Phương làm hại bố được.” Rina thầm nói, sau đó nàng lại tiếp tục công việc.

Phương mặc bộ váy ngủ màu xanh nơ gợi cảm, vừa bước ra khỏi phòng ngủ của cô con gái 7 tuổi sau khi kèm cô bé học và cho bé đi ngủ. Phương lấy một chai bia trong tủ lạnh, bật nắp rồi uống một hơi hết gần một phần ba chai sau đó hít thở một hơi khoan khoái, nàng cầm chai bia đi ra ban công đứng hóng gió.

Ly hôn chồng, sống một mình nuôi con. Mặc dù có nhà riêng như nàng vẫn gửi con cho bố mẹ ruột chăm, căn chung cư nàng đang ở là của nàng. Mặc dù thời gian đầu dọn về ở chung với bố mẹ nhưng ở nhà con hai cậu em trai một nhỏ học lớp 7 còn đứa lớn học lớp 11. Lắm lúc sinh hoạt cũng bất tiện, với lại hàng xóm xung quanh cũng không có thân thiện gì khi mà họ hay có những lời đồn không hay về Phương.

“Cái loại đàn bà bỏ chồng… vứt!”

“Làm giáo viên gì mà ăn mặc cứ như đi làm gái, lương giáo viên được mấy đồng mà toàn thấy dùng đồ hiệu, chắc chắn là đang làm su gờ bây by cho lão nhà giàu nào đó rồi.”

“Úi dời mẹ gì mà cứ vứt con cho ông bà ngoại chăm rồi đi từ sáng tới tối mới về, loại này bảo sao chồng không bỏ.”

Những lời đàm tiếu qua loa linh tinh này cũng nhiều lần lọt vào tai bố mẹ Phương. Nhưng họ biết con mình không như thế, vả lại đi đôi co với những người nhiều chuyện thì cũng chẳng cần thiết nên họ mặc kệ. Phương thì không hiền như bố mẹ mình nên hàng xóm chỉ dám nói xấu khi nàng không có nhà.

Cũng vì lẽ đó mà Phương mua một căn chung cơ gần nhà, không muốn ngày nào cũng phải gặp bản mặt của mấy bà hàng xóm hãm lồn. Tiền nàng kiếm đủ ăn tiêu, có nhiều thì nàng sẽ gửi cho bố mẹ nuôi 2 cậu em trai. Phương mới được một ông anh giới thiệu cho làm người mẫu ảnh tại một shop quần áo uy tín, nàng đã nhận và chụp thử thấy khá ok mà thu nhập cũng khá nên quyết định làm thêm công việc người mẫu ảnh.

Nhìn con phố sáng đèn với thỉnh thoảng là những chiếc xe phóng vút qua, Phương lại tu một hơi hết sạch chai bia. Mặt nàng không chút thay đổi, cuộc sống độc thân thật là thích nhưng cũng thật cô đơn. Nhiều lúc cần ai đó tâm sự, giãi bày những buồn vui trong cuộc việc cũng chẳng có. Sau lần ly hôn trước thì nàng hơi mất niềm tin vào tình yêu, nàng vốn xinh đẹp nên những gã trai theo đuổi nàng chủ yếu là vì nhan sắc, nhiều gã nhà giàu tán tỉnh nàng bằng cách khoe của và bị nàng block thẳng.

Phương là mẫu người độc lập về tài chính, không dựa dẫm vào bất kỳ ai cả, nếu những người phụ nữ khác chờ chồng đưa lương cho thì Phương tự làm tự tiêu, lương chồng đưa cho hay không thì tùy, cũng chính vì thế mà gã chồng cũ của nàng đem hết lương đi cho gái. Nàng không thích giữ tiền của chồng nhưng nếu không giữ thì gã đem đi phân phát hết.

Cuộc sống độc thân trôi qua bốn năm, nàng thà thủ dâm để giải quyết nhu cầu còn hơn là yêu đương với gã trai nào. Nàng cứ nghĩ sẽ sống như vậy đến hết đời nhưng rồi một cuộc gặp gỡ tình cờ lại trở thành thứ thay đổi hoàn toàn cuộc sống của nàng.

Nàng đã gặp một người đàn ông đáng tuổi bố mình, nàng bị hấp dẫn bởi giọng nói trầm ấm của ông ấy, sự phong độ ở cái tuổi mà nhiều người đàn ông đã phải chạy chữa bệnh tật khắp nơi. Cách người đó nói chuyện, cách thể hiện sự quan tâm hay sự tế nhị cần có, nàng không ngờ rằng một người đàn ông ở độ tuổi đó lại không phải giới thượng lưu lại có được như vậy.

Qua người bạn thân nàng biết ông ấy chỉ là gã nông dân, điều này khiến nàng bất ngờ. Nàng cũng không biết cảm giác đối với người đàn ông kia là gì, nàng chưa từng nghĩ đến việc sẽ cảm nắng một ai đó chứ đừng nói tới việc người đó lại là bố chồng của bạn mình.

“Phương ơi là Phương… mày đang nghĩ gì trong đầu vậy?” Phương đứng ở ban công, gió mát lùa tóc nàng khẽ tung bay.
Phần 34

“Alo sếp ơi… em có việc cần báo ạ!”
“Nói… tao còn nhiều việc phải làm lắm.”

“Dạ dạ… em nói rồi sếp đừng phạt em nhé?”

“Mày còn câu giờ tao cho anh em ném mày vào chuồng chó đấy.”

“Dạ dạ em nói ngay… vụ buổi liên hoan tại trung tâm dạy tiếng nhật bị phá đám, hàng không được sử dụng ạ.”

Tròng mắt Bắc ánh lên tia máu, hắn bóp vỡ chiếc cốc thủy tinh trong tay khiến nước vãi lênh láng ra bàn làm việc.

“Giải thích lý do.” Bắc gằn giọng.

“Dạ dạ… buổi tiệc đang diễn ra rất tốt đẹp, khách khứa chuẩn bị lao vào nện nhau tới nơi thì bị một thằng vào phá đám, nó phá cầu giao tổng, ném vỡ kính đuổi khách về, còn đánh bọn em te tua.”

Bắc nghiến răng, vẻ mặt tỏ ra rất tức giận.

“Còn số hàng thì sao? Nó có lấy được không?”

“Dạ không ạ, nó chỉ đánh xong rồi đi mất, thằng này nhìn có vẻ còn non nhưng võ công rất cao cường ạ.”

“Thôi được rồi, chúng mày lo chuyện ở đấy cho ổn thỏa đi đừng để bị nghi ngờ gì.”

Hắn hít thở sâu rồi tắt máy, sau đó bình tĩnh trở lại rồi gọi đàn em vào giao nhiệm vụ.

Lát sau, Bắc cùng mấy gã đàn em đi ô tô tới một khu chung cư đang đình chỉ thi công khi sắp hoàn thành, nơi đây đủ vắng vẻ để thực hiện một số giao dịch ngầm.

Bắc dẫn 3 tên đàn em mỗi trên xách theo một vali xách tay, cả đám đi vào khu chung cư, đến nơi đã được chỉ định sẵn. Tại một căn phòng ở tầng 3 khu chung cư đã có vài người đợi sẵn. Một thanh niên 18 tuổi khá đẹp trai ăn mặc lịch sự bóng bẩy đúng kiểu công tử con nhà giàu, hai bên có hai gã vệ sĩ to cao đen hôi nhìn là biết uy tín.

Thanh niên đang ngồi chơi game, tuy có KDA là 1/10/0 nhưng vẫn bật mic chửi đồng đội ngu học, Bắc cùng đàn em bước vào.

“Cậu Chủ!” Bắc lên tiếng một cách lịch sự.

Nhưng đối phương có vẻ không quan tâm, vẫn tiếp tục vừa chơi game vừa chửi đồng đội óc chó.

Bắc vẫn giữ gương mặt bình tĩnh, đứng đó đợi cho thanh niên kia xong ván game. Thanh niên kia vừa kết thúc ván game thua thì cay cú ném điện thoại xuống đất sau đó nhìn Bắc cùng mấy gã hắn dẫn theo vào nói: “Sao… hàng đủ chứ?”

Bắc hất hàm ra hiệu cho đàn em mang những chiếc vali kia lên để trên bàn và mở ra, bên trong có những gói nilon trong suốt nhỏ hình chữ nhật chứa loại bột màu trắng.

“Đây là 95% số hàng như thỏa thuận, 5% còn lại tôi đang giữ và bán ở địa bàn của tôi.” Bắc nói.

Thanh niên kia liếc nhìn số hàng, sau đó nhíu mày nói: “Tạm được… nhưng lần sau hãy làm kín đáo một chút, tôi không muốn để bố tôi phát hiện một lần nữa đâu… hiểu chứ?”

Trong lời nói của thanh niên kia chứa đầy sự đe dọa, Bắc nhận ra điều đó và gật đầu: “Sẽ không có lần sau nữa, tôi đảm bảo.”

Thiếu niên kia vươn tay cầm lấy một búi bột, nắn nắn một chút rồi mở ra đưa lên mũi ngửi sau đó cười nhếch mép đóng lại, hắn lắc đầu một cái sai đàn em đưa cho đàn em của Bắc một chiếc vali khác. Đàn em của Bắc mở ra bên trong có chứa tiền, toàn là đô la mỹ.

“Tôi vẫn giao cho anh đủ số tiền, nhưng mà nên nhớ nếu lần sau còn như vậy thì cẩn thận cái mạng.” Thanh niên kia đe dọa rồi kéo đàn em rời đi cùng mấy chiếc vali chứa bột trắng.

Bắc nhìn theo với ánh mắt thù hằn: “Đợi đó thằng nhóc!”

“Đại ca, tiền đủ rồi… về thôi.”

“Đi!”

Quỳnh đang nấu ăn ở nhà, bé Bông chạy lăng xăng quanh phòng ăn, vừa chạy vừa hát vu vơ: “Chú bé loắt choắt… cái xắc xinh xinh… cái chân thoăn thoắt… cái đầu cắt moi.”

Quỳnh nghe cô bé hát như vậy vừa giận mà cũng vừa buồn cười: “Bông, đừng hát câu đó nữa kẻo cô đánh đòn đó.”

Bé Bông cười toe toét, sau đó chạy lại níu váy của Quỳnh mà hỏi: “Cô ơi bao giờ bố mới về ạ?”

Quỳnh nhìn đồng hồ cũng đã 18h rồi, bình thường Bắc muộn nhất là 17h30 có mặt ở nhà.

“Chắc hôm nay bố Bắc về muộn một xíu thôi.” Quỳnh đáp.

Vừa dứt câu thì có tiếng bấm chuông cửa, bé Bông nghe vậy thì nhảy cẫng lên: “A bố về!”

Cô bé chạy ra mở cửa, Bắc mỉm cười khi thấy con gái. Bé Bông nhảy vào lòng của Bắc ôm chặt cổ hắn: “Bố về… bố về!”

Bắc nựng má con gái yêu, sau đó hỏi: “Bông hôm nay đi học có ngoan không?”

“Dạ có ạ!”

Bắc bế con vào nhà, thấy Quỳnh đang nấu ăn thì tiến vào trong bếp. Quỳnh mặc chiếc váy học sinh xếp ly ngắn ngang đùi, vóc dáng của nàng đã cải thiện khá nhiều kể từ khi lên thành phố học nên nhìn cũng rất gì và này nọ, mông má có đủ chỉ là ngực có hơi khiêm tốn, chắc sau này nàng sẽ đi độ loa.

“Em chào anh!” Quỳnh quay ra lễ phép chào Bắc.

“Ừ!” Bắc gật đầu.

Chiếc áo ba lỗ rộng nách màu trắng gợi cảm làm lộ ra những chỗ nhạy cảm, chỉ cần nàng nhấc tay lên là sẽ có thể nhìn thấy một phần ngực. Phần da dưới cánh tay của Quỳnh cũng được chăm sóc cẩn thận nên trắng trẻo mịn màng, nhìn là muốn rúc vào đó ngay.

Bắc bế bé Bông bằng một tay, tay còn lại vỗ mông Quỳnh khi hắn tiến sát tới. Bé Bông chỉ biết bố và cô đang đứng cạnh nhau chứ không hề biết bên dưới của Quỳnh đang bị bắc nắn bóp.

Quỳnh đã chờ đón cảm giác này kể từ khi Bắc về nhà nên không bất ngờ, nàng cứ để Bắc bóp mông mình trong khi đang nấu nướng.

“Hôm nay trên trường có gì thú vị không em?” Bắc hỏi Quỳnh, tay hắn tốc váy nàng lên để xoa bóp cặp mông tròn dưới lớp quần lót mỏng.

Quỳnh hơi rùng mình đáp: “Dạ… cũng có chút chút, hôm nay em đã làm theo lời anh, giữ nó hết 1 tiết học rồi mới tháo ra.”

Bắc mỉm cười: “Tốt lắm.”

Sau đó Bắc ghé sát vào tai Quỳnh rồi hôn nhẹ, một nụ hôn lướt qua thôi cũng đủ Quỳnh bủn rủn tay chân.

Bé Bông thấy thế, liền kéo mặt Bắc ra cau đôi lông mày đáng yêu nói: “Bố… bố không được thơm cô Quỳnh.”

Quỳnh xấu hổ cúi đầu, trong khi đó Bắc hỏi con gái: “Sao vậy con? Tại sao bố lại không được thơm cô Quỳnh?”

Bé Bông đáp đầy dõng dạc: “Tại bố có mẹ và con rồi, bố chỉ được thơm mẹ và con thôi.”

Nghe cô con gái nhỏ nói vậy, Bắc bật cười làm cô bé mặt đỏ phừng phừng vì giận dỗi, Bắc nói: “Cô Quỳnh là em gái của bố, bố thơm cô ấy là điều bình thường mà con, giống như bố thơm con, rồi con thơm cô Quỳnh vậy.”

Bé Bông tròn mắt nhìn Bắc, vẻ mặt khá đăm chiêu nhìn vừa đáng yêu vừa mắc cười. Sau đó bé Bông gật đầu: “Vậy thì được ạ, con cho bố từ nay được thơm cô Quỳnh, nhưng bố phải thơm cả con nữa.”

Bắc nhéo cặp má phúng phính của bé Bông rồi phì cười.

Sau bữa cơm tối, Bắc dẫn Quỳnh và bé Bông ra công viên gần nhà chơi.

Bé Bông rất thích ra ngoài chơi như vậy, được dịp chảy nhảy thỏa thích vô cùng. Trùng hợp thay lại gặp mấy người bạn cùng lớp cũng được bố mẹ dẫn đến công viên chơi nên càng thích hơn. Nhìn bé Bông chạy nhảy nô đùa cùng đám bạn, Quỳnh nhìn đến ngây ngốc.

Bắc nhận ra ánh mắt ấy, ánh mắt của sự mong muốn có một thiên thần nhỏ của chính mình trong đôi mắt của Quỳnh.

“Đang nghĩ gì thế?” Bắc biết thừa nhưng vẫn hỏi.

Quỳnh lắc đầu: “Không có gì đâu ạ”

Bắc nói: “Như anh đã hứa, đợi em học xong anh sẽ cho em một đứa con, kết tinh của chúng ta.”

Quỳnh có hơi run rẩy, trong lòng nàng luôn mong muốn điều đó, chỉ là nàng sợ.

“Em muốn lắm nhưng em sơ.”

“Em sợ gì? Sợ những lời đàm tiếu sao?”

“Không, em sợ con sinh ra sẽ không được bình thường vì chúng ta có chung dòng máu.” Quỳnh đáp với nét mặt lo âu cùng giọng nói run rẩy.

Bắc xoa đầu Quỳnh: “Ngốc ạ, tỷ lệ dị tật do cận huyết chỉ nhỉnh hơn một chút xíu so với tỷ lệ dị tật ở cặp bố mẹ thông thường thôi, em đừng có lo. Giống như em vậy, em hoàn toàn bình thường thậm chí còn rất xinh đẹp.”

Nhận cái xoa đầu ấm áp của Bắc, Quỳnh cảm thấy yên tâm phần nào. Bỗng Bắc móc trong túi quần ra một thiết bị nhỏ rồi bấm nút, cả người Quỳnh lập tức co rúm lại, nét mặt đỏ bừng lên, hai chân hơi nhíu lại với nhau.

Bên trong chiếc váy xếp ly ngắn, nàng không mặc quần lót đã thế còn nhét hai chiếc sextoy vào hai lỗ đít và lồn. Lúc này Quỳnh cũng đeo sextoy trứng rung trong lỗ đít để kích thích chính mình, nàng nghiện cảm giác được sướng mọi lúc mọi nơi. Đó là một quá trình do đích thân Bắc huấn luyện, ban đầu còn khó khăn nhưng dần dần thành quen và giờ thì không thể thiếu.

Bắc thích nhìn nét mặt của Quỳnh khi chịu đựng những cơn rung dữ dội từ sextoy trong người, hắn bấm nút tăng cường độ lên khiến Quỳnh càn bị kích thích hơn nữa. Lồn nàng rỉ nước ướt hết cả, thỉnh thoảng lại co giật nhìn cực kỳ tội nghiệp nhưng cũng cực kỳ kích thích.

Quỳnh cố đứng thẳng, nàng đứng tựa vào chiếc hàng rào gầm đó.

“Ư… a… ư… a… ư… a!” Quỳnh bật ra những tiếng rên rất nhỏ trong cổ họng, môi mím chặt không cho những âm thanh dâm dục ấy cất thành lời.

“30 Phút nữa nếu em vẫn chịu được thì đêm nay sẽ được thưởng.” Bắc đề nghị.

“Ư… dạ!”

Bé Bông chạy tới kéo Quỳnh ra chơi cùng, Quỳnh chưa kịp từ chối đã bị lôi đi rồi. Nhìn nàng khổ sở như vậy khiến Bắc thích thú mỉm cười.

30 phút sau…

Bắc tiến đến chỗ bé Bông và Quỳnh đang chơi xích đu. Bé Bông ngồi trên xích đu còn Quỳnh đứng phía sau đẩy, Bắc tinh mắt nên nhìn thấy dưới đất ngay chỗ giữa hai chân của Quỳnh có một vũng nước nhỏ, có những giọt nước trong veo vẫn nhỏ giọt xuống.

Thấy Bắc tới, Quỳnh mừng rỡ vì biết thời gian đã kết thúc. Bắc tắt máy rung đi, Quỳnh lập tức thở phào nhẹ nhõm vì không còn chịu sự kích thích tra tấn từ hai chiếc sextoy trong 2 lỗ dưới mình.

“Về thôi!” Bắc lên tiếng.

Bé Bông còn muốn chơi nữa nhưng không thể không nghe lời bố, sau khi trở về nhà điều đầu tiên là Bắc cho bé Bông đi ngủ. Sau đó thì sang phòng của Quỳnh để thưởng cho nàng.

Khi hắn vào phòng đã thấy Quỳnh chuẩn bị xong, nàng cởi sạch đồ quỳ ngay trước cửa, trên cổ đeo chiếc vòng da có dây xích, đầu đeo tai chó, mông có gắn sextoy dính đuôi, bên trong lồn có một chiếc sextoy đang rung ở mức độ tối đa.

Bắc đi vào phòng là Quỳnh cũng bò theo phía sau, giống như một con chó cái đang đi theo chủ nhân vậy.

Bắc ngồi lên giường, nhìn ngắm Quỳnh đang quỳ trước mặt há miệng lè lưỡi thở như một con chó cái thì cười rồi nói: “Biểu hiện rất tốt, lại đây liếm chân cho chủ nhân đi.”

Quỳnh lập tức bò về phía Bắc rồi cúi xuống liếm chân cho hắn ta, khi không có lệnh của Bắc thì nàng không dừng lại.

“Có ngon không?”

“Gâu… có!”

Bắc thích huấn luyện phụ nữ trở thành những con chó cái đam mê tình dục, cảm giác biến một người phụ nữ bình thường trở thành một cái bồn chứa tinh không hơn không kém khiến hắn thấy thỏa mãn. Ban đầu là sự sợ hãi, sự ngại ngùng của những người phụ nữ nhưng sau đó họ dần bị thuần hóa, dần bộc lộ cái bản năng tình dục bên trong người ra thì cũng là lúc quá trình huấn luyện tiến triển mạnh.

Quỳnh mới chỉ được Bắc huấn luyện một thời gian ngắn nên chưa thể gọi là thành thục, phải như bà Thảo mới gọi là thành thục, mới gọi là đủ tiêu chuẩn để đem đi tham gia những cuộc chơi sắc dục.

“Đủ rồi, giờ thì bú cặc cho ta đi.” Bắc ra lệnh.

Trong khi huấn luyện, Bắc trong vai chủ nhân hay còn gọi là Boss, Quỳnh trong vai nô lệ tình dục, một con chó cái không hơn không kém, hầu như Quỳnh sẽ dùng tiếng sủa của chó ở đầu mỗi câu nói, mà những câu nói cũng rất hạn chế nên hầu như toàn sủa là chủ yếu.

“Gâu!” Quỳnh sủa lên sau đó bò tới cởi quần của Bắc ra, tiếp đó nàng vuốt ve con cặc to lớn gân guốc của Bắc rồi cúi xuống bú mút một cách say mê.

Nàng xoắn lưỡi quay thân cặc rồi liếm lên xuống, tay nàng chống xuống đất tạo dáng bò còn đầu nàng liên tục thò rụt dưới háng của chủ nhân. Tiếng bú cặc mỗi lúc một dồn dập hơn, Quỳnh lúc này không sử dụng quá nhiều kỹ năng, nàng đơn giản chỉ là biến miệng thành lồn rồi cho cặc Bắc địt vào.

Cứ rụt ra rụt vào được 10 cái thì Quỳnh lại rướn cổ nuốt sâu cặc vào tận cuống họng cho đến khi nghẹn mới nhả ra và thở gấp, mỗi lần như vậy mặt nàng lại đỏ lên, đôi mắt đỏ sọng vì tuyến lệ tiết ra.

“Tốt… làm tốt lắm… cứ thế đi!” Bắc ngồi hưởng thụ, nhìn ngắm thành quả huấn luyện của mình.

Quỳnh nhận được lời khen càng hăng say hơn, nàng vừa bú cặc vừa phát ra những tiếng rên rỉ đĩ thõa, giống như con chó cái lên cơn động dục vậy. Nàng sục sạo dưới háng chủ nhân đến 15 phút, quai hàm đã mỏi nhưng nàng vẫn tiếp tục. Những lần nuốt cặc tới tận cuống họng cũng thường xuyên hơn, hầu như lần nào cũng nuốt và mỗi lần như vậy giữ ít nhất 10 giây. Nhiều lần Quỳnh mắc ọe nhưng cố kiềm chế vì nếu ọe mà phát ra tiếng hoặc để chủ nhân không hài lòng là sẽ bị phạt.

Bắc điều chỉnh mức rung của sextoy trong lồn Quỳnh, có bao nhiêu chế độ rung thì hắn chỉnh bấy nhiêu, làm Quỳnh vừa bú cặc mà cơ thể vừa run rẩy nhất là phần dưới cứ ngoáy tít giống như có cái mừng chủ về nhà vậy.
Phần 35

Bắc vừa hưởng thụ vừa lấy điện thoại ra quay video cảnh Quỳnh đang bú cặc một cách dâm đãng.
“Haha… để ta gửi cho chó mẹ xem cảnh chó con bú cặc này!”

Quỳnh vẫn tiếp tục bú cặc, nước dãi chảy nhoe nhoét ra nhép nhưng nàng vẫn không ngừng.

Mãi cho đến khi Bắc thấy đủ rồi ra lệnh cho ngừng thì Quỳnh mới thôi.

“Leo lên giường nằm ngửa ra.” Bắc ra lệnh đồng thời đứng dậy khỏi giường.

Quỳnh làm theo mà nghĩ thầm: “Anh ấy tính làm gì… tính làm như lần trước sao?”

Nghĩ tới cảnh lần trước mà Quỳnh rùng mình, vừa sợ mà cũng vừa sướng muốn chết. Cảm giác sướng vẫn nhiều hơn sợ.

Quỳnh làm theo lời Bắc leo lên giường nằm ngửa ra, Bắc cởi hẳn quần ra rồi và tiến tới nhét cặc vào họng của Quỳnh từ hướng ngược với hướng nằm của Quỳnh, Quỳnh phải ngửa đầu ra phía sau để đón nhận cặc đâm vào cổ họng.

“Ọc… ọc…”

Âm thanh dâm đãng khi cặc của Bắc bắt đầu dập nhịp ra vào trong cổ họng của Quỳnh, hắn địt họng nàng như địt một cái lồn đúng nghĩa.

“Haha tốt, cổ họng của em làm ta rất sướng.” Bắc vừa nhấp cặc vào cổ họng của Quỳnh vừa hài lòng cảm thán.

Quỳnh nằm đó đón nhận từng cú nhấp như trời giáng vào cổ họng, mỗi lần Bắc đâm lút cán là nàng lại muốn nghẹn thở, mặt đỏ gay lên. Sau đó hắn rút ra một nửa khiến nàng thoải mái rồi lại đâm lút cán khiến cơn nghẹn thở thứ hai tiếp diễn, cứ như vậy miệng nàng biến thành cái lồn cho hắn địt thỏa thích.

Quỳnh lim dim mắt hưởng thụ cảm giác bị hành hạ này, lồn nàng rỉ nước lên tục do sextoy rung mạnh, Nàng nằm đó chỉ biết khép chặt chân và cọ xát đầu gối vào nhau để kiềm chế, tay nàng để thẳng trên giường không được cử động nếu không có lệnh, chứ không thì nàng đã thò tay xuống móc lồn cho đã cơn dâm rồi.

Bắc lắp điện thoại vào chân đế đỡ rồi xoay ngang nó ra, lúc này quay được cảnh Quỳnh nằm ngửa hiến dâng miệng làm lồn cho Bắc địt không thương tiếc.

Bắc quay video đương nhiên sẽ không có mặt hắn, khung hình chỉ đủ để ghi hình Quỳnh và phần thân dưới của hắn đang dập vào miệng nàng. Quay video để lưu lại dùng cho những mục đích khác khi cần đến.

Quỳnh nằm đó hứng chịu, trong đầu nàng lúc này hoàn toàn mơ hồ, hình ảnh cặc của Bắc chiếm lấy toàn bộ trí não của nàng rồi. Lúc này nàng chỉ muốn bị hành hạ bởi chủ nhân và con cặc dũng mãnh của ngài.

“Mình thật dâm đãng… mình thật dâm đãng!” Quỳnh thầm suy nghĩ trong mơ hồ, ở lớp nàng được đánh giá là thông minh, nhanh nhẹn, có chút khó gần, vì có nhan sắc nên khá nhiều nam sinh để ý và xin id để làm quen nhưng đều bị nàng từ chối.

Mấy nam sinh kia sẽ rất sốc nếu biết rằng cô bạn mà bọn chúng crush lại có bản chất là con đĩ dâm đãng ưa bạo dâm, thích bị hành hạ bởi đàn ông đặc biệt là chủ nhân.

“Có sướng không?” Bắc vừa nhấp vừa hỏi.

Quỳnh đang ngậm cặc nên không thể sủa, cũng không thể gật hay lắc khi đầu đang ở dưới háng chủ nhân, nàng chỉ biết rên lên những tiến đĩ thõa trong cổ họng mà có lẽ chỉ Bắc mới hiểu.

“Ư… ọc… ọc… ư… ọc… ư… ọc!”

Bắc nhếch mép, sau đó nhéo đầu ti đang run lên vì sướng của Quỳnh làm nàng giật thót.

“Ta sắp tới giới hạn rồi…” Bắc thông báo.

Nghe vậy Quỳnh như có sự thôi thúc, nàng rướn người ưỡn cổ cho cặc chủ nhân đâm sâu nhất có thể vào cổ họng mình mặc cho nàng bị nghẹn, nước dãi chảy tứa ra.

“Xuất vào miệng em đi chủ nhân… em muốn nó… em muốn uống nó… em có thể nuốt nó thay cơm mỗi ngày!” Quỳnh thầm rên rỉ trong đầu, nàng thèm muốn tinh dịch của chủ nhân đến mức có thể làm mọi điều.

Bắc thì không biết Quỳnh nghĩ gì, hắn cứ thế nhấp liên tục vào cái miệng nhỏ xinh đang há rộng đón một khúc thịt gân guốc vào ra không ngừng đến mức đỏ cả lên.

Bắc nhấp nhanh hơn, nhanh hơn nữa, mạnh hơn nữa. Hắn đem toàn bộ lượng tinh tích tụ ra bắn hết vào miệng của Quỳnh.

Vì đầu khấc đang ở sâu trong miệng nên khi tinh bắn ra thì sẽ xuất hiện ngay ở cuống họng của quỳnh, nàng bị ngợp, một đống tinh như muốn vít lấy đường hô hấp của nàng. Nước mắt ứa ra, cơ thể có chút vùng vẫy, hai tay nắm chặt ga giường.

“Ư… ọc… òng ọc… òng ọc… ọc!”

Phải mất khoảng 30 giây để đống tinh kia bị Quỳnh nuốt hết, lúc này Bắc cũng rút cặc ra khỏi miệng Quỳnh rồi đứng lên nhìn xuống con chó cái đang nằm thở hồng hộc. Quỳnh liếc mắt lên nhìn chủ nhân, thấy ánh mắt Bắc chứa đầy sự ham muốn thì trong lòng thầm mừng rỡ.

Đêm đó Bắc khiến Quỳnh phát điên vì sung sướng.

Đến sáng hôm sau Bắc mới dừng lại, hắn rút cặc ra khỏi lỗ nhị của Quỳnh rồi nhìn dòng tinh chảy ra từ lồn và đít của nàng. Quỳnh lúc này hoàn toàn kiệt sức nằm bẹp trên giường, cả đêm qua nàng có được ngủ đâu bị chủ nhân hành hạ cho ngất mấy lần rồi lại bị đánh thức bằng cặc.

Nhìn hai lỗ lồn và đít của nàng rộng hơn so với đêm hôm qua và đang không ngừng ứa tinh bên trong ra ngoài thì cũng đủ hiểu chúng phải trải qua những gì.

Bắc nhìn đồng hồ, vậy mà đã 6h sáng rồi. Hắn đi tắm sau đó ra ngoài nói với Quỳnh: “Mệt thì cứ nghỉ học một buổi, nhưng nhớ không được quên nhiệm vụ đâu đó.”

Quỳnh mệt quá, nàng thiếp đi trong sự mệt mỏi xen lẫn cảm giác thỏa mãn tận cùng. Đêm qua nàng đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, đón nhận không biết bao nhiêu tinh trùng của chủ nhân từ cả ba cái lỗ.

Bắc đánh thức bé Bông, cho bé vệ sinh cá nhân, ăn uống rồi mặc đồ đẹp và đưa bé tới trường.

Bắc cũng tới công ty ngay sau khi đưa con gái đi học, vừa tới công ty thì Bắc lại nhận được tin không vui, tua du lịch mà hắn tổ chức bị hủy do bên kia không hài lòng với nhân viên nữ của Bắc.

Bắc liền liên hệ với người quản lý của đám nhân viên: “Alo, sao khách lại hủy tua? Các cô làm ăn cái kiểu gì vậy có biết vừa mất một đống tiền không hả?”

Người quản lý trả lời: “Dạ sếp ơi… khách yêu cầu quá đáng nên mấy em nhân viên không phục vụ được ạ.”

Bắc nghiến răng: “Quá đáng cái gì?”

Người quản lý giải thích: “Dạ sếp ơi, khách yêu cầu nhân viên bên mình phải đeo xích và sủa giống chó khi làm tình…”

“Có mỗi thế thôi mà cũng làm không xong, cô đang ở đâu… mau qua đây gặp tôi ngay.” Bắc nghiến răng, lần này phải trừng phạt để hả giận.

“Dạ em đang xử lý nốt đống hồ sơ, chiều nay em qua được không?”

“Tôi nói ngay là ngay!” Bắc quát vào điện thoại.

“Dạ vâng em biết rồi ạ.”

“Tua du lịch cả mấy trăm triệu, lần này mất trắng bao công sức… không phạt không được.” Bắc thầm nói, ánh mắt lóe lên tia nguy hiểm.

Nửa tiếng sau, người quản lý kia đẩy cửa phòng làm việc của Bắc rồi tiến vào.

Là một người phụ nữ khoảng 35 – 36 tuổi, chiều cao trung bình, gương mặt ưa nhìn cùng mái tóc đen dài buộc đuôi gà.

Dáng người không mảnh mai mà khá là xôi thịt, đùi múp, vú to, eo chỉ hơi thon. Nàng ta mặc một bộ váy công sở nhìn khá sang trọng, trên tay là tập tài liệu công việc.

Nàng tên Thu, là cấp dưới của Bắc có nhiệm vụ điều động nhân viên đi tua theo yêu cầu của khách. Mọi lần đều ổn nhưng hôm nay vớ phải ông khách bệnh hoạn nên cũng coi như nàng làm hỏng việc dẫn đến tổn thất cho công ty.

Tuy lớn tuổi hơn Bắc nhưng Thu tự thấy mình còn thu kém Bắc về mọi mặt nên không dám xưng chị. Từ đó nàng thường gọi bắc là Sếp và xưng em.

“Dạ em chào sếp… em tới rồi ạ!” Thu cúi đầu chào, không khí trong phòng làm nàng muốn ngộp thở vì căng thẳng, nàng nghĩ lần này mình sẽ bị mắng te tua thậm chí là giáng chức.

“Đóng cửa lại đi.” Bắc nói mà như ra lệnh.

Thu hơi giật mình nhưng cũng làm theo, nàng đóng cửa rồi tiến đến đứng trước bàn làm việc của Bắc.

Bắc đứng dậy, chiều cao vượt trội của Hắn khiến Thu phải ngước nhìn. Thu đánh giá Bắc là người đàn ông có ngoại hình, có kinh tế, có khả năng lãnh đạo, có uy của người làm sếp khiến nàng mỗi khi đối mặt hắn lại cảm thấy bị áp lực.

“Chị còn gì giải thích về sự yếu kém của chị và nhân viên cấp dưới do chị quản lý không?” Bắc hỏi với giọng lạnh lùng và đáng sợ.

Thu như bị ánh mắt của Bắc bóp nghẹt hơi thở, nàng khó khăn đáp: “Dạ… nếu như sếp cho rằng yêu cầu kia của khách là không phải quá đáng thì em cũng không có gì để giải thích.”

Bắc bước đi vòng quanh người Thu, vừa nhìn nàng vừa nói: “Khách hàng là thượng đế, có chút yêu cầu cỏn con đó cũng làm không xong vậy mà đòi làm nhân viên của tôi… ngày mai đuổi cổ hết đám vô tích sự đó đi.”

Những lời khó nghe của Bắc như dội vào tai của Thu, nàng vừa sự vừa bất mãn. Rõ ràng là khách yêu cầu quá đáng trước cơ mà.

“Em thấy việc để nhân viên làm chó trước mặt khách là điều không thể chấp nhận, nếu sếp vẫn giữ cái quan điểm đó thì em xin phép nghỉ việc.” Thu hít thở một hơi thật sâu sau đó dõng dạc nói, mặc dù nàng vẫn còn e sợ Bắc nhưng nàng cũng không thể chịu đựng được việc này, bản thân là phụ nữ nên nàng phải bảo vệ phụ nữ giống như mình.

Bắc nghe xong có hơi ngạc nhiên, hắn cười: “Ồ… chị suy nghĩ kỹ rồi chứ?”

Thu gật đầu chắc nịch: “Nếu sếp vẫn muốn ưu tiên khách hàng và hạ thấp nhân viên thì đó sẽ là quyết định của em!”

Bắc nhếch mép cười, một nụ cười đầy ẩn ý.

“Rất có chính kiến, nhưng đây là quyết định sai lầm đó.” Bắc nhe răng cười ranh ma sau đó thì từ phía sau lưng của Thu, hắn tiến tới bóp cổ nàng từ phía sau, kéo nàng vào trong lòng mình.

Thu bất ngờ bị phục kích, nàng buông đống giấy tờ trên tay khiến chúng rơi vãi khắp sàn và bắt đầu chống cự. Nàng cố gắng dùng sức thoát khỏi tay Bắc nhưng chợt nhận ra Bắc không chỉ to cao mà còn khỏe như trâu. Tay hắn rắn như đá vậy nên khi nàng muốn cào cấu để hy vọng có thể thoát thì lại bất lực.

Nàng dùng chân đi guốc muốn dẫm lên chân của Bắc để khiến hắn đau mà thả nàng, nhưng hắn không để nàng dậm trúng mà còn siết cổ nàng chặt hơn, bàn tay to lớn của hắn làm nàng nghẹt thở. Sau vài phút chống cự trong vô ích thì nàng cũng chịu đầu hàng.

“Sếp… anh định làm gì… anh muốn giết tôi sao?”

Bắc cười nhạt: “Giết chị tôi được lợi lộc gì? Tôi sẽ khiến chị thay đổi suy nghĩ trong đầu ngay thôi.”

“Thả tôi ra… nếu không tôi sẽ hét lên rằng anh sàm sỡ tôi.” Thu sợ hãi nhưng vẫn có chút cứng miệng.

Bắc nhếch mép: “Từ trước đến giờ đây là lần đầu tiên có phụ nữ uy hiếp tôi đó, chị nên bị phạt.”

Dứt câu, Bắc siết chặt cổ của Thu đồng thời tay kia nắm lấy váy của nàng xé toạc, chiếc váy xẻ ra để lộ cặp đùi múp rụp cùng chiếc quần lót màu tím mộng mơ bên trong.

Bị bóp cổ nên Thu kêu lên rồi nhưng không lớn lắm, kêu được đến câu thứ ba thì hết hơi. Nàng dùng tay cố che đi phần nhạy cảm bị lộ ra nhưng Bắc nhanh tay hơn nên đã thò tay úp lên mu lồn của Thu.

“Bỏ tôi ra… bỏ tao ra… đồ xấu xa… đồ súc vật!” Thu nghiến răng đầy vẻ tức giận, giây phút này nàng hận Bắc đến tận xương tủy. Nếu nàng có đủ sức nàng muốn đấm cho tên này mất khả năng giao phối luôn.

Nhưng đó chỉ là trong suy nghĩ của Thu còn thực tế thì nàng đang bị sàm sỡ một cách thô bạo mà nàng có muốn kháng cự cũng không được.

Trước những câu mắng chửi của Thu, Bắc chỉ cười nhếch mép: “Chửi tiếp đi con khốn, tao sẽ cho mày biết thế nào là lễ hội.”

Bắc dùng bàn tay đang chụp mu lồn của Thu kia nắm chặt xé đứt đũng quần lót của nàng, hành động mạnh mẽ này khiến Thu đau đớn vì khi nắm quần của nàng Bắc đã nắm vào những cọng lông lồn rậm rạp. Chiếc quần lót bị vứt xuống đất kèm theo một nhúm lông lồn đứt gãy.

“A…” Thu hét lên đầy đau đớn.

Bắc thọc tay vào lồn của Thu, tuy không trực tiếp nhìn nhưng qua cảm giác ở tay thì hắn hình dung ra lồn nàng khá là khít, có lông rậm, hai mép lồn chưa bị dài, khi thọc ngón tay vào cảm giác khô ráo, nhưng nhay một lúc thì đã bắt đầu ướt chứng tỏ Thu là một dâm nữ.

“Bỏ ra… ư… ư…” Thu nói bằng giọng nghẹn thở, bên dưới nàng cảm thấy đau rát vì tay Bắc khô ráo thọc thẳng vào lồn mình, lồn nàng vốn đang khô nên khá là đau khi bị thục vào bất ngờ như vậy. Bị một người đàn ông không phải chồng mình sàm sỡ thô bạo khiến Thu cảm thấy cực kỳ nhục nhã.

Bắc đương nhiên không nghe, Hắn ngoáy sâu ngón tay vào lồn Thu cho tới khi chất nhờn bắt đầu tiết ra.

“Chống cự vô ích, chị hãy thả lỏng và tận hưởng nó đi… chị sẽ quen thôi!” Bắc thì thào vào tai Thu.

Ngón tay hắn đang khuấy đảo bên trong lồn Thu, Thu vừa rát vừa đau, nhưng dần cảm thấy thoải mái. Cơ thể nàng như phản chủ, đầu nàng không muốn nhưng cơ thể nàng lại muốn. Bằng chứng rõ nhất là lồn nàng bắt đầu tiết ra dịch nhờn để bôi trơn. Nó gián tiếp khiến ngón tay của Bắc hoạt động dễ dàng hơn trong lồn nàng.

“Chị sướng khi bị người đàn ông lạ móc lồn sao?” Bắc hỏi.

“Không… bỏ tôi ra… bỏ ra!” Thu kịch liệt lắc đầu và cố thoát ra.

“Nhưng cơ thể của chị nói có đấy… lồn chị đang chảy nước, nó làm tay tôi dễ dàng móc lồn chị hơn.” Bắc cười đầy ma mãnh.

“Không phải thế… mau bỏ bàn tay dơ bẩn của cậu ra khỏi người tôi!” Thu vẫn còn chống cự.

Bắc tiếp tục móc, hắn móc đến khi Thu bắt đầu bật ra những tiếng thở nặng trĩu. Thu cố ngăn không cho mình phát ra những tiếng đầy xấu hổ nhưng nàng quả thực đang phản ứng với tay của Bắc. Lồn nàng chảy nước ngày một nhiều, không còn cảm giác đau rát mà thay vào đó là sung sướng, hột le của Thu cũng cương cứng hết lên rồi.

“Sao hả… thấy thế nào?” Bắc hỏi lần nữa.

Thu vẫn lắc đầu: “Tồi tệ… mau thả tôi ra!”

Thu đúng là một người có sức chịu đựng giỏi, Bắc thầm nghĩ sẽ không dừng lại cho đến khi nàng lên đỉnh mới thôi.

“A… A… Ư!”

“Không… đừng mà… Ư… a… không được…”

Liên tiếp là những tiếng rên từ miệng Thu phát ra, càng bị móc lồn nàng lại càng cảm thấy sướng mặc dù nàng không muốn chút nào.

Lúc này Thu mệt lả, Bắc cũng không còn bóp cổ nàng nữa mà dùng tay giữ lấy vai nàng. Thu muốn thoát ra nhưng tay Bắc đang móc sâu trong lồn nàng, nếu tự giật ra chẳng khác nào tự hủy. Nàng cắn răng chịu đựng, giọt nước mắt lăn dài trên gò má ửng hồng.

Trong đầu Thu thầm nghĩ: “Trời ơi… sao mình lại cảm thấy sướng khi bị tên này làm nhục? Mình phải thoát ra, mình phải kháng lại cám giỗ… mình làm được.”

Bắc không dừng lại ở việc móc lồn Thu, hắn cởi từng nút áo của nàng để thò tay vào bên trong xoa bóp bộ ngực to như quả bưởi lại đàn hồi của nàng. Thu mệt đến mức không còn sức chống lại, nàng nắm lấy cổ tay hắn muốn kéo ra nhưng nhìn thì như đang đẩy vào.
Phần 36

“A… a… a…”
Thu lúc này chỉ còn biết kêu rên trong sự sung sướng nàng không hề muốn, nhưng cơ thể nàng không nghe theo nàng nữa rồi.

Nước lồn nàng chảy ra đầy tay của Bắc, hắn ta đầy đắc ý mà nói: “Sao hả Thu? Lồn chị đang thèm khát cảm giác này lắm đó… giải phóng con quái vật bên trong mình đi không việc gì phải kiềm chế cả.”

Bắc kéo Thu tới chiếc gương treo tường trong phòng làm việc của hắn, nhìn hình ảnh của cả hai trong gương Bắc cười đầy thỏa mãn.

Thu thấy mình lúc này tả tơi, váy áo thì không còn nguyên vẹn. Mặt thì đỏ bừng, cơ thể đang bị sàm sỡ một cách thô bạo. Nhưng nàng lại không còn sức phản kháng, hay đúng hơn là không muốn phản kháng.

Lúc này nàng không còn buông lời mắng chửi hay kêu Bắc dừng tay nữa, chỉ còn tiếng rên rỉ mà thôi.

“A… ư… ư… a… ư!”

“Nhìn gương mặt đầy thỏa mãn của chị kìa Thu… vậy là chị thật sự sướng khi bị móc lồn kiểu này sao?”

“Ư… không… ư… a… ư!”

“Cứ thả lỏng đi, thả lỏng đi rồi sẽ ổn thôi.”

Bắc vừa thì thầm vào tai Thu, vừa kéo nàng đi tới sát trước gương. Bất thình lình hắn móc lồn Thu mạnh hơn và nhanh hơn khiến Thu run rẩy dữ dội.

“A… a… aaaaa… aaaa!”

“A… a… aaaaa!”

Kích thích dữ dội này khiến Thu không thể chịu nổi, nàng lên đỉnh ngay sau đó, toàn thân run lên bần bật, hơi thở hắt ra, tiếng rên kéo dài cùng với dòng dâm thủy chảy đầy tay của Bắc.

Thu lên đỉnh xong về mệt không đứng nổi, Bắc liền rút tay ra khỏi lồn nàng rồi đưa lên trước mặt Thu. Hai ngón tay hắn chạm vào nhau rồi tách ra, dòng nước lồn dính trên đó kéo dài thành sợi trước khi đứt ra.

Thu xấu hổ quay đầu đi không muốn nhìn cái thành quả nhục nhã này, nhưng Bắc đã giữ đầu nàng lại để nàng nhìn thấy và nói: “Khách hàng là thượng đế, kể từ giờ chị không cần quản lý nhân viên nữa… tới làm việc tại phòng của tôi luôn.”

Nói rồi Bắc thả Thu ra… Thu gục ngã trên sàn. Nàng không muốn ở lại đây thêm giây phút nào. Nhưng với cái tình hình hiện tại nàng không dám chạy ra ngoài, váy thì rách đến bẹn, quần lót thì bị xé tan.

Nàng cúi gằm mặt bật khóc trong sự tủi hổ, Bắc ngồi xuống bên cạnh Thu rồi nói với giọng ân cần: “Tôi có để một bộ quần áo nữ trong phòng vệ sinh riêng… vào lấy mặc rồi về đi.”

Thu dù không muốn tin lời của Bắc nhưng vẫn đứng dậy chạy vào phòng vệ sinh, nàng muốn nhanh rời khỏi nơi này nhất có thể.

Trong nhà vệ sinh có quần áo, một bộ đồ công sở cho nữ vô cùng vừa vặn với Thu, nhưng khi nàng mặc lên mới phát hiện nó có điều bất thường, chiếc váy quá ngắn và mỏng nên có thể nhìn xuyên qua một cánh mờ mờ, nếu mặc quần lót màu gì thì sẽ bị người bên ngoài phát hiện ngay, chưa kể chiếc áo cũng mỏng và rất bí bách, Thu chưa mặc được bao lâu mà đã đổ mồ hôi rồi. Nhưng cũng chẳng còn cách nào, nàng vứt bộ đồ cũ vào sọt rác sau đó Thu mặc bộ đồ mới vào rồi nhanh chóng chạy ra ngoài. Nàng phát hiện cửa phòng làm việc của Bắc bị khóa, nàng dùng sức xoay tay nắm cửa nhưng không được.

Nàng quay ra nhìn Bắc đang ngồi tại bàn làm việc mà không khỏi run rẩy.

Bắc nói: “Bộ đó hợp với chị đó… lần sau hãy mặc nó khi tới đây.”

Cửa phòng đang khóa thì mở ra, Thu vội vã chạy ra ngoài mà không dám quay đầu lại.

Bắc chỉ mỉm cười, một nụ cười đầy sự hả hê.

Ông Nam đang chăm sóc đàn gà, ông cầm nắm thóc ném cho đám gà hơn chục con vừa mọc đủ lông cánh ăn.

“Tại sao nhỉ… sao Yến lại xa lánh mình?” Ông Nam tự hỏi, phải chăng ông đã làm gì quá đáng với con dâu cả.

Nhớ hồi cả hai mới phát sinh quan hệ…

Bỗng dưng ông Nam nhận được tin nhắn, ông móc điện thoại ra nhìn thì đó là Yến.

“Bố ơi… lên con nhờ chút!”

Ông Nam nghĩ thầm: “Con dâu yêu quý lại nhờ mình cái gì đây… mong chờ quá.”

Thế rồi ông đóng cửa chuồng gà, đi vào nhà rửa tay sạch sẽ rồi lên phòng của Yến. Hôm nay Trung dẫn bà Thảo đi đâu đó nên chỉ có Yến và ông Nam ở nhà.

Trước khi vào phòng con dâu ông Nam đều gõ cửa.

“Bố vào đi ạ.”

Ông Nam đẩy cửa đi vào, thấy Yến đang loay hoay vắt sữa vào bình. Ông đoán ra rằng việc con dâu nhờ mình là gì rồi.

Yến cũng hơi ngại, nhưng vì không thể tự làm nên mới nhờ sự giúp đỡ của bố chồng.

“Bố giúp con… vắt sữa với ạ! Con dùng bình mà nó ra ít quá, trong khi ngực con đang rất căng.” Yến nhỏ giọng nói.

Ông Nam đóng cửa phòng lại, nhìn đứa cháu ngủ ngoan trong nôi rồi ngồi xuống giường ngay cạnh Yến.

Nhìn từng giọt sữa mẹ chảy từ núm vú vào trong bình theo bàn tay nắm bóp của Yến, ông Nam nói: “Để bố!”

Yến bỏ chiếc bình sang một bên, nàng vén áo lên phô ra bộ ngực căng tròn sữa núng na núng nính nhìn vô cùng hấp dẫn. Vẻ mặt nàng khá cam chịu, lại còn quay mặt đi vì ngại nữa.

Ông Nam đưa tay lên bóp ngực của Yến, ông nói: “Có gì đâu mà ngại, bố con mình còn có chuyện gì chưa làm với nhau hay sao… cứ thoải mái đi.”

Khi bàn tay ông Nam chạm vào ngực mình, Yến cảm thấy thoải mái vô cùng.

Ông Nam bắt đầu nắn bóp, nhào bột đủ kiểu.

Sau đó ông Nam cúi xuống ngậm lấy đầu ti của Yến bắt đầu bú mút, Yến bị kích thích nên bắt đầu thở gấp, đầu ti cương cứng lên rồi sữa bắt đầu chảy ra.

Ông Nam mút hết sữa chảy ra vào miệng, lưỡi đảo qua đảo lại kích thích đầu ti khiến Yến sung sướng ngửa cổ lên thở gấp.

“Sướng quá đi mất!” Yến thầm nghĩ, gương mặt nàng phê pha hưởng thụ sự chăm sóc đặc biệt của bố chồng.

Ông Nam thì vừa bú vừa hỏi han con dâu: “Con thấy thế nào?”

“Ư… dạ con thấy đỡ hơn một chút ạ!”

“Bố bóp thế này con thấy dễ chịu không?”

“Ư… được ạ… ư!”

Ông Nam xoa nắn cặp vú no tròn của Yến khiến nó chảy sữa, còn ông há miệng ra hứng lấy, mút chùn chụt hai đầu ti của con dâu. Ông Nam càng kích thích thì sữa lại càng chảy nhiều, càng chảy nhiều thì ông Nam lại càng kích thích.

“Ư… a… sướng quá bố!” Yến không nhịn được mà bật ra tiếng rên.

Ông Nam vừa bú vừa nói: “Cứ thoải mái đi con.” Rồi ông lại bú tiếp.

Ông bóp dồn hai bầu vú vào nhau khiến hai đầu ti ép sát lại khiến sữa chảy ra, ông há miệng lớn ngậm lấy cả hai núm vú cùng lúc rồi bú, dùng lưỡi đá liên tục khiến đầu ti sưng đỏ lên và không ngừng chảy sữa.

Bú được 10 phút thì ngực Yến đã bớt căng, có thể dừng lại ở đây rồi nhưng Yến đang chìm trong cơn khoái cảm, nàng vẫn cứ ngồi đó vén áo phô ngực cho bố chồng bú.

Bú một lúc trong tư thế này thì ông Nam cũng mỏi, ông Nam nói: “Con nằm ngửa ra đi, để bố bú cho dễ.”

“Dạ!” Yến sau 2 giây do dự thì nằm xuống.

Hôm nay Yến mặc chiếc quần thun ngắn lỏng chun, ống quần rộng nên có thể thò tay vào trong mà không cần cởi.

Khi nàng nằm xuống mu lồn chồi lên nhìn cực kỳ kích thích. Khung cảnh đó đập vào mắt ông Nam, nhưng bây giờ ông phải hoàn thành tốt việc bú con dâu đã.

Khi Yến nằm xuống ông Nam cũng đè lên người nàng để bú sữa nàng. Bố chồng đè con dâu ra giường để bú sữa, một cảnh tượng hết sức dâm dục.

15 phút sau…

“Ư… bố ơi… được rồi!” Yến khẽ đẩy vai ông Nam khi ông vẫn đang say mê bú sữa mình.

Nàng đã phê lắm rồi, hơn nữa ngực cũng không còn căng. Khi sướng thì nàng sẽ tiết nhiều sữa hơn bình thường nên đó là lý do vì sao nàng tự vắt sữa lại không hiệu quả bằng để bố chồng bú.

Ông Nam bú thêm một lát rồi mới dừng, Yến đinh ngồi dậy kéo áo xuống thì ông Nam bất ngờ úp tay lên mu lồn của Yến.

“Bố… bố làm gì thế?” Yến giữ lấy tay ông Nam, hốt hoảng nói.

Ông Nam đáp: “Lâu rồi bố con mình chưa làm tình… cho bố đi con!”

Yến lắc đầu hoang mang: “Đừng bố ơi, con còn chưa có khỏe mà… hic!”

Ông Nam thèm lắm rồi, bú vú chán chê đến mức cặc ông đang cương cứng cần tìm chỗ xả đạn. Hôm nay ông nhất quyết phải địt được cái lồn múp của Yến.

Yến chống cự, đẩy tay ông Nam ra trong khi ông Nam vẫy đang ấn tay vào mu lồn của nàng.

“A… đừng mà bố ơi!”

Ông Nam miết tay dọc khe lồn Yến tay kia ông thò qua ống quần chui vào bên trong mân mê hột le qua lớp quần lót.

Yến bị kích thích thì ré lên, nàng cố khép chân lại nhưng ngón tay ông Nam đã ở trong lồn nàng, lồn nàng lập tức ứa nước ra do ban nãy đã bị kích thích khi ông Nam bú vú.

Ông Nam dòng ngón tay thám hiểm lỗ lồn con dâu, Yến thì liên tục xin tha đồng thời tiếng rên rỉ cũng dần vang lên.

“Ư… con xin bố… a… ư… a…”

Ông Nam cởi quần Yến ra mặc cho nàng chống cự, không ngần ngại ông Nam thục hai ngón tay vào sâu không lồn rồi ngoáy điên cuồng.

“A… bố ơi… huhu… con không chịu được!” Yến rên rỉ, lồn nàng bị kích thích tột độ bởi ngón tay ông Nam tìm đúng điểm G.

“Thả lỏng đi con… ra đi con đừng kìm nén!” Ông Nam vừa móc lồn Yến vừa liếm cổ của nàng.

Lý do vì sao Yến lại sợ quan hệ tình dục sau khi sinh ư? Đó là vì khi sinh con nàng đã bị rách ở vùng kín, bác sĩ phải có một cuộc tiểu phẫu nhỏ khâu vết rách lại. Tuy vết rách đã an toàn nhưng để lại một vết sẹo, dù nhỏ và khó thấy nhưng Yến vẫn rất mặc cảm.

“Sao vậy? Sao con cứ trốn tránh bố? Bố và con rất vui vẻ với nhau mà?” Ông Nam vừa kích thích con dâu vừa hỏi.

Yến đáp: “Không phải lỗi ở bố… mà do con…”

Ông Nam hỏi: “Con làm sao? Bệnh gì để bố xem.”

“Bệnh này bố không xem được đâu!” Yến lắc đầu.

“Được mà!”

“Không được!”

“Được.”

“Không!”

Cứ như vậy, Yến thì nói không nhưng lồn thì liên tục chảy nước do ngón tay ông Nam quá điêu luyện.

Sau cùng Yến mệt quá đành buông xuôi, nàng buông tay để ông Nam làm gì thì làm.

Ông Nam cúi xuống banh đùi con dâu ra, thấy lồn múp của nàng thì không khỏi đắm say. Khi đang định lè lưỡi liếm hết nước thì chợt ông nhìn thấy bên dưới lỗ lồn gần đoạn giao giữa lồn và đít của Yến có một vết sẹo… 3 mũi khâu đã lành ở đó.

Theo kinh nghiệm của ông già như mình, ông Nam đoán là vết khâu sau sinh của Yến.

“Gì đây? Sao hôm vừa rồi mình không để ý nhỉ… chẳng lẽ vì thứ này mà Yến ngại quan hệ?” Ông Nam thầm nghĩ, Yến dù không đẹp xuất sắc nhưng mọi thứ về nàng đều có thể miêu tả trong hai từ hoàn hảo. Có lẽ do vết sẹo nhỏ này mà Yến mặc cảm với bố chồng chăng.

Ông Nam chạm tay vào nó làm Yến giật mình thon thót, ông nói: “Một cái lồn thật xinh đẹp.”

“Đừng bố ơi!” Yến rên rỉ, biết bố chồng đã nhìn thấy vết sẹo xấu xí đó.

Ông Nam nhìn ngắm lồn của Yến, tựa như một tuyệt tác đến từ thiên đường đã ban xuống: “Vẫn rất là hoàn hảo… rất quyến rũ!”

Nói rồi ông Nam từ từ cúi xuống hôn lên mu lồn của Yến, ông hôn nhẹ nhàng, dùng môi và lưỡi chăm sóc hết phần bên ngoài lồn của con dâu.

Yến nằm đó, toàn thân nóng bừng vì kích thích. Nàng sung sướng muốn hét lên nhưng sợ con tỉnh giấc.

Lâu lắm rồi mới được bố chồng chăm sóc, nàng rất nhanh đạt tới cực khoái, đầu ti tiết sữa ướt đẫm cả áo.

“Ư… ư… bố ơi!” Yến rên rỉ trong sự sung sướng cùng cực, lồn nàng như muốn nổ tung ra khi được lưỡi ông Nam liếm dọc ngang, nhất là lúc ông liếm và ngoáy vào vết sẹo của nàng làm nàng lại càng sướng hơn, vết sẹo đó xuất hiện như là một nơi để kích thích nàng nhanh lên đỉnh hơn.

Một luồng điện chạy dọc sống lưng của Yến, lồn nàng co bóp dữ dội rồi hẩy về phía mặt ông Nam.

Yến lên đỉnh trong sự chăm sóc của bố chồng, cả tháng nay rồi đây là lần đầu tiên nàng lên đỉnh, cảm giác phê tận óc khiến nàng đắm chìm mãi không thôi.

Yến nằm dạng háng trên giường, thở hồng hộc sau khi lên đỉnh để cảm nhận dư âm còn trong người.

Ông Nam liếm sạch sẽ dâm thủy của Yến, còn hôn lên mu lồn nàng trước khi lau miệng.

Ông Nam trườn lên nằm cạnh Yến, tay vuốt nhẹ lọn tóc ướt đẫm mồ hôi còn vướng trên gò má ửng hồng của con dâu.

“Con thấy sao rồi?” Ông Nam ân cần hỏi.

Yến mỉm cười, nàng nhích lại gần bố chồng để ngửi mùi hương đàn ông nồng nàn của ông Nam: “Cảm ơn bố, con vui lắm!”

Yến chợt có cảm giác yêu bố chồng nhiều hơn trước, khi ông Nam bú lồn nàng mà còn khen vết sẹo, tâm hồn nàng như bay bổng.
Phần 37

Một ngày đẹp trời, Phương đang ngồi ghế đá một mình trong khuôn viên trung tâm, nàng vừa ngồi vừa suy nghĩ gì đó.
“Không biết có nên hẹn bác ấy ra không nhỉ?” Phương tự hỏi mình.

Mấy ngày nay nàng luôn nghĩ về người đàn ông ấy, có lẽ chỉ gặp mặt mới giải tỏa được sự nhớ nhung này.

Phương đang suy tư chợt thấy Rina đang đi qua, giờ cũng là giờ tan nên Phương nghĩ chắc Rina sẽ về nhà.

Phương đánh liều gọi Rina: “Rina…”

“Chị Phương… chị còn chưa về ngồi đây làm gì?” Rina hỏi.

Phương đảo mắt suy nghĩ giây lát, sau đó đáp: “Nay con chị về ngoại, hay chị tới nhà em chơi nhé.”

Rina nghe thấy có hơi điềm, nàng thầm nghĩ: “Sao thế? Tự dưng muốn tới nhà mình chẳng lẽ là tới gặp bố?”

Rina định không đồng ý, nhưng sau đó nghĩ rằng có mẹ chồng và chồng mình ở nhà nên chắc Phương chẳng dám làm gì.

Nàng vui vẻ gật đầu: “Được chị, chị em mình đi.”

Phương mỉm cười, một nụ cười đầy toan tính.

Khi Rina đưa Phương về nhà mới phát hiện ra một sự thật.

“Mẹ và anh Trung đâu rồi hả bố?” Rina về tới cửa thấy nhà vắng tanh thì hỏi ông Nam đang ngồi phòng khách xem tivi.

Ông Nam thấy Rina dẫn Phương về nhà thì hơi ngạc nhiên, nhưng vẫn trả lời câu hỏi của con dâu: “Mẹ con với thằng Trung đi mua đồ rồi, chắc còn lâu mới về.”

“Cháu chào bác!” Phương mỉm cười lễ phép chào ông Nam.

Hôm nay Phương mặc bộ vest nữ sang trọng màu xám tro, váy ngắn ngang đùi bó sát thân dưới phô ra đường cong hoàn mỹ, không hề có một vết gợn nào của nội y trên bờ mông quyến rũ mê người ấy.

Nàng mặc chiếc áo sơ mi trắng với cúc áo hững hờ lấy ló khe ngực sâu hun hút, bên ngoài khoác lớp áo vest thanh lịch và không kém phần cao quý.

Đôi tất lưới đen ôm lấy cặp chân dài thẳng tắp, Phương đứng trước mặt ông Nam cúi xuống chào mà cố ưỡn ngực ra cho ông Nam nhìn thấy.

Ông Nam đương nhiên nhìn thấy, ông vẫn thản nhiên uống nước chè trong đầu thầm nghĩ: “Con nhỏ này… tính làm gì mình đây?”

Việc mẹ và chồng không có nhà nằm ngoài dự liệu của Rina, nàng không biết nên để Phương ở lại đây hay không nữa.

Phương thì đã ngồi xuống ghế sofa đối diện ông Nam, nàng cởi áo vest bên ngoài ra rồi tự nhiên chỉnh cổ áo sơ mi trước mặt người đàn ông mới gặp 2 lần không một chút gượng gạo.

“Nay nhà cháu không có ai, cháu sang đây chơi một chút có phiền bác không ạ?” Phương vừa nói vừa hơi kéo váy cao lên, ở phía ông Nam có thể thấy màu đen sâu thẳm giữa hai chân của nàng.

Ông Nam đã đoán ra, hóa ra con nhỏ này muốn câu dẫn mình. Nhưng ông lại nghĩ rằng vì sao Phương lại làm thế, Phương có sắc đẹp, tiền, có tri thức, tại sao lại muốn câu dẫn một ông già suốt ngày quanh quẩn ở nhà như ông cư chứ.

Buổi gặp gỡ khi trước làm ông Nam khá ấn tượng về sự thông minh sắc sảo của Phương, lần này không biết nàng sẽ còn làm gì cho ông ấn tượng nữa đây.

“Ồ… cháu cứ tự nhiên, cháu là bạn Rina thì cũng là con cái trong nhà cả thôi.” Ông Nam nở nụ cười thân thiện, ông rót nước mời Phương uống. Nàng khẽ đưa tay nhận lấy chén trà từ ông Nam.

Nhìn thấy hai người này cũng không đến nỗi bất thường, Rina đi lên phòng thay quần áo ra cho thoải mái.

Khi Rina đi rồi, ông Nam hỏi: “Cháu tới đây thật là chơi thôi chứ?”

Phương mỉm cười đầy quyến rũ: “Vâng, cháu đến đây chơi với bác.”

“Bác sao? Một ông già như bác có gì thu hút cháu vậy?” Ông Nam hỏi thẳng.

Phương che miệng cười đáp: “Nếu cháu nói cháu thích cách bác nói chuyện thì sao, ở nhà cháu và bố cháu không thân, nói chuyện còn ít hơn cả cháu và bác ấy ạ.”

Ông Nam gật đầu như đã hiểu nhưng thực ra chẳng hiểu cái đéo gì. Phương nói chuyện vế trước và vế sau không liên quan đến nhau cho lắm. Ông Nam và bố của nàng đâu có liên quan gì tới nhau.

Ông Nam giật mình, chẳng lẽ Phương biết gì đó về mối quan hệ giữa ông và Rina hay sao?

Phương thấy ông Nam nét mặt căng thẳng thì chuyển chủ đề: “Ỏ… bác thích chơi cây cảnh hả… cháu có một người bạn muốn mua những cây dáng độc lạ, bác có chứ?”

Nhắc tới đúng tủ, ông Nam tỏ ra hứng thú hẳn: “Đây, để bác đưa cháu đi xem.”

Ông Nam dẫn Phương ra sân, chỉ cho nàng những cây mà ông ưng ý. Phương nhìn ngắm một lượt rồi chỉ tay về phía chậu cây bon sai dáng la hán đẩy xe bò của ông Nam dày công uốn nắn chăm sóc.

“Cái cây này dáng lạ quá ha bác, giống như là…” Phương vừa nhìn thì đoán luôn cái dáng đó là dáng gì, đúng là chỉ những người có tâm hồn đen tối mới hiểu nhau.

Ông Nam đáp: “À cái này bác vô tình uốn mà thành, nói ra cũng hơi bất tiện nhưng nó là dáng La Hán Đẩy Xe Bò.”

Phương che miệng phì cười: “Tên hay ghê đó bác.”

Ông Nam cũng cười: “Ờ, bác vô tình nghĩ ra thôi nhưng khá hợp.”

Phương chỉnh lại điệu bộ: “Để cháu chụp hình cái cây này cho bạn cháu, hẳn là anh ấy sẽ thích lắm đây.”

Ông Nam đặt chậu cây xuống bàn, để cho Phương móc điện thoại ra chụp vài kiểu.

Phương chụp xong liền gửi cho người bạn của mình. Người kia xem thì lập tức nhắn tin lại.

“Cây này ở đâu đấy?”

“Sao hả đẹp không?”

“Được… có bán không?”

“Có… bán luôn.”

“Chốt giá bao nhiêu?”

“Ông trả được bao nhiêu?”

“Nếu cho tôi định giá thì chỉ khoảng 10 triệu, nhưng đây là sở thích của tôi nên tôi sẽ trả giá hợp lý.”

Phương quay sang nhẹ nhàng nói với ông Nam: “Bác ạ… bạn cháu muốn mua cây này của bác, bác muốn bán bao nhiêu?”

Ông Nam nhíu mày rồi đáp: “Tuy chỉ là cây si thông thường nhưng mất công uốn nắn chăm bẵm… bác lấy 200 ngàn.”

Phương tròn mắt: “Ủa sao ít vậy bác?”

Ông Nam đáp: “Thế là cao rồi đó cháu, nếu không thì cái chậu này bác cũng tính đi cho ông hàng xóm.”

Phương lập tức ngăn cản ý tưởng đó của ông Nam: “Không được bác ơi, anh bạn cháu muốn mua cái cây này với giá 10 triệu đó.”

“10… 10 triệu!” Ông Nam há hốc mồm, tai ông nghe rõ nhưng vẫn hỏi lại cho chắc.

“Bao nhiêu?”

“10 Triệu bác ạ… là 10 triệu.” Phương mỉm cười đáp.

Ông Nam mừng rỡ, đời ông chơi cây chưa bao giờ nghĩ có ai trả giá cái cây nhỏ xíu 10 triệu.

“Bán luôn… bán luôn!” Ông Nam không cần suy nghĩ mà nói.

Phương nói: “Nếu được thì chốt luôn ạ, nhưng mà bác có muốn nâng giá lên không?”

Ông Nam tò mò: “Còn nâng thêm được giá sao?”

“Dạ vâng, anh này mua theo sở thích nên giá cả không quan trọng đâu ạ. Bác có thể tăng lên 30 – 50 triệu cũng được.” Phương gật đầu.

Nhắc đến 50 triệu đầu ông Nam hơi choáng, lão nông dân cả đời bán mặt cho đất bán lưng cho trời. Làm gì mà kiếm một lúc được 50 triệu bây giờ.

Ông Nam đáp: “Chốt 50 triệu.”

Phương mỉm cười, nàng nhắn tin cho bạn. Người bạn đồng ý và hẹn thời gian địa điểm.

Phương truyền đạt lại cho ông Nam: “2 Ngày nữa cháu và bác tới quán cà phê Sao Mai để giao dịch.”

Ông Nam hí hử, nhưng nhận ra là nếu thế mình và Phương sẽ đi cùng nhau. Ông Nam hơi đắn đo nhưng cuối cùng cũng đồng ý, có 50 triệu trong tay ông có thể mua những gì mình muốn rồi.

Rina thay đồ xuống không thấy bố chồng và Phương đâu còn tưởng họ quện nhau ở chỗ nào rồi, đi ra sân thì thấy họ đang cười nói vui vẻ bàn về chuyện cây cối.

Hôm đó Trung và bà Thảo không về nhà, đáng ra chỉ có ông Nam và Rina nhưng lại có thêm Phương nên cũng vui hơn hẳn. Ông Nam cũng trở nên ít đề phòng Phương hơn vì ngoài việc có chút hành động câu dẫn mình ra thì ông không thấy điểm gì có thể chê bai ở Phương.

Khi Rina bê cơm lên phòng cho Yến, Phương và ông Nam lại có dịp riêng tư. Phương hỏi ông Nam: “Nếu có được 50 triệu bác sẽ làm gì?”

Ông Nam đáp: “Bác già rồi, để tiết kiệm cho con cháu.”

Phương lắc đầu: “Bác đừng nói dối, cháu biết bác không muốn thế mà.”

Ông Nam nhìn Phương, dường như nàng còn hiểu ông hơn cả chính ông nữa. Ông bất đắc dĩ đáp: “Bác sẽ mua tặng bác gái một chiếc ghế massage, tiền còn lại để đấy con cháu có cần thì giúp.”

Phương mỉm cười có chút hài lòng về người đàn ông mình nhìn trúng, nàng hỏi nhỏ: “Vậy bác không thưởng cho mình gì ạ?”

Ông Nam lắc đầu: “Phần thưởng lớn nhất của bác lúc này là thấy gia đình khỏe mạnh thôi.”

Phương chống tay lên cằm, đôi mắt long lanh chớp chớp quyến rũ nhìn Ông Nam rồi nói: “Vậy còn cháu thì sao? Cháu là người môi giới nên chắc cũng có chút hoa hồng chứ nhỉ?”

Ông Nam chợt mặt hơi đơ ra, chẳng lẽ con nhỏ này muốn chia tiền hay sao. Thấy mặt ông Nam như cứt ngâm Phương phì cười nói: “Hihi cháu đùa thôi bác đừng tưởng thật.”

Đến tối muộn Phương mới ra về, trước khi đi còn nháy mắt với ông Nam làm ông có hơi sợ.

Khi Phương đi rồi ông Nam thở phào nhẹ nhõm, ông quay người thì thấy Rina đứng trước mặt mình… ánh nhìn tò mò.

“Con nhìn bố gì ghê thế?” Ông Nam hỏi.

Rina nghi vấn: “Bố và chị Phương xảy ra chuyện gì đúng không?”

Ông Nam bác bỏ: “Không có gì cả, chỉ là Phương bán hộ bố cây cảnh thôi mà.”

Rina nghe vậy thì gật gù: “Vâng con cứ tưởng hai người có quan hệ gì.”

“Con ghen à?”

“Con không thèm!”

Nhìn dáng vẻ đáng yêu của con dâu, ông Nam không nhịn được trêu ghẹo: “Nay chồng con với vợ bố đi qua đêm đó.”

“Con biết rồi… lần sau bố quản vợ bố cho tốt đừng kéo chồng con đi nữa.” Rina bĩu môi.

Ông Nam nhe răng ra cười: “Haha, lát bố ngủ phòng con nhé?”

“Làm gì ạ?”

“Để trông cháu của bố!”

“Cháu bố hay con bố, mà nó vẫn đang trong bụng con mà.”

“Thì bố trông cả mẹ lẫn con luôn.”

Ở một công viên nào đó, lúc này khoảng 23h và công viên rất vắng người. Chỉ có vài cặp nhân tình đang chim chuột và mấy cô lao công quét rác.

Trung mặc quần đùi áo ba lỗ, tay cầm sợi xích chó, đầu dây bên kia nối với cổ của một con chó cái đang bò bằng tứ chi.

Con chó cái đeo tai chó, mặc bộ đồ da sexy bó sát cơ thể khoét đũng và hai bầu bú cho tòi ra ngoài.

Phía sau mông chó cái là hai chiếc sextoy đang không ngừng rung lắc trong lỗ lồn và lỗ đít.

Con chó cái này thản nhiên khoe thân nhưng lại sợ người khác nhìn thấy mặt nên xin chủ nhân được đeo khẩu trang.

Chủ nhân đồng ý thì mới đeo, khi Trung dắt chó đi trong công viên hắn chọn những nơi vắng và khuất vì sự an toàn.

Vừa đi Trung vừa nói: “Chó ngoan, nay đi chơi có vui không?”

Chó cái liền sủa một tiếng báo hiệu rằng rất vui, Trung dắt chó tới một ghế đá, hắn ngồi xuống và vỗ vỗ lên đùi mình. Chó ngoan hiểu ý liền gác đầu lên đùi của Trung và thở hồng hộc, Trung xoa đầu chó rồi nhìn cặp vú lủng lẳng lòi ra khỏi bộ đồ thì đưa tay vân vê núm vú khiến chó cái sướng rên ư ử.

“Sao hả… tao làm mày sướng phải không?” Trung hỏi với giọng bề trên.

Chó cái ngừng rên và sủa một tiếng sau đó lại rên tiếp. Sự kích thích của Trung khiến chó cái sướng và tiết sữa.

Trung thấy tay mình ướt, hắn nhìn thử thì thấy hai đầu vú của chó cái đang tiết sữa không ngừng vì kích thích.

Trung nhếch mép, hắn tụt quần xuống rồi ra lệnh: “Trong 10 phút phải làm tao ra, không thì đeo khóa 3 ngày.”

Chó cái nghe vậy thì lập tức cởi bỏ khẩu trang, lao tới vục mặt vào háng của Trung mà bú cặc.

Chó cái bú điêu luyện, hai tay cầm cặc vừa bú vừa sục. Lè lưỡi liếm dọc thân cặc rồi dùng môi hôn lên từng vị trí của cặc.

Trung ngồi đó hưởng thụ, mắt vẫn không ngừng dò xét xung quanh xem có ai nhìn thấy hay không.

“Con chó này bú sướng cặc quá… quay mông lại đây tao địt.” Trung ra lệnh.

Chó cái lập tức nhả cặc chủ nhân ra, đứng dậy quay mông rồi cúi người cho mông chìa về phía Trung.

Trung nhìn hai cái cặc giả đang ngoáy tít trong lỗ lồn và lỗ đít của chó cái thì không khỏi mỉm cười nói: “Tốt, giữ trong 3 tiếng như vậy là quá giỏi rồi.”

Trung rút cái cặc giả ở lỗ lồn chó cái ra rồi cắm vào miệng chó cái, bản thân hắn cầm cặc mình nhét vào lồn của có cái.

“Ưm!” Chó cái rên lên khi cặc chủ nhân đâm sâu trong lồn mình, miệng thì đang ngậm cặc giả ngâm trong lồn chính mình 3 tiếng đồng hồ với biết bao thứ dịch nhầy.

Trung không địt mà bắt chó cái phải tự di chuyển mông. Chó cái bắt đầu nhún, nước lồn chảy lênh láng trong sự sung sướng tột cùng.

Trung vừa địt chó cái vừa cầm cặc giả tọng vào mồm nó, cho nó nghẹn tới mức suýt nôn thì mới rút ra, nhưng sau đó lại nhét vào lặp đi lặp lại.

“A… chó cái nhún mạnh lên!”

“Đúng rồi… tiếp đi!”

Trung rít lên trong sung sướng, lồn chó cái đang bóp chặt cặc chắn. Hắn ôm eo chó cái rồi lần lên phía trên bóp lấy cặp vú tròn lúc lắc theo nhịp nhún và đang không ngừng tiết sữa.

“Ưm… ưm… ưm… ưm…” Chó cái bị ấn cặc giả vào miệng nên không thể rên mà chỉ ú ớ trong cổ họng.

Cảm giác vừa sướng vừa bị hành hạ nó khó tả lắm. Chó cái lên đỉnh ngay sau đó, nước lênh láng ra ghế đá.

Trung không quá hài lòng vì hắn còn chưa lên đỉnh, hắn nói: “Con chó cái này sẽ bị phạt nếu không tìm cách thỏa mãn chủ nhân.”

Chó cái nghe vậy thì hiểu ý, tự động rút cặc giả trong lỗ đít ra cắm vào lồn còn lấy hai tay banh lỗ đít ra hướng tới đầu khấc của Trung mà ngồi xuống.

“Ưm… a…” Lần này Trung không còn nhét cặc giả vào mồm chó cái nên nó được rên.

Trung được lỗ đít chó cái nuốt trọn cặc thì sung sướng rú lên. Sau đó nhấc bổng có cái lên rồi liên tục dập.

“A… ư… a… ẳng… ẳng!” Chó cái sướng quá khi được chủ nhân địt banh lỗ đít, nó rên rỉ và kêu lên đầy phấn khích.

Trung dập không biết bao nhiêu nhát, làm cho lỗ đít của chó cái như sắp tòi ra ngoài thì mới gồng mình xuất tinh vào trong.

Hắn ngồi xuống ghế rồi nói: “Để im đó 5 phút rồi mới được đứng dậy.”

Chó cái ngoan ngoãn nghe theo không dám kháng lệnh, dư âm ban nãy vẫn còn khiến lồn chó cái tiếp rỉ ướt nhẹp.

“Rút ra rồi nhé cặc giả vào tiếp, giữ không cho giọt vào rơi ra ngoài.” Trung nhắc nhở.

Chó cái cẩn thận nhấc mông lên khỏi cặc của chủ nhân, sau đó thì cầm cặc giả trong lồn rút ra và đút vào lỗ đít. Động tác nhanh nhẹn dứt khoát, trong quá trình đó có cái sung sướng vô cùng khi chuyển cặc giả từ cái lỗ xả này sang cái bồn chứa khác.

Không có giọt tinh nào chảy ra, Trung hài lòng vỗ mông chó cái rồi nói: “Tốt, giờ thì tiếp tục đi dạo nào.”

Trung kéo quần đứng dậy trong khi chó cái lại bò xuống đất, để tránh đầu gối bị trầy xước thì Trung đã cho chó cái đeo một bao bảo vệ đầu gối.

Cả hai tiếp tục dắt nhau đi dạo trong công viên, mỗi lần hứng thì Trung sẽ dừng lại tìm nơi nào đó vắng vẻ để xả đạn vào bồn chứa. Nhiệm vụ của chó cái đơn giản thôi là bò theo chủ và sẵn sàng làm bồn chứa để chứa tinh của chủ nhân.

…
Còn tiếp…