TITLE: My Linh Va Bố Chồng

Mỹ Linh một phụ nữ 31 tuổi có chồng và 2 con, tuy đã 2 con nhưng do Linh biết chăm sóc cơ thể và làm đẹp, nên nhìn Linh chẳng ai biết là Linh đã có chồng, sở hữu một vóc dáng chuẩn đẹp, Linh cao khoảng 1m65 vóc mình dây, vòng một khá nảy nở vì đã có 2 con, vòng hai được nàng chăm chỉ luyện tập nên thon gọn, và vòng ba thì không nảy nở cho lắm, nhưng cũng đầy đặn.

Khuôn mặt của Linh khá thon gọn và sắc sảo với làn da trắng mịn, với cặp mắt to, cuống mũi đại bàng và bờ môi chúm chím đỏ hồng cùng màu với đôi gò má của Linh, mái tóc dài và uốn cong gợn sóng luôn được nàng xõa dài và vắt lên một bên vai khiến mọi đàn ông đều ấn tượng với nàng. Đã xinh đẹp như thế Linh lại được làm dâu trong một gia đình giàu có và bề thế với hệ thống trạm xăng đến 10 chi nhánh. Chính vì thế về làm dâu nhà chồng Linh chẳng làm bất cứ việc gì.

Hòa Thịnh là chồng của Mỹ Linh, lớn hơn Linh tận 7 tuổi nên Thịnh nhìn khá già dặn, thân hình gầy, làn da ngăm, mái tóc đã 2 màu, vẻ bề ngoài của Thịnh chẳng phù hợp với Linh. Thịnh và Linh lấy nhau được sự sắp đặt mai mối của 2 gia đình, và vì gia thế của thịnh rất giàu có. Chính vì thế về cơ bản 2 người đã không có tình cảm, họ chỉ sống với nhau vì con, tình cảm vợ chồng vốn đã nhạt nay còn nhạt hơn khi bố của thịnh giao toàn bộ gia sản lại cho thịnh tiếp quản và phát triển, vì vậy thịnh luôn bận túi bụi, không có thời gian vun đắp tình cảm.

Ông hoàng là bố chồng của Linh, là một quý ông tuổi 63, ngoại hình của ông toát lên khí chất lịch lãm, thân hình cân đối, mái tóc bạc vuốt ngược, cùng hàm râu quai nón đậm chất tây, phong cách sống rất đỉnh đạt, hiền hậu, kể tự khi vợ mất ông cũng ăn chay và về hưu giao toàn bộ gia sản lại cho con, chính vì thế ông cũng đã chiếm được một chút cảm tình của Linh.

Từ ngày Thịnh tiếp quản công việc do bố để lại, Thịnh luôn luôn đầu tắp mặt tối, đi sớm về muộn, nên không quan tâm vợ được nhiều như lúc trước, những bữa cơm hầu như chỉ có Linh và bố chồng xuất hiện ngày càng nhiều, những giấc ngủ đơn chiếc của Linh xuất hiện càng dày đặt khiến nàng có chút buồn tủi, dù vậy Linh luôn hiểu cho chồng và cố gắng chăm sóc con cái và bố chồng vừa về hưu.

Dù bận bịu nhưng Linh và Thịnh vẫn cố gắng làm tình ít nhất một lần một tuần. Những cuộc làm tình diễn ra chóng vánh, không tiếng rên, không dâm khẩu, điều này chỉ làm cho Linh vơi đi nỗi nhớ thèm làm tình. Trong một lần làm tình của vợ chồng Linh, ông Hoàng vô tình đã nhìn thấy trọn vẹn từ đầu cho đến cuối cuộc mây mưa: Trước mắt ông Hoàng là cô con dâu mặc chiếc váy ngủ lụa bóng màu hồng nhạt đang nằm trên con trai ông trằn truồng để lộ con cu chỉa thẳng lên nhưng khá là ngắn và ốm, chỉ độ chừng 10 – 12 cm chỉ bằng khoảng 2/3 con cu già của ông Hoàng. Môi Linh bắt đầu áp sát bờ môi của chồng, lưỡi của nàng chọc và miệng của thịnh liếm mãnh liệt và xoắn lưỡi với chồng thế nhưng Thịnh chủ động rời môi nàng, ngồi bật dậy nói: Cởi váy ra đi em, mình làm nhanh nhanh để anh nghỉ ngơi, em nằm ra đi anh lên cho.

Linh nũng nịu nhưng cũng chiều chồng: Em muốn được mút lưỡi thêm chút nữa.

Linh bật dậy nhẹ nhàng cởi chiếc váy hồng ra, bên ngoài ông Hoàng tận mắt thấy được cơ thể trần trụi của Linh, làn da trắng bóng vì mồ hôi cơ thể tiết ra do lúc nảy ôm ấp chồng nàng hiện lên dưới ánh đèn vàng của phòng. Cặp vú cũng hiện lên rất rõ, hai đầu ti nhỏ đang căng cứng nhô ra đã sậm đen màu vì 2 lần sinh con, và bầu vú cũng hơi xệ một tí, dưới một tí là cái bụng phẳng lì vòng eo thon của Linh đang uốn éo trước mặt chồng và cả bố chồng, cuối cùng là cái mu lồn nhô cao với cái chổm lông cắt gọn gàng và cái mép lồn sậm màu và bên trong mép lồn là một màu hồng tươi, đang phơi bày trước mắt của ông Hoàng khi nàng nằm và hướng cái lồn về phía cửa.

Cu của ông bắt đầu cứng lên nhưng vì tập trung quan sát con dâu nên ông không chú ý đến con cu đang nứng của mình. Thịnh nằm trên người Linh, tay cầm con cu đưa đến cửa lồn vợ, đặt đúng vị trí rồi đẩy vào một cách trơn tru rồi bắt đầu nhấp con cu ra vào lồn Linh, những cú nhấp đều đặn, không làm cho Linh có một chút cảm xúc nào, nàng chỉ bặm môi, nhắm mắt cảm nhận con cu đang chọt không thấm vào đâu của chồng, đang nhấp được 3 phút Thịnh chuẩn bị xuất tinh.

Thịnh: Aa… anh chuẩn bị ra vợ ơi, anh ra nhé.

Linh im lặng, chỉ bặm môi, tận hưởng những dòng tinh của chồng đang phun vào bên trong nàng. Nàng cũng biết rõ chồng nàng rất tệ trong chuyện tình dục, hầu như chỉ làm qua loa cho có lệ để sinh con. Ở bên ngoài cửa ông hoàng chỉ biết tạch lưỡi tiếc cho co con trai mình, đã ốm yếu lại còn yếu sinh lý, được vợ có tướng ngon lành nhưng lại không tận dụng tối đa, ông cũng tức tối khi chưa chiêm ngưỡng hết cơ thể của con dâu thì đã kết thúc cuộc làm tình. Ông lặng lẽ khép nhẹ cửa phòng đi về phòng. Ở trong phòng vợ chồng Linh nhanh chóng mặc lại quần áo nằm xuống nói chuyện.

Thịnh: Anh xin lỗi, anh ra nhanh quá phải không?

Linh: Không sao đâu anh, em cảm thấy sướng mà, anh cũng cố gắng hết sức vì em rồi mà.

Thịnh: Anh cũng cảm thấy sướng mà, ngày mai anh phải đi kiểm tra mấy cửa hàng xăng nên anh phải ngủ thôi, em ngủ ngon.

Linh: Anh ngủ ngon.

Linh chìm vào giấc ngủ với sự hụt hẫng trong sự vẫn thèm khát tình vẫn còn, cái cái giác tê cứng nơi đầu vú, sự âm ỉ rạo rực co bóp từng thớ thịt trong lồn và chìm vào giấc ngủ để quên cái cảm giác dâm dục này đi. Ở phòng ông hoàng những suy nghĩ nỗi trong đầu ông liên tục nổi lên: Không ngờ thằng tịnh lại yếu đến thế, cu lại nhỏ nữa, nó hay thật vậy cũng có được hai đứa con, mà con Linh tướng ta nó ngon quá nhĩ, vú tròn núm ti lại đẹp, lồn lại bót và lông gọn gàng như vậy nhìn phê phải biết, mà con Linh chắc gì đã được thằng thịnh làm thỏa mãn, những suy nghĩ về cô con dâu làm ông Hoàng mất đến 2h sáng mới ngủ được.

Trở về sau chuyến du lịch, Loan đã mang trong bụng đứa con với ông Hoàng, còn Thịnh thì vẫn nghĩ đó là con của mình, vẫn yêu thương Loan hết mực, nhưng trớ trêu Loan đã dành trọn tình yêu cho ba chồng, cứ như thế vào ban ngày Loan và ông Hoàng lại quấn quýt bên nhau, đụ nhau mọi tư thế. Đấy là cách Loan trở thành vợ của ba chồng như thế, một người đàn bà dâm đãng vô độ, dám ăn nằm với ba chồng đến có thai, nhưng bản chất đàn bà là như thế họ yêu bất chấp hậu quả, họ chẳng nghĩ đến đạo đức phẩm hạnh của một người vợ để lên giường với đàn ông khác, thậm chí đó là người thân.
— Hết —