TITLE: Chinh Phúc Me Xinh_3

Không còn cách nào khác, tôi đành phải tạm thời từ bỏ việc truy hỏi, về phòng lấy hộp thuốc. Lòng thầm cân nhắc, chú Tâm này rốt cuộc có phải là bạn trai của mẹ không nhỉ?

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng cũng giúp Huyền My cầm máu mũi xong. Lúc ăn cơm tối, tôi cứ lén lút quan sát mẹ, vẫn như mọi khi. Do dự một hồi lâu, tôi cuối cùng không nhịn được hỏi: “Mẹ ơi, mẹ nói còn chưa hết đâu.”

“Cái gì?” Mẹ không phản ứng.

“Chính là mẹ vừa rồi định nói, chú Tâm là… nói đến một nửa rồi. Chú Tâm là cái gì ạ?”

Im lặng một lát, mẹ nói: “Chú Tâm là một người bạn mới mẹ quen, cũng vừa mới ly hôn không bao lâu. Hai chúng tôi quen nhau ở quán cà phê, có thêm Zalo, qua lại nhiều lần rồi thành bạn tốt.”

Vừa mới ly hôn không bao lâu? Thế này thì có chút nguy hiểm rồi. Hai người đều vừa mới trải qua đổ vỡ tình cảm, đến với nhau, qua lại thường xuyên, không chừng sẽ bén lửa, gạo nấu thành cơm mất. Cũng may nghe ý mẹ, hai người họ vẫn chưa có tiến triển gì thực chất, chỉ là bạn tốt an ủi lẫn nhau mà thôi. Ừm… Dù sao nói thế nào đi nữa, tối nay cứ theo dõi xem sao, trong lòng cũng yên tâm hơn.

Có được bài học lần trước, lần này ăn cơm tối xong, tôi đã sớm thay xong đồ thể thao. Mẹ liếc tôi: “Con lại giở trò gì nữa đấy hả?”

Tôi một bên làm vài động tác khởi động, một bên nói: “Con thấy mẹ nói có lý, phải kết hợp lao động và nghỉ ngơi, không thể lúc nào cũng ru rú trong nhà được, cần phải ra ngoài vận động một chút.” Không đợi mẹ nói, tôi đã cướp lời nói tiếp: “Nhưng mẹ yên tâm, con tự mình đi xuống dưới, không quấn lấy mẹ đâu.”

Dưới ánh mắt nghi ngờ của mẹ, tôi ra khỏi nhà. Nhưng tôi không vội đi dạo ngay mà tìm một chỗ kín đáo trong khu dân cư để trốn. Đợi một lúc, mẹ quả nhiên từ trong hành lang đi ra. Khác với mọi khi, hôm nay mẹ không mặc đồ thể thao mà là một chiếc váy dài ren màu xanh đen, chân trần đi đôi giày xăng đan cao gót quai mảnh màu đen tinh xảo.

Thấy tình cảnh này, lòng tôi không khỏi run lên. Hỏng rồi hỏng rồi, mẹ búi tóc lên, mặt lại còn trang điểm nữa, ăn mặc xinh đẹp lộng lẫy thế này chắc chắn là đi hẹn hò rồi. Vì đi giày cao gót nên từ bắp chân ẩn hiện dưới tà váy cho đến mũi chân của mẹ trông càng thêm thon thả mịn màng, gợi cảm vô cùng. Lúc đi đường, thân hình mẹ uyển chuyển, bước chân nhẹ nhàng, khẽ lắc lư như liễu. Gót giày cao gót gõ xuống mặt đường cứng rắn, phát ra tiếng “Cộp cộp” giòn giã dễ nghe mà lại cực kỳ có nhịp điệu, làm lòng người xao xuyến.

Tôi sợ làm mẹ cảnh giác, không dám đi theo quá gần. May mà ven đường có nhiều công trình che chắn, trời lại tối, bám theo một đoạn đến công viên Tử Đằng mà mẹ vẫn chưa phát hiện ra. Bây giờ đúng là giờ cao điểm tập thể dục buổi tối, cổng công viên tụ tập không ít người, đèn đuốc sáng trưng, vô cùng náo nhiệt.

Chú Tâm đó hình như vẫn chưa đến. Mẹ cúi đầu dùng điện thoại nhắn tin. Vì cách ăn mặc này thật sự quá mê người, mẹ đứng đó như một pho tượng tao nhã xinh đẹp, thu hút không ít ánh mắt của người qua đường. Ngoài ra, tôi còn phát hiện một hiện tượng khác, ra vào cổng công viên phần lớn là các cặp nam nữ, tuổi tác cũng khá lớn, có người cũng phải bốn mươi mấy tuổi, ăn mặc cũng tương tự mẹ, cũng là giày cao gót váy dài, rất gợi cảm.

Đây là có hoạt động gì sao? Chẳng lẽ là một cuộc thi khiêu vũ nào đó? Đợi trái đợi phải cũng không thấy người đâu. Lòng tôi tức giận bất bình, người đàn ông này thật là, hẹn hò muộn, lại còn bắt phụ nữ phải đợi, thật sự là không có chút lịch sự nào.

Đang lúc tôi nghi ngờ không hiểu thì một người đàn ông trung niên tóc ngắn đi về phía mẹ. Ông ta mặc áo sơ mi trắng, phối hợp với quần tây đen thẳng thớm, chân đi một đôi giày da bóng loáng, cổ áo còn thắt một chiếc nơ. Ha ha! Người này đúng là màu mè thật đấy, chẳng lẽ ông ta chính là chú Tâm đó sao? Mắt thẩm mỹ của mẹ không đến mức kém như vậy chứ…

Sau khi người đàn ông đó đến gần, mẹ vẫy tay chào ông ta, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ, trông rất vui vẻ. Nhìn thấy cảnh tượng này, ngực tôi nhói lên, da đầu tê dại, lòng cảm thấy chua xót vô cùng.

Mẹ và chú Tâm đứng ở cửa nói chuyện vài câu rồi kề vai sát cánh đi vào trong công viên. Tôi không chút suy nghĩ, vội vàng đi theo. Công viên đèn đuốc sáng trưng, tiếng nhạc xập xình, treo một băng rôn lớn: Cuộc Thi Khiêu Vũ Quốc Tế Nghiệp Dư. Xem ra đúng như tôi nghĩ.

Thí sinh dự thi rất đông, người xem phần lớn là các ông bà già đi dạo. Đây là một cuộc thi nghiệp dư do dân gian tổ chức, cũng không mấy chính quy, chỉ kéo mấy sợi dây thừng, khoanh lại một sàn nhảy. Sau khi người dẫn chương trình giới thiệu qua loa, các thí sinh lần lượt vào sân.

Hồi còn trẻ, mẹ và ba từng luyện khiêu vũ quốc tế, còn dạy cả tôi và Huyền My nữa. Nhớ hồi đó chúng tôi còn tổ chức cả cuộc thi gia đình, tôi và mẹ một đội, ba và Huyền My một đội, nghĩ lại thật đúng là vui vẻ. Bây giờ cảnh còn người mất, bạn nhảy bên cạnh mẹ lại đổi thành một người đàn ông xa lạ.

Tôi đứng cách đó không xa lén nhìn mẹ và chú Tâm, tuy không nghe được họ nói gì, nhưng trông có vẻ nói chuyện rất vui vẻ. Một lát sau, mẹ lại chủ động đưa tay ra, nắm lấy tay chú Tâm. Thấy tình cảnh này, tôi tức đến mức toàn thân run lên, răng nghiến ken két, thật muốn xông vào tách hai người họ ra. Nhưng hậu quả cũng dễ đoán, chắc chắn sẽ đổi lại một cái tát của mẹ.

Một lát sau, đến lượt đội của mẹ ra sân. Hai người tay trong tay, đi vào sàn nhảy. Nhạc nổi lên, chú Tâm đưa tay luồn qua dưới nách mẹ, đỡ lấy sau lưng mẹ. Dưới ánh đèn, hai người lòng bàn tay nắm chặt, hai cánh tay tự nhiên đưa về phía trước, người áp sát vào nhau, nhảy điệu Tango đầy đam mê.

Mặc dù tôi tức đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng hai người họ nhảy thật sự rất ăn ý, rất nhanh đã trở thành tâm điểm của sàn đấu. Tà váy mẹ tung bay, dáng người uyển chuyển, vũ điệu nhiệt tình phóng khoáng, hoa lệ mà cao nhã. Tôi thật sự ghen tị muốn chết, nếu lúc này người ôm mẹ khiêu vũ là tôi, để tôi giảm (giảm thọ) vài năm tôi cũng nguyện ý.

Đang lúc tôi tức giận sắp không kìm nén được nữa thì mẹ cong người ngồi xổm xuống, rồi ngả người ra sau, chú Tâm người nghiêng về phía trước, hai người mặt đối mặt, gần như sắp chạm vào nhau. Thấy tình cảnh này, tôi cũng không nhịn được nữa, lao ra khỏi đám đông, nhanh chân đá một cú vào đùi chú Tâm.

Chú Tâm hét lên một tiếng chói tai, buông mẹ ra, cả người ngã văng ra xa. Vì mẹ ngả người ra sau, độ cong rất lớn, không có điểm tựa nên lập tức ngã xuống đất. Tôi giật nảy mình, vội vàng chạy đến đỡ mẹ.

Biến cố này xảy ra quá nhanh, cả sàn đấu một phen xôn xao. Mẹ đưa tay đỡ eo, nghiến răng rên rỉ vài tiếng. Vừa nhìn thấy là tôi, mẹ sững người một lúc rồi lập tức tức giận nói: “An Đông, con làm gì thế hả? Con điên rồi à?”

Vừa rồi là do đầu óc tôi nóng lên mà xông ra. Đối mặt với sự chất vấn của mẹ, tôi có chút không biết làm sao. Cuối cùng chỉ tay vào chú Tâm đang nằm trên đất nói: “Ông ta định sàm sỡ mẹ.”

Mẹ hung hăng lườm tôi một cái rồi đẩy tôi ra, vội vàng chạy đến đỡ chú Tâm. Lòng tôi oan ức vô cùng, đi theo sau lưng mẹ, hỏi: “Mẹ ơi, mẹ quan tâm ông ta đến vậy sao?”

Mẹ quay đầu lườm tôi, lớn tiếng quát: “Con câm miệng cho mẹ!”

Vì cú phá đám này của tôi, cuộc thi cũng phải tạm dừng. Mấy người trông như ban tổ chức xúm lại, vừa hay nghe được đoạn đối thoại của chúng tôi, biết là chuyện riêng của nhà tôi nên hỏi vài câu rồi lại tản ra. Tôi nhìn mẹ vì người đàn ông khác mà lo lắng quan tâm, lòng vừa chua xót vừa đau đớn, một bụng lửa giận không có chỗ trút, thật muốn hét lớn vài tiếng.

Mẹ đỡ chú Tâm đứng dậy, lớn tiếng nói với tôi: “An Đông, con lại đây cho mẹ.” Tôi biết mẹ muốn tôi xin lỗi, tôi cố tình quay mặt sang một bên, giả vờ không nghe thấy.

“Lại đây cho mẹ! Có nghe thấy không?” Thấy mẹ nổi giận lớn như vậy, lòng tôi có chút sợ, lề mề đi tới. Chỉ thấy chú Tâm đỡ eo, nghiến răng, “Ối ối” rên rỉ không ngừng, giọng điệu ẻo lả. Lòng tôi thầm nghĩ đáng đời, đồ công tử bột ẻo lả nhà ngươi, xem sau này còn dám quyến rũ mẹ ta nữa không.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Còn đứng ngây ra đó làm gì, xin lỗi dì Tâm của con đi.”

“Con không! Đánh chết…” Tôi bướng bỉnh, vừa định quay mặt sang một bên thì đột nhiên hiểu ra, kinh ngạc hỏi: “Dì Tâm? Là… là phụ nữ à?”

“Chứ còn gì nữa! Mau xin lỗi đi.” Chú Tâm đỡ eo, cười khổ nói: “Ối chao… Huyền Anh à, đây là con trai cô à? Cú đá này của nó… lực chân lớn thật đấy.”

Cho đến lúc này, tôi mới nghe thấy giọng của chú Tâm. Cô ấy tuy ăn mặc giống đàn ông, nhưng giọng nói đích thực là của phụ nữ. Lòng tôi thầm kêu, xong rồi, lần này thì xong thật rồi.

Mẹ đỡ lấy dì Tâm, luôn miệng xin lỗi: “Chị Tâm, xin lỗi chị, thật sự xin lỗi chị.” Một bên nói một bên nháy mắt với tôi. Tôi vội vàng cúi người chào xin lỗi: “Dì Tâm ơi, thật sự xin lỗi dì ạ, con thật sự không biết. Con tưởng dì là đàn ông. Con còn tưởng dì muốn quyến rũ mẹ con nữa.”

“Con câm miệng cho mẹ!” Mẹ khẽ quát.

Dì Tâm khoát tay: “Thôi bỏ đi, con trai cô cũng là quan tâm cô thôi mà.”

“Vậy để em đưa chị về nhé.” Mẹ đầy vẻ áy náy nói.

“Không cần không cần, tôi tự về được rồi.”

Tôi vội vàng lấy lòng: “Dì Tâm ơi, hay là chúng cháu đưa dì về nhé, dì xem chân dì kìa…”

Mẹ nghiêng người lườm tôi một cái: “Con tưởng ai làm ra chuyện này hả?”

Tôi ra ngoài công viên bắt một chiếc taxi, cùng mẹ đưa dì Tâm về. Trên đường về nhà, dọc theo bờ sông, người ở thưa thớt, đèn đường u ám. Mẹ đi rất nhanh, gót giày cao gót gõ xuống mặt đất, phát ra tiếng “Cộp cộp” dồn dập.

Tôi đuổi theo sau lưng mẹ, luôn miệng xin lỗi, mẹ vẫn không thèm để ý đến tôi. “Mẹ ơi, mẹ đừng giận nữa, con thật sự không biết. Con hỏi mẹ, mẹ cũng không nói rõ ràng với con, con thật sự tưởng cô ấy là…”

Mẹ đột ngột dừng bước, quay đầu lườm tôi: “Tưởng cô ấy là cái gì hả?”

“Tưởng cô ấy là đàn ông, tưởng cô ấy muốn quyến rũ mẹ.”

Mẹ nhíu mày, giận dữ: “Là đàn ông thì con có thể đá người ta à?”

“Ai bảo cô ấy ôm mẹ chặt như vậy, gần như sắp dính vào nhau rồi.”

“Khiêu vũ thì không thể không ôm sao? Hơn nữa, con khi nào thì thấy mẹ khiêu vũ với người đàn ông khác?”

“Dạ dạ, trước kia mẹ quả thật không khiêu vũ với người đàn ông khác, nhưng đó dù sao cũng là trước kia. Trước kia mẹ với ba còn chưa ly hôn, bây giờ mẹ độc thân rồi, khó tránh khỏi có người trêu hoa ghẹo nguyệt.”

“Con là ai hả? Quản rộng thế.”

“Con là con trai của mẹ mà.” Tôi cười đùa nói: “Là con trai cưng yêu quý nhất của mẹ.”

Mẹ mày nhíu chặt, thở dài một hơi: “Con nói xem mẹ sao lại sinh ra một đứa con hay gây chuyện như con cơ chứ.”

“Mẹ đã sinh ra rồi, cũng đã mười tám năm rồi, mẹ muốn trả lại cũng không trả được đâu.”

“Con…” Kể từ khi biết chú Tâm là một người dì, tâm trạng tôi vui vẻ hẳn lên, miệng lưỡi cũng lưu loát hơn.

“Mẹ ơi, mẹ đừng giận nữa. Con thành tâm xin lỗi mẹ.” Tôi lùi lại phía sau một bước, cúi đầu thật sâu: “Xin lỗi mẹ, mẫu hậu đại nhân.”

“Con xin lỗi mẹ thì có ích gì. Con đá người ta một cú, nói lời xin lỗi là xong à?”

“Vậy… hay là thế này, lần khác con xách quà đến tận nhà xin lỗi dì Tâm nhé.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, không biết nên nói gì, một lúc lâu sau, bất đắc dĩ lại tức giận thở dài: “Thật sự là muốn bị con làm cho tức chết mà.” Nói xong, mẹ xoay người tiếp tục đi về phía trước.

Tôi đuổi theo sau lưng mẹ, lẩm bẩm: “Vậy mẹ cũng không thể hoàn toàn trách con được. Mẹ cứ che che giấu giấu, cũng không nói rõ ràng với con.” Mẹ không thèm để ý đến tôi, tiếp tục nhanh bước về phía trước. Tôi theo sau, nói tiếp: “Mẹ mà nói rõ ràng sớm, chú Tâm là phụ nữ, thì con việc gì phải gấp gáp như vậy chứ.”

Mẹ đột nhiên dừng lại, tôi không cẩn thận suýt nữa thì đâm sầm vào lưng mẹ. Mẹ quay đầu lườm tôi: “Mẹ kết bạn, còn phải báo cáo với con à? Là nam hay nữ thì liên quan gì đến con?”

Tôi thật sự muốn nói thẳng với mẹ, mẹ qua lại với đàn ông, lòng con không thoải mái. Nhưng lời này lại không thể nào nói rõ ràng được, đành phải tìm một cái cớ: “Con phải thay ba con trông chừng mẹ chứ, mẹ mà đi theo người khác thì ba con biết làm sao?”

“Mẹ với chuyện của ba con, có cần con phải quản không?” Mẹ mắng một câu rồi bỗng nhiên hiểu ra, lạnh lùng chất vấn: “Đúng rồi, mẹ còn chưa hỏi con, làm sao con biết mẹ ở công viên? Con theo dõi mẹ à?”

“Con là…” Tôi đang nghĩ lý do thì mẹ lại hỏi: “Con trộm xem điện thoại của mẹ à?”

“Không có không có!” Tôi vội vàng phủ nhận: “Con là vừa rồi đi dạo về, vừa hay nhìn thấy mẹ ra ngoài, liền… liền đi theo sau mẹ thôi.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, hừ một tiếng: “An Đông, con giỏi lắm rồi nhỉ? Sau này mẹ ra ngoài có phải còn phải báo cáo trước với con một tiếng không?”

“Không phải ạ, chủ yếu là con hỏi mẹ cái gì, mẹ lúc nào cũng che che giấu giấu, không chịu nói rõ. Con đây không phải là lo lắng cho mẹ sao. Chúng ta đều là người một nhà, mẹ đi đâu, mẹ làm gì, bạn của mẹ là nam hay nữ, mẹ cứ thoải mái nói ra không được sao.”

“Nói cái gì chứ, nói bạn mới của mẹ, tối nào cũng ra ngoài, ở quảng trường cùng người ta nhảy…” Nói được nửa chừng, mẹ bỗng nhiên dừng lại, vẻ mặt có chút lúng túng, sững người một lúc rồi hừ một tiếng, xoay người tiếp tục đi về phía trước, không thèm để ý đến tôi nữa.

Mẹ ngượng ngùng rồi! Tôi đột nhiên cảm thấy hành vi của mẹ có chút đáng yêu, liền vội vàng đuổi theo, cười nói: “Mẹ ở quảng trường cùng người ta nhảy khiêu vũ thì cũng có gì mà phải ngượng ngùng chứ. Bằng tuổi mẹ, có chút hoạt động xã giao cũng là bình thường mà.”

Mẹ mạnh mẽ dừng lại, quay đầu liếc tôi: “Mẹ bằng tuổi nào hả?”

Lúc này tôi mới nhận ra mình nói sai rồi, vội vàng sửa lại: “Phong nhã hào hoa, duyên dáng yêu kiều, tuổi xuân phơi phới, thiếu nữ độc thân.”

Mẹ mắng: “Con cả ngày nói năng linh tinh.”

“Ý con là, mẹ không cần thiết phải che giấu làm gì, chúng con lại không cười chê mẹ đâu. Ở quảng trường khiêu vũ, mấy cô gái trẻ hơn hai mươi tuổi còn nhiều lắm. Mẹ sau này cứ thoải mái đi nhảy đi, con giơ hai tay tán thành.”

“Còn nhảy cái gì nữa, con một cú đá làm người ta bị thương rồi, sau này người ta còn dám nhảy với mẹ nữa không.” Mẹ nhìn tôi, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng: “Xem ra sau này mẹ thật sự phải tìm bạn nhảy nam, thân hình khỏe mạnh, loại mà con đánh cũng không lại ấy.”

Tôi biết mẹ đang đùa giỡn với mình, nhưng vẫn hoảng hốt nói: “Đừng đừng đừng, mẹ tuyệt đối đừng đổi bạn nhảy.”

Mẹ liếc tôi một cái, tức giận nói: “Một cuộc thi hay ho như vậy, bị con làm cho hỏng bét cả rồi.” Dứt lời, mẹ cất bước định đi về phía trước.

Đầu óc tôi đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, vội vàng chặn trước mặt mẹ, nói: “Con biết mẹ chắc chắn chưa nhảy đã, hay là thế này đi, con đến nhảy cùng mẹ, thế nào?”

“Con à?” Mẹ vẻ mặt khinh thường: “Con ngoài việc quấy rối ra thì còn biết cái gì nữa?”

Tôi đưa tay trái ra, định nắm lấy tay phải mẹ, bị mẹ dùng sức gạt ra, ghét bỏ nói: “Chốn đông người, con không thấy mất mặt à.”

“Có gì mà mất mặt chứ, vả lại xung quanh cũng không có ai. Đến đi mà, đến đi mà, lâu lắm rồi không khiêu vũ cùng mẹ.” Tôi không chịu từ bỏ, tay phải vòng qua ôm lấy eo nhỏ của mẹ, tay trái thì nắm chặt lấy tay phải mẹ. Mẹ ghét bỏ từ chối vài cái, không thoát ra được, cũng đành phải chiều theo ý tôi.

“Nào, con đếm nhịp nhé. Một hai ba, hai hai ba, ba hai ba…” Tôi ôm eo mẹ, bắt đầu theo nhịp điệu mà tung tăng nhảy múa. Vì rất lâu rồi không nhảy nên thường xuyênเหยียบ (dẫm) phải chân mẹ. Mẹ tức giận muốn đẩy tôi ra, lại bị tôi ôm quá chặt, không thể nào thoát ra được. Mẹ chỉ có thể tức giận nói: “Muốn nhảy thì nhảy cho nghiêm túc vào!”

Ban đầu còn có chút trúc trắc, nhưng tôi càng nhảy càng quen thuộc. Hai mẹ con chúng tôi, trên con đường nhỏ ven sông tĩnh lặng này, dưới ánh đèn đường vàng vọt, không có ai xung quanh mà tung tăng nhảy múa. Mẹ thấp hơn tôi một chút, nhưng sau khi đi giày cao gót vào thì gần như cao bằng tôi.

Tôi và mẹ mặt đối mặt, người áp sát vào nhau, ngửi thấy mùi thơm cơ thể trên người mẹ, qua lớp quần áo cảm nhận được nhiệt độ cơ thể mẹ, người một trận xao động.

“Mẹ ơi, còn nhớ trước kia, mẹ với ba dạy chúng con khiêu vũ không?” Im lặng một lát, mẹ khẽ “Ừm” một tiếng.

“Khi đó chúng ta vui vẻ biết bao nhiêu.” Mẹ mặt không chút cảm xúc nhìn tôi, không nói gì.

Im lặng một lúc rất lâu, tôi nhỏ giọng nói: “Thật ra, con bây giờ càng vui hơn.”

Mẹ nghe vậy mày hơi nhíu lại, vẻ mặt có chút khác thường. Tôi nhìn đôi mắt mê người của mẹ, trong veo như nước mùa thu, sắc bén mà không mất đi vẻ quyến rũ. Chóp mũi thanh tú rịn một chút mồ hôi, đôi môi hồng đầy đặn dễ chịu, môi (môi châu – phần thịt nhô lên ở giữa môi trên) tròn trịa đáng yêu. Trong đầu tôi lại hiện về hình ảnh tối hôm đó, lúc mẹ uống rượu, tôi lén hôn mẹ.

Lòng tôi một trận rung động, thế nhưng ma xui quỷ khiến lại áp sát lại, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi hồng của mẹ. Thời gian như ngưng đọng lại trong chốc lát. Mẹ chớp mắt mở to hai mắt, đầy vẻ kinh ngạc, rồi lập tức từ từ biến thành phẫn nộ. Tôi chỉ cảm thấy vừa mềm mại vừa tê dại, tim đập loạn xạ. Tôi biết rõ hậu quả vô cùng nghiêm trọng, nhưng tôi vẫn làm. Nếu có thể biến khoảnh khắc này thành vĩnh hằng thì tốt đẹp biết bao nhiêu.

Một lúc lâu sau, mẹ mạnh mẽ phản ứng lại, dùng sức đẩy tôi ra, rồi giơ tay lên, tát mạnh vào mặt tôi một cái. Lúc này tôi mới tỉnh táo lại, kinh ngạc nhìn mẹ. Chỉ thấy mẹ hai má ửng hồng, hơi thở dồn dập, vẻ mặt tức giận đến cực điểm.

Tôi há miệng định giải thích nhưng lại không biết nói gì. Mẹ hung hăng lườm tôi một cái rồi xoay người bỏ đi.

Tôi nhíu mày, dùng sức vỗ vào gáy mình một cái, hối hận vô cùng, lại có một chút đắc ý khó tả. Tôi lang thang trong khu dân cư, mãi không dám lên nhà. Đến tận một giờ sáng mới lề mề trở về. Mở cửa nhìn vào trong phòng, phòng khách tối om, xem ra mẹ đã ngủ rồi. Lúc này tôi mới nhón chân, rón rén trở về phòng ngủ của mình.

Tôi như một thiếu niên mới biết yêu, vừa sợ hãi lại vừa hưng phấn, nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Nụ hôn với mẹ cứ quanh quẩn trong đầu tôi không chịu tan đi. Mặc dù trước kia tôi và mẹ cũng có những hành động vô cùng thân mật, nhưng chưa bao giờ có cảm giác tim đập loạn xạ như lúc này. Cảm giác đó hoàn toàn khác biệt.

Tôi mất ngủ, cả đêm không ngủ được. Sáng sớm đã bò dậy, vào bếp làm điểm tâm, hy vọng có thể dùng hành động này để lấy lòng mẹ. Mẹ sau khi dậy, cứ như không có chuyện gì xảy ra. Mặc dù đối với tôi vẫn lạnh lùng, nhưng cũng không mắng mỏ gì.

Lúc ăn sáng, tôi lấy hết can đảm, múc thêm cho mẹ một bát cháo nữa, cẩn thận nói với mẹ: “Mẹ ơi, đây là cháo con nấu buổi sáng, cố ý nấu cho mẹ đấy, mẹ nếm thử xem.”

“Ừm.” Mẹ lạnh lùng gật đầu. Tôi lén đánh giá mẹ, cảm thấy mẹ có chút kỳ lạ. Lẽ ra mẹ phải rất tức giận mới đúng, mẹ bây giờ trông chỉ có chút không vui mà thôi. Nhưng quầng thâm mắt lại rất rõ ràng, chắc là cũng giống tôi, tối qua ngủ không ngon. Ừm, nói như vậy thì mẹ cũng không được bình tĩnh như vẻ bề ngoài.

Từ sau đêm đó, quan hệ giữa tôi và mẹ lại trở nên kỳ lạ. Mẹ đối với tôi nửa vời đáp lại, lúc gần lúc xa, nhưng không hề nhắc đến chuyện đêm đó. Còn tình cảm của tôi đối với mẹ thì lại ngày càng mãnh liệt.

Mẹ trong mắt tôi chính là hiện thân hoàn hảo. Mỗi lần ở riêng với mẹ đều làm người ta như tắm gió xuân, thật thoải mái, rất hòa hợp. Không nhìn thấy mẹ, tôi lại thấy rất bồn chồn. Có lúc nghĩ đến mẹ, lại không tự chủ được mà ngây ngô cười.

Tình cảm của tôi đối với mẹ, vốn bị cưỡng ép kìm nén trong lòng, lần này xem như hoàn toàn bộc phát ra ngoài. Tôi biết rất rõ tình cảm này không nên tồn tại, nhưng tôi không thể nào kiểm soát được chính mình. Tôi cảm thấy mình sắp không thể nào kiểm soát được bản thân nữa rồi. Ham muốn chiếm hữu mẹ của tôi ngày càng mạnh mẽ, gần như đến mức biến thái. Tôi chỉ cần nghĩ đến cảnh mẹ nói cười với người đàn ông khác là đã không chịu nổi rồi.

Cùng lúc đó, ngọn lửa dục vọng trong người tôi cũng ngày càng mãnh liệt. Thật sự rất muốn trộm lấy tất chân của mẹ, thống sung sướng giải tỏa một phen. Nhưng lý trí lại mách bảo tôi, nhất định không thể làm như vậy nữa, làm vậy chỉ khiến mẹ càng thêm chán ghét tôi mà thôi.

Cứ thế lơ ngơ trôi qua bốn ngày. Chạng vạng lúc tôi từ lớp học thêm tan học ra thì nhìn thấy mẹ hai tay ôm ngực, dựa vào xe ô tô, mặt không chút thay đổi nhìn tôi. Hôm nay mẹ mặc áo sơ mi voan ren trắng, bên dưới là quần ống rộng lưng cao màu đen. Mái tóc dài xõa tung, che đi nửa bên khuôn mặt, phần tóc mái bên kia vén ra sau tai, để lộ chiếc khuyên tai tinh xảo, vô cùng đoan trang thanh lịch.

Tôi không biết tại sao mẹ lại xuất hiện ở đây, nhưng lòng lại vui sướng muốn chết, nhanh chân chạy tới, cười nói: “Mẹ ơi, sao mẹ lại có thời gian rảnh đến đón con thế ạ?”

“Lên xe.” Nói một câu, mẹ xoay người ngồi vào ghế lái.

Tôi theo sau ngồi vào ghế phụ lái, như một chàng trai đơn phương, đột nhiên được nữ thần chiếu cố, tâm trạng kích động không thôi. Mẹ không nói với tôi một lời nào, khởi động xe, quay đầu đi về hướng ngược lại.

Tôi thấy đây không phải là đường về nhà, lòng mơ hồ cảm thấy không ổn, không nhịn được hỏi: “Mẹ ơi, mẹ định đưa con đi đâu thế ạ?”

Mẹ cầm vô lăng, không nhìn tôi, thuận miệng nói: “Đến rồi sẽ biết.”

Tôi không khỏi nhớ lại chuyện lần trước, nghi ngờ mẹ lại định đưa tôi đi gặp bác sĩ tâm lý, lòng có chút ủ rũ. Mặc dù biết khả năng không lớn, nhưng vừa rồi quả thật có một thoáng, ảo tưởng mẹ cố ý đến đón tôi đi chơi. Thật đúng là… suy nghĩ nhiều quá rồi.

Mẹ lái xe vào một khu dân cư, sau khi xuống xe, dẫn tôi vào một căn hộ. Căn phòng không lớn lắm, khoảng bảy tám chục mét vuông, nhưng trang hoàng cũng không tệ, chỉ là đồ đạc có hơi cũ. Mẹ sau khi vào nhà, như trở về nhà mình vậy, dẫn tôi đi một vòng, nhìn phòng ngủ, rồi lại xem nhà vệ sinh, cuối cùng hỏi tôi: “Cảm giác thế nào? Tạm được không?”

Tôi không biết mẹ rốt cuộc có ý gì, nhưng lòng tôi đã mơ hồ cảm thấy không ổn, không khỏi cau mày, căng thẳng hỏi: “Mẹ… đây là ý gì ạ?”

Mẹ nhìn tôi nói: “Bên này là căn nhà mẹ thuê riêng cho con, cách trường học gần, đi bộ cũng chỉ mất 10 phút. Con cứ dọn đến đây ở nhé.”

“Mẹ ơi…” Lòng tôi đột nhiên khó chịu muốn chết, giọng nói cũng có chút nức nở: “Mẹ muốn đuổi con đi sao ạ?”

“Mẹ đây là vì tốt cho con.” Mẹ đi đến bên sofa, vẫy tay với tôi: “Lại đây, con ngồi xuống đi.”

Tôi máy móc đi tới. Mẹ vỗ vỗ vào chỗ ngồi bên cạnh, ra hiệu bảo tôi ngồi xuống, rồi trầm giọng nói với tôi: “An Đông, con là một đứa trẻ thông minh, con có biết mẹ tại sao lại làm như vậy không.”

“Con…” Tôi nghẹn họng cứng lưỡi, một lúc lâu sau mới cầu xin: “Con sai rồi, con thật sự sai rồi! Con không dám nữa đâu. Mẹ tha thứ cho con lần này đi ạ.”

“Đây không phải là vấn đề tha thứ hay không, mẹ là vì tốt cho con.”

“Nhưng mà… mẹ…” Tôi lắp bắp nửa ngày không nói được một câu hoàn chỉnh, cuối cùng hỏi: “Vậy mẹ cũng chuyển đến ở cùng sao ạ?”

“Chỉ một mình con thôi.” Tôi biết việc mẹ chuyển đến ở cùng là không thể nào, nhưng vẫn ôm một chút ảo tưởng.

“Mẹ ơi, con thật sự biết sai rồi, thật sự biết rồi. Mẹ tha thứ cho con thêm một lần nữa đi mà, con sửa, con thật sự sẽ sửa.”

“Con sửa được không?” Mẹ nhìn tôi, giọng điệu nghiêm túc nói: “An Đông, con có vấn đề gì, mẹ biết, con cũng biết. Cho nên mẹ vẫn luôn nhường nhịn, bao dung con, là bởi vì mẹ cảm thấy đây chỉ là tạm thời, một ngày nào đó con sẽ lớn lên, con sẽ trở nên chín chắn. Nhưng mẹ phát hiện mẹ sai rồi, đối với con càng phóng túng thì lại càng làm hại con.”

“Mẹ ơi, con thật sự, thật sự, con… mẹ đừng không cần con mà.”

Mẹ trở nên có chút kích động: “Mẹ không có không cần con. Mẹ là muốn cho con một mình, bình tĩnh lại một chút, nghiêm túc suy nghĩ lại. Con đường đời tương lai của con còn rất dài, con không thể cứ thế mà sa ngã mãi được.”

“Con không thể nào sa ngã được! Con hiểu, lòng con đều hiểu cả.” Tôi đưa tay nắm lấy tay mẹ, lại bị mẹ mạnh mẽ giằng ra.

“Đừng động vào mẹ!” Mẹ chỉ tay vào mặt tôi, cảnh cáo: “Sau này con không được gặp mặt mẹ nữa.”

Tôi vội vàng giơ hai tay lên, lớn tiếng nói: “Con không chạm vào mẹ, sau này không bao giờ chạm vào mẹ nữa.”

Mẹ nhìn tôi, sóng mắt lưu chuyển, hình như có ngàn lời muốn nói. Tôi có thể cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho tôi từ ánh mắt đó, còn có cả sự rối bời và bất đắc dĩ của mẹ. Lòng tôi rất khó chịu, đau như dao cắt. Tôi không thể cứ ích kỷ như vậy, làm mẹ phải sống trong đau khổ.

Một lúc lâu sau, tôi cố nén nỗi đau trong lòng, nhỏ giọng nói: “Con biết mẹ là tốt cho con, con chấp nhận sự sắp xếp của mẹ.”

Im lặng một lát, mẹ lấy ra một chùm chìa khóa, đặt xuống bên cạnh tôi, nói: “Sách vở và tài liệu trong phòng ngủ của con, mẹ đều đã giúp con chuyển đến đây rồi. Con ở đây cứ yên tâm ôn bài, nửa tháng có thể về nhà một lần, có gì cần thì gọi điện thoại cho mẹ.”

Mẹ đi rồi, tôi ngây người ngồi trên sofa, như người mất hồn, rất lâu rất lâu sau mới hoàn hồn lại. Ảo tưởng tốt đẹp mấy ngày trước đây cuối cùng cũng chỉ là do tôi một mình đơn phương mà thôi. Mẹ dù sao cũng là mẹ tôi, chúng tôi căn bản là không thể nào.

Cứ như vậy, tôi một mình ở lại đây, cố gắng kìm nén nỗi đau trong lòng, vùi đầu vào học hành. Nhưng lòng vẫn còn một chút ảo tưởng, nếu tôi có thể thi đỗ Bách Khoa, có lẽ mẹ sẽ chấp nhận tôi.

Mẹ không đến thăm tôi, cũng không có bất kỳ cuộc điện thoại hay tin nhắn nào. Tôi muốn gọi điện cho mẹ, nhưng mỗi lần cầm điện thoại lên, do dự một hồi lâu rồi cuối cùng vẫn đặt lại xuống. Tôi phải kiểm soát cảm xúc của mình, cứ quấn quýt không buông sẽ chỉ làm mẹ càng thêm chán ghét tôi mà thôi.

Thoáng cái đã đến cuối tháng Tám. Như Ý sắp đi tỉnh thành học đại học, vì phải tham gia quân sự nên phải xuất phát trước. Chúng tôi hẹn nhau một ngày, đi chơi nửa ngày, xem như là tiệc chia tay cô ấy.

Chiều hôm đó, tôi tắm rửa trang điểm một phen, vừa định thay quần áo ra ngoài thì chuông cửa đột nhiên vang lên. Lòng tôi vui mừng, tưởng là mẹ đến thăm tôi, nhưng rất nhanh lại ý thức được, mẹ có chìa khóa trong tay, không cần thiết phải nhấn chuông cửa.

Tôi nghi ngờ đi đến trước cửa, qua mắt mèo nhìn ra ngoài, không ngờ lại là Mỹ Na đứng ở trước cửa, đang đưa tay liên tục nhấn chuông. Lòng tôi kinh ngạc không thôi, con bé này đúng là thần thông quảng đại, sao nó lại tìm được đến đây?

Vốn định giả vờ không có ở nhà, không ngờ chuông cửa cứ vang mãi không ngừng, như thể tôi mà không ra mở cửa thì nó sẽ cứ đứng đó nhấn mãi vậy. Nhìn đồng hồ, sắp muộn giờ rồi. Do dự một lúc lâu, tôi mạnh mẽ mở cửa ra, nói với nó: “Đừng có nhấn nữa, nhấn nữa là hỏng bây giờ.”

Mỹ Na vẫn giữ nguyên tư thế giơ tay, cười hì hì nhìn tôi: “Anh trai ơi, hóa ra anh ở nhà à.”

“Được rồi, em đừng có giả vờ nữa. Em biết rõ anh ở nhà mà.”

Mỹ Na hai tay nắm lấy quai túi xách, cất bước đi vào, đứng giữa phòng khách nhìn trái nhìn phải rồi nói: “Hóa ra anh ở đây à. Ừm… trông cũng chẳng ra sao cả.”

“Này, anh hỏi em nhé, làm sao em biết anh ở đây?” Tôi nghi ngờ nhìn nó.

“Em có người của em.”

“Người của em? Ai cơ?” Nó không nói gì. Tôi suy nghĩ một lát rồi bừng tỉnh ngộ: “Huyền My?”

Mỹ Na cười mà không nói gì, xem như ngầm thừa nhận.

Tôi càng thêm kinh ngạc: “Hai đứa không phải không ưa nhau sao? Sao lại lén lút có qua lại thế?”

Mỹ Na cười vẫy tay với tôi: “Haiz! Cũng không là qua lại gì đâu, chỉ là nói chuyện khách sáo thôi, nó cà khịa em, em cà khịa nó, xem ai ra được nhiều thông tin hơn.”

Tôi cười khổ nói: “Vậy thì không cần phải nói nữa, nó chắc chắn bị em lừa xoay như chong chóng rồi.”

Mỹ Na nhìn tôi từ trên xuống dưới một lượt rồi hỏi: “Anh trai ơi, anh ăn mặc bảnh bao thế này, định ra ngoài à?”

“Anh định ra ngoài. Cho nên, mời em, đi đi.” Tôi làm động tác tiễn khách.

“Anh đi đâu thế?”

“Em quan tâm anh đi đâu làm gì?”

“Ừm… chắc chắn là đi hẹn hò với chị dâu rồi.”

Tôi liếc nó một cái, không hề cảm thấy kinh ngạc, ngược lại còn cảm thấy đây là chuyện đương nhiên.

“Vâng, anh định đi hẹn hò. Cho nên, mời em, đi đi.”

“Em đi cùng được không?”

“Em đi làm gì?”

“Làm bóng đèn chứ sao!”

Mỹ Na lùi lại phía sau hai bước, làm ra vẻ kinh hãi: “Anh lại muốn đánh em à? Đau lắm đấy.” Thấy tôi vẻ mặt hung dữ, nó liền cười ha hả nói: “Được rồi được rồi, là em nói sai. Anh đừng giận nữa nhé! Anh trai ơi!”

Tôi hừ lạnh một tiếng, đi ngang qua nó, không thèm để ý đến nó nữa. Nó rất nhanh lại tung tăng chạy theo, đuổi theo tôi nói: “Anh ơi, anh có phải không vui không? Vậy em kể chuyện cười cho anh nghe nhé?”

“Em đừng có kể chuyện cười cho anh nữa, tốt nhất là đến cả nói chuyện cũng đừng nói với anh. Mẹ anh nói rồi, không cho anh lén lút tiếp xúc với em, em tránh xa anh ra một chút.”

Mỹ Na nhỏ giọng lẩm bẩm: “Mẹ anh nói, mẹ anh nói, mẹ anh nói cái gì anh cũng nghe. Đúng là một thằng con trai bám váy mẹ.”

“Ai! Em nói đúng, anh chính là thằng con trai bám váy mẹ. Mau tránh xa anh ra một chút!”

Lúc về đến nhà cũ, Huyền My đã đến trước một bước, nằm sấp trên sofa nghịch điện thoại, hai bàn chân nhỏ nhắn trắng trẻo đáng yêu vểnh lên vểnh xuống, trông rất thảnh thơi.

“Ba đâu rồi?”

“Trong bếp nấu cơm đấy.” Huyền My thuận miệng trả lời, đến cả đầu cũng không thèm quay lại một chút.

“Về nhà chỉ biết nằm trên sofa chơi điện thoại, cũng không biết giúp ba làm chút việc.” Tôi khiển trách.

Huyền My quay đầu nhìn tôi: “Em là muốn giúp ba làm việc, là ba bảo em ra ngoài, em đây là phụng chỉ chơi điện thoại, có ý kiến gì thì anh tìm ba mà nói.”

“Em thật đúng là ngày càng lợi hại.”

“Anh thật đúng là ngày càng giống bà già.”

Tôi lắc đầu cười khổ, không thèm để ý đến nó nữa, đi đến cửa bếp. Thấy ba quay lưng về phía mình, eo thắt tạp dề, đang cúi người thái rau.

“Ba ơi, con về rồi.” Ba quay đầu liếc nhìn một cái, nhếch miệng cười: “Về rồi à, về nhà nghỉ một lát đi, lát nữa cơm là xong.”

Tôi đi đến bên cạnh ông ấy, thấy trên bàn bếp bày đầy nguyên liệu nấu ăn, xem ra là vì chúng tôi về nhà tụ họp nên phải làm một bữa tiệc lớn. Nhưng tôi cũng đã quen rồi, nhiều lần đều như vậy.

“Có việc gì con có thể giúp ba không ạ?”

“Về nhà đi, về nhà đi. Có chút việc này thôi, không cần đâu.”

“Rau này có cần rửa không ạ?” Tôi lấy túi ni lông đựng rau xanh ra.

“Vậy con nhặt một chút đi.” Nói rồi, ba đứng thẳng người dậy, dùng tay đấm đấm vào eo.

“Đau lưng à ba?” Tôi hỏi một câu rồi đi qua đấm lưng cho ông ấy hai cái.

“Tuổi già rồi, đứng một lúc là eo đau lưng mỏi.” Ba thở dài.

Tôi vừa định an ủi ba hai câu, nói ông ấy đang tuổi tráng niên, vô tình nhìn thấy thái dương ba đã có vài sợi tóc bạc, lòng không khỏi một trận chua xót, một trận đau lòng, đấm càng thêm mạnh hơn.

“Được rồi được rồi.” Ba cử động hai cái rồi tiếp tục thái rau.

Tôi nhặt rau xong rửa sạch, đặt sang một bên rồi lại tìm việc khác để làm. Im lặng một lát, tôi thăm dò hỏi: “Ba ơi, Mỹ Na dạo này thế nào rồi ạ?”

“Thế nào là thế nào?”

“Nó có làm khó gì ba không? Hay là có hành động gì kỳ quái không?”

“Không có đâu. Nó ngoan lắm. Con hỏi cái này làm gì?”

“Con chỉ là không yên tâm về nó lắm, cứ có cảm giác nó sẽ làm hại ba.”

Ba quay đầu nhìn tôi: “Con đừng có nghĩ linh tinh, Mỹ Na ngoan thật đấy. Đứa bé đó từ nhỏ đã chịu không ít khổ cực, trưởng thành sớm hơn những đứa trẻ bình thường, cũng rất hiểu chuyện, chưa bao giờ để ba phải lo lắng cả. Con cũng đừng có nghi thần nghi quỷ nữa, lần nào đến cũng nhắc với ba hai câu.”

“Con đây không phải là sợ nó làm hại ba sao.”

“Nó không thể nào đâu.”

“Ba làm sao mà biết được?”

“Nó…” Ba muốn nói lại thôi, lắc lắc đầu rồi nói với tôi: “Thôi bỏ đi. Mẹ con hai ngày nay có khỏe không.”

“Khỏe lắm ạ, ăn ngon ngủ ngon, tinh thần rất tốt.”

“Ừm… Vậy thì tốt rồi.”

Hai cha con chúng tôi mỗi người một việc, một lúc lâu sau, tôi hỏi một câu: “Ba ơi, ba có nghĩ đến chuyện tái hôn với mẹ con không ạ?”

Ba im lặng không nói, không trả lời câu hỏi của tôi.

“Ba ơi, có phải trong lòng ba vẫn không thể nào vượt qua được cái rào cản đó không? Con thấy à, mẹ con không chịu thẳng thắn với ba, chắc chắn là không muốn làm tổn thương ba đâu.” Tôi dừng lại một chút, thấy ba không lên tiếng, lại nói tiếp: “Nói thật lòng, con thấy với sự hiểu biết của ba về mẹ con, ba biết mẹ con chắc chắn không thể nào làm chuyện có lỗi với ba được, mẹ con chắc chắn là có nỗi khổ tâm riêng.”

“Được rồi! Đừng nói nữa.” Ba dừng công việc trong tay lại, cúi đầu, giọng khàn khàn nói: “Con cũng đừng dính vào chuyện của người lớn nữa, học hành cho tốt vào, năm sau thi đỗ đại học, ba với mẹ con cũng thấy an lòng.”

Im lặng một lát, tôi vẫn không hết hy vọng, hỏi tiếp: “Ba một chút cũng không có ý nghĩ tái hôn à?”

“Còn nói nữa là con ra ngoài đấy.” Thấy ba thật sự có chút mất kiên nhẫn, tôi vội vàng cười nói: “Rồi rồi rồi, coi như con xen vào chuyện người khác.”

Trong bếp bận rộn cả buổi, cuối cùng cũng làm ra một bàn thức ăn thịnh soạn. Phải nói là tay nghề của ba thật sự không tệ, không làm đầu bếp thì đúng là đáng tiếc.

Huyền My đưa tay định bốc miếng chân giò hun khói, bị tôi dùng đũa đánh một cái. Nó đau đến mức nhìn tôi chằm chằm, vừa định nổi giận với tôi thì Mỹ Na đã ngồi xuống bên cạnh. Nó cũng không kịp đôi co với tôi nữa, lườm Mỹ Na một cái rồi ghét bỏ dịch sang ghế bên cạnh. Mặc dù hai cô bé này thật sự không ưa nhau, nhưng thực tế qua lại nhiều lần cũng đã sớm quen rồi.

Sau khi khai tiệc, Huyền My và ba nói chuyện rất vui vẻ. Tôi thì câu được câu chăng đáp lời, Mỹ Na mỗi lần đều trốn ở một bên, chỉ lo cúi đầu ăn cơm, im lặng không nói. Đang lúc Huyền My mặt mày hớn hở kể chuyện ở trường thì cổ chân tôi bỗng nhiên có cảm giác ngưa ngứa.

Lòng tôi thầm nghĩ, lại đến rồi. Người lùi lại phía sau, lén lút nhìn xuống dưới gầm bàn, chỉ thấy Mỹ Na đã cởi một chiếc giày ra, để lộ bàn chân nhỏ mang tất trắng, đang đặt ở mắt cá chân tôi, nhẹ nhàng cọ xát, rồi thuận theo chân trái tôi đi lên, dừng lại ở đũng quần.

Giữa tiếng nói chuyện phiếm của Huyền My và ba, bàn chân nhỏ mang tất trắng của Mỹ Na qua lớp quần, nhẹ nhàng chạm vào dương vật của tôi, lúc thì khẽ đạp, lúc thì cọ xát, ra sức trêu chọc khiêu khích. Mặc dù lòng tôi ngứa ngáy, nhưng đối với chuyện này cũng đã có đủ sức đề kháng rồi. Mỗi lần ăn cơm đều giở trò này, không thể đổi sang trò khác được à.

Tôi híp mắt, nhìn nó chằm chằm. Nó cười tủm tỉm nhìn tôi. Tôi đưa tay xuống dưới, nắm lấy bàn chân nhỏ mang tất trắng mũm mĩm của nó, dùng sức đẩy về. Nó lườm tôi một cái rồi quay mặt sang một bên.

Buổi tối ngủ lại ở đây, Huyền My vẫn không chịu ngủ chung giường với Mỹ Na, cho nên lại chiếm phòng của tôi, tôi đành phải ra sofa phòng khách ngủ. Tôi vốn tưởng Mỹ Na sẽ làm gì đó với mình, kết quả canh phòng nghiêm ngặt đến nửa đêm một giờ cũng không thấy nó ra ngoài, cũng là tôi tự mình đa tình.

Tôi thật sự có chút không hiểu rốt cuộc nó định làm gì. Ban đầu quyến rũ tôi, tôi còn tưởng nó thích tôi, kết quả lại dùng cách tự làm hại bản thân để được vào nhà tôi. Vốn tưởng nó chỉ muốn có một mái nhà, kết quả nó lại giở thủ đoạn, làm cho gia đình này tan đàn xẻ nghé. Đến nước này rồi, tưởng nó muốn báo thù, kết quả lại cứ quấn lấy tôi không buông, còn nói thích tôi nữa.

Thật không hiểu nó rốt cuộc muốn làm gì, nhưng có một điều có thể khẳng định, lời nói của con bé chết tiệt này tuyệt đối không thể tin được. Mẹ đối với Mỹ Na cũng giữ thái độ nghi ngờ, lại thêm đoạn video đó, cho nên bình thường không cho phép tôi qua đêm ở nhà ba. Nhưng hôm nay là ba đặc biệt yêu cầu, xem như một lần ngoại lệ.

Sáng hôm sau chạng vạng, lúc tôi từ lớp học thêm về nhà thì mẹ đã sớm tan làm về rồi. Nhìn thấy trên bàn trà bày ra túi lớn túi nhỏ, đủ các loại sản phẩm dinh dưỡng, tôi biết ngay đây là mẹ mua về để bồi bổ não cho tôi. Nhìn thấy những sản phẩm dinh dưỡng này, tôi cũng cảm thấy một trận ngán ngẩm, mấy tháng nay ăn nhiều quá rồi. Nhưng mẹ ngược lại đã rút kinh nghiệm, không dám cho tôi uống mấy thứ thuốc bổ tráng dương nữa.

“Có quần áo bẩn muốn giặt không?” Mẹ một bên hỏi một bên đẩy cửa đi về phía phòng ngủ của tôi.

“Không có ạ. Con suốt ngày không ra khỏi cửa, làm gì có quần áo muốn giặt.”

Mẹ không mấy tin lời tôi nói, đi vào phòng ngủ của tôi một vòng, thật sự tìm ra một bộ quần áo không mấy bẩn. Lúc quay về có chút buồn tiểu, thay đồ ở nhà xong, tôi liền đi về phía nhà vệ sinh. Mẹ đang đứng bên cạnh máy giặt, lấy từng cái quần áo bẩn ra.

Lúc tôi chen qua sau lưng mẹ thì vô tình nhìn thấy tay mẹ cầm một chiếc quần tất màu đen, lòng tôi khẽ rung động, không hiểu sao lại dừng bước.

Mẹ quay đầu nhìn tôi, khó hiểu nói: “Con làm gì thế?”

“Đi vệ sinh ạ.” Để che giấu sự lúng túng, tôi làm ra vẻ bình tĩnh đẩy cửa nhà vệ sinh ra rồi đi vào.

Đang lúc tôi lôi dương vật ra đi tiểu thì phòng khách vang lên tiếng chuông điện thoại di động. Tiếp đó mẹ cởi giày, nhanh chóng chạy ra ngoài. Đi xong, tôi run run người một cái rồi đi ra chuẩn bị rửa tay. Chợt nhớ đến chiếc quần tất màu đen kia, lòng không khỏi một trận xao động.

Vì những chuyện trước đây, mẹ đề phòng tôi rất kỹ. Những đôi tất “nguyên vị”, quần lót “nguyên vị” đều được cất giấu rất cẩn thận. Hôm nay đây là tình huống tạm thời, mẹ quên ở đây. Tôiđầu ra ngoài nhìn, thấy mẹ đang nghe điện thoại ở phòng khách. Tà tâm nhất thời nổi lên, lòng giằng co một lúc, tôi đưa tay tìm chiếc quần tất màu đen đó ra, nhẹ nhàng vuốt ve, chỉ cảm thấy chạm vào mát lạnh trơn láng, lòng đập loạn xạ, đũng quần một trận nóng ran. Ma xui quỷ khiến thế nào lại áp chiếc quần tất lên mặt, hít một hơi thật sâu.

Cảm giác này thật sự quá quen thuộc, quá sung sướng. Tôi như một kẻ nghiện thuốc đã cai rất lâu, lúc lại một lần nữa đối mặt với cám dỗ, liền chìm đắm trong dục vọng, lại vô cùng tự trách. Trong sự giằng co đau khổ, lại càng lún càng sâu. Mặc dù tôi biết rất rõ, làm như vậy là không đúng, là khinh nhờn và phản bội mẹ, nhưng hình ảnh mẹ trần truồng ngủ trên giường sáng hôm đó cứ liên tục hiện về trong đầu tôi.

Tôi lè lưỡi, ở vị trí đũng quần bên trong chiếc quần tất, nhẹ nhàng liếm một cái. Như bị điện giật, từ đầu đến chân tê dại, đầu lưỡi cũng tê rần. Trong đầu không khỏi nhớ lại buổi tối hôm đó, mùi hương quyến rũ tỏa ra từ âm đạo ở giữa hai chân mẹ. Dương vật trong đũng quần ngóc đầu dậy, căng đến đau. Tôi thật sự rất muốn cởi quần xuống, trùm chiếc quần tất “nguyên vị” của mẹ lên dương vật, rồi hảo hảo “tự sướng” một phen. Nhưng lý trí lại mách bảo tôi, mau dừng lại, làm như vậy không đúng.

Không được! Tôi hít một hơi thật sâu, lưu luyến không rời đặt chiếc quần tất đen “nguyên vị” của mẹ trở lại chỗ cũ. Nhưng dục vọng trong lòng một khi đã được thả ra thì như hồng thủy vỡ đê, cuồn cuộn không ngừng. Tôi thật sự rất muốn lại cầm chiếc quần tất “nguyên vị” đó lên, hảo hảo mân mê một phen. Nhưng lý trí lại mách bảo tôi, nhất định không thể phạm sai lầm nữa, con đã hứa với mẹ rồi.

Đang lúc tôi đau khổ giằng co trong sâu thẳm nội tâm thì nghe thấy tiếng bước chân của mẹ, từ xa đến gần, đi về phía nhà vệ sinh. Tôi có tật giật mình, cảm giác sợ hãi mạnh mẽ ập đến. Hạ bộ căng cứng, để mẹ không phát hiện, tôi không chút suy nghĩ, vội vàng kẹp chặt hai chân, ngồi xổm xuống.

Mẹ vào thấy tôi ngồi xổm bên cạnh máy giặt, không khỏi sững người, hỏi: “Con ngồi đây làm gì thế?”

Tôi làm ra vẻ mặt đau khổ, nghiến răng nói: “Đau bụng.”

Mẹ cúi đầu nhìn tôi, ân cần hỏi: “Chỗ nào không thoải mái? Ăn phải thứ gì hỏng à? Hay là bị cảm lạnh rồi?”

“Không sao đâu ạ, có lẽ là bị cảm lạnh thôi. Mẹ không cần phải để ý đến con đâu, con đi vệ sinh là được rồi.” Tôi qua loa vài câu, khó khăn xoay người lại, dùng kiểu đi vịt, từng bước một dịch chuyển vào trong nhà vệ sinh.

Mẹ ở ngoài quan tâm vài câu. Lòng tôi hoang mang bảo mẹ yên tâm, cứ thế ở lì trong đó gần mười phút, dương vật mới từ từ mềm xuống. Trở lại phòng ngủ, tôi nằm sấp trên giường, úp mặt sâu vào trong gối. Tôi như một kẻ nghiện thuốc kiên trì rất lâu, không cẩn thận lại tái nghiện, nội tâm tràn đầy áy náy. Nhưng cái cảm giác sa đọa đó lại làm người ta vô cùng hưng phấn.

Đang lúc tôi tự phê bình bản thân thì mẹ đột nhiên đẩy cửa phòng ngủ ra. Lòng tôi vốn có chút áy náy, sợ đến mức bật ngồi dậy. Mẹ sững người, hơi nhíu mày, hỏi: “Con làm gì đấy hả?”

“Không… không làm gì ạ.”

Mẹ như cho rằng tôi đang làm chuyện gì xấu, nghi ngờ nhìn tôi: “Con vừa rồi ở trong phòng làm gì?”

“Con không làm gì cả, chỉ là nằm nghỉ một lát thôi.”

“Không lo ôn bài cho tốt, con ở đây nằm nghỉ à?”

“Con đây vừa mới đỡ cảm, liền nằm nghỉ một lát, mẹ làm con giật cả mình.”

Mẹ nhìn tôi, tôi nhìn mẹ. Im lặng một lúc lâu, tôi hỏi: “Không phải ạ, mẹ làm gì thế?”

“Ồ!” Lúc này mẹ mới phản ứng lại, nói: “Con ra đây một chút, mẹ cho con xem cái này.”

“Cái gì ạ?”

“Con ra rồi sẽ biết.” Tôi một bên xoay người xuống giường, một bên lẩm bẩm trong miệng: “Làm ra vẻ thần bí, cái gì vậy chứ?”

Theo mẹ ra phòng khách, mẹ lấy từ trong túi ra một xấp biểu mẫu, nói với tôi: “Một người đồng nghiệp của mẹ có người thân trước kia là giáo viên trường cấp ba Tam Trung, sau này ra ngoài tự mở một lớp học thêm, chuyên dạy học sinh cuối cấp luyện thi. Mẹ hôm nay cố ý đến tìm cô ấy tư vấn một chút, kể tình hình của con cho người ta nghe một lượt. Con xem, cô ấy đặc biệt giúp con làm một bản kế hoạch thời gian biểu đây này.”

“Thời gian kế hoạch biểu à?” Tôi nhận lấy xem thử.

Mẹ chỉ vào biểu mẫu giải thích cho tôi: “Ý của cô giáo là, con cách kỳ thi đại học cũng chỉ còn lại ba trăm ngày, chia đều cho mỗi môn cũng chỉ còn khoảng năm mươi ngày. Con trước kia không nắm vững kiến thức cơ bản, bây giờ phải tận dụng năm mươi ngày này để củng cố lại những kiến thức đó cho thật chắc. Hiểu chưa?”

“Chỉ có thế này thôi à.” Tôi bật cười thành tiếng: “Con còn tưởng mẹ lại từ nhà bà nào đó, lấy cho con bí phương đại bổ gì về nữa chứ.”

Mẹ nghiêng người lườm tôi, sững người một lúc rồi hai má lại đột nhiên đỏ bừng. Chắc là mẹ nhớ lại chuyện năm ngoái. Mẹ giật lấy xấp biểu mẫu từ tay tôi rồi cốc vào đầu tôi một cái. Sau khi đánh xong, hình như lại thấy không ổn, để che giấu sự lúng túng, mẹ vội vàng rút ra mấy tờ biểu mẫu từ phía dưới, nói với tôi: “Đây là biểu đồ biến động thành tích của con, mẹ in ra cho con đây.”

“Mẹ đúng là có tâm thật.” Tôi nhận lấy biểu đồ xem qua một cái.

“Con xem này, Toán là môn sở trường của con, thành tích tương đối ổn định. Tiếng Anh này thì lại có chút vấn đề rồi, dao động hơi lớn, điểm cao nhất với điểm thấp nhất chênh lệch không ít. Lần trước con thi đại học cũng là do tiếng Anh kéo điểm xuống đấy.”

Để giảng giải cho tôi, mẹ ghé sát vào mặt tôi, hai má gần như sắp chạm vào nhau. Khoang mũi tôi tràn ngập mùi hương trên người mẹ, thậm chí còn có thể cảm nhận được nhiệt độ trên mặt mẹ, làm sao còn có tâm trí nghe mẹ nói gì nữa.

Mẹ thấy tôi ngẩn người, huých nhẹ vào tôi một cái: “Này, còn đứng ngây ra đó làm gì, có nghe thấy không?”

Tôi vội vàng thu lại tâm trí đang bay bổng, gật đầu nói: “Nghe thấy ạ, nghe thấy ạ. Mẹ cứ nói tiếp đi.”

“Nhiệm vụ học kỳ này của chúng ta là phải kéo điểm tiếng Anh lên cho bằng bạn bằng bè. Mẹ đây cố ý xin cho con mấy bộ đề kiểm tra, đều là đề thi thử của trường Nhất Trung năm ngoái, toàn là do các giáo viên nổi tiếng ra đề đấy.” Mẹ đợi một lúc, thấy tôi không lên tiếng, liếc tôi một cái: “Nghe thấy chưa?”

“Nghe thấy rồi, nghe thấy rồi ạ.” Tôi nhận lấy đề kiểm tra, lật qua một lượt.

“Năm ngoái chuyện trong nhà nhiều quá, không để ý đến việc học được. Năm nay phải làm bài cho cẩn thận vào.”

“Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy dạo này mẹ hơi bị ‘tẩu hỏa nhập ma’ không?”

“Không phải con muốn thi Bách Khoa sao? Muốn thi Bách Khoa thì phải có tinh thần ‘tẩu hỏa nhập ma’ chứ.”

Tôi gãi gãi đầu, cau mày nói: “Con thấy, con có chút quá tự cao tự đại rồi. Thành tích này của con… con thấy con không có bản lĩnh lớn như vậy đâu.”

“Không được!” Mẹ khẽ quát: “Sao con lại có thể lâm trận lùi bước như vậy được chứ? Con trai mẹ là phải học Bách Khoa, mẹ đây đã khoe với mọi người rồi.”

Mẹ đối với kỳ thi đại học ngày càng để ý, áp lực của tôi cũng ngày càng lớn, buồn đến mức đầu tôi sắp hói đến nơi rồi.

“Thôi được rồi, con sẽ cố gắng.”

“Không thể chỉ cố gắng, phải có quyết tâm chiến thắng.”

“Vâng vâng vâng. Quyết tâm! Nhất định chiến thắng!” Tôi liên tục gật đầu.

“Nhưng con cũng đừng có áp lực quá lớn, mẹ tin tưởng con có năng lực đó.” Mẹ khẽ vuốt ve đầu tôi, nói: “Trước tiên, con phải giành được hạng nhất của khối đã rồi tính sau.”

“Thôi được rồi, con sẽ cố gắng.”

“Không phải là cố gắng, mà là phải làm được.”

“Không phải mẹ bảo con đừng có áp lực lớn như vậy sao ạ.”

“Không phải…” Mẹ mở to mắt, nhìn tôi chằm chằm, cuối cùng tức giận nói: “Thôi bỏ đi, bị con làm cho rối tung cả lên rồi. Tóm lại, con cứ giành hạng nhất của khối cho mẹ trước đã rồi tính sau.”

“Rồi rồi rồi, hạng nhất của khối. Quyết tâm! Nhất định chiến thắng!”

Sau khi đã hứa với mẹ, liền phải dồn hết tâm trí vào việc học. Nhưng khi tôi lại một lần nữa cầm lấy chiếc quần tất “nguyên vị” của mẹ, dục vọng như con hổ bị nhốt lâu ngày được thả ra, không thể nào dễ dàng nhốt lại được nữa.

Nửa đêm, tôi nằm trên giường, chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng, hạ bộ dương vật cương cứng, trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi dùng tay phải nắm lấy dương vật đang cương cứng như sắt, nhẹ nhàng vuốt ve mân mê, cũng không dám dùng sức “tự sướng”. Cảm giác tội lỗi và dục vọng mãnh liệt đan xen vào nhau, hình ảnh xinh đẹp của mẹ cứ quanh quẩn trong đầu tôi, như hình với bóng, xua đi không được.

Trước đó không lâu, mẹ còn trần truồng ngủ ngay bên cạnh tôi. Đến tận lúc này, trong phòng hình như vẫn còn thoang thoảng mùi hương cơ thể trưởng thành của mẹ. “Tự sướng” một chút đi, chỉ một chút thôi, bằng không thật sự không ngủ yên được. Không được, có lần thứ nhất sẽ có lần thứ hai. Không dập tắt ngọn lửa tà niệm này tận gốc thì sẽ càng lún càng sâu.

Tôi giày vò trong gần nửa đêm, cuối cùng vẫn phải đầu hàng trước dục vọng. Không phải chỉ là “tự sướng” thôi sao, thanh niên trai tráng khỏe mạnh nào mà không “tự sướng” chứ? Có gì to tát đâu.

Tay tôi nắm lấy dương vật, tuốt lên tuốt xuống, cố gắng tưởng tượng đến những nữ minh tinh nổi tiếng. Nhưng gương mặt trắng nõn tinh xảo của mẹ lại cứ chiếm trọn tâm trí tôi. Hai bầu ngực căng tròn đầy đặn trắng nõn, vòng eo thon thả như liễu, làn da mềm mại hồng hào, cùng với đôi chân thon dài gợi cảm mang tất đen.

Điều đáng sợ nhất là, hình ảnh bị tôi cố gắng kìm nén tận đáy lòng lại một lần nữa hiện ra. Dương vật đỏ au áp sát vào âm đạo trắng mịn không lôngcủa mẹ, từ từ đẩy những cánh môi mềm mại màu mỡ ra, từng chút từng chút chen vào âm đạo khít khao nhiều “nước”. Giữa chiếc quần tất đen bị xé rách một lỗ lớn, để lộ vùng mu căng tròn trơn láng, trắng nõn, không một sợi lông.

Dương vật chen vào được một nửa, chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ non nớt đến cực hạn, thành âm đạo hồng hào bao bọc lấy dương vật, nhẹ nhàng mút lấy co bóp. Khẽ thúc về phía trước một cái, đầu dương vật liền chạm đến tận cùng, hung hăng va chạm vào “tử cung” trắng mịn như son. Tôi tách hai chân mang tất đen của mẹ ra một chút, gần như xoạc thành một đường thẳng. Dương vật đang cương cứng như sắt bắt đầu ra vào trong âm đạo trắng trẻo trắng nõn nhô cao. Lúc cắm vào, âm đạo trắng trẻo lõm vào trong, lúc rút ra lại kéo theo một chút thịt mềm hồng hào. Thân hình gợi cảm dịu dàng của mẹ bị tôi làm cho lắc lư qua lại, cổ họng bật ra tiếng rên rỉ ngọt ngào mê người.

“Ưm… Ưm… A… Nhẹ một chút… An Đông… Nhẹ một chút… Mẹ không chịu nổi nữa… Căng quá… Ái chà…”

“Mẹ! Mẹ! Mẹ!” Tôi nắm lấy dương vật, tăng nhanh tốc độ “tự sướng”, tưởng tượng dương vật đang cương cứng dùng sức “ra vào” trong âm đạo của mẹ, vung vẩy túi tinh hoàn va chạm vào đáy chậu của mẹ. Dương vật khuấy đảo âm đạo, dâm thuỷ chảy lênh láng, “mật dịch” bắn tung tóe, vang lên tiếng “bộp bộp bộp bộp”.

“A! Ưm… A… A… Chậm một chút, chậm một chút…” Mẹ bị tôi “làm” đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh, hai tay nắm chặt lấy gối đầu, chiếc cổ trắng ngần dùng sức ngẩng lên, thân hình trắng nõn kịch liệt rung động, hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn trước ngực bị làm cho nhấp nhô tạo thành từng đợt sóng sữa trắng nõn.

“Mẹ, thoải mái không? Con ‘làm’ mẹ sướng không?”

“Ưm… Hơi đau một chút… A… Chậm một chút…”

“Chậm không nổi, cô bé của mẹ khít quá, kẹp con sướng chết đi được!” Tôi nhấc bổng đôi chân mang tất đen của mẹ lên, gác lên vai, hai tay vuốt ve đôi chân đẹp mang tất đen mát lạnh, dương vật đang cương cứng điên cuồng ra vào trong âm đạo trắng trẻo căng tròn nhiều “nước”. Cơ thể va chạm, phát ra tiếng “bạch bạch” thanh thúy, đầu dương vật to lớn hết lần này đến lần khác va chạm vào “tử cung” của mẹ.

Khoái cảm nhanh chóng tích tụ, tôi cảm thấy mình sắp không chịu nổi nữa rồi. Nắm chặt dương vật càng tuốt càng nhanh, tưởng tượng ôm chặt lấy đôi chân mang tất đen của mẹ, lắc lư vòng eo, điên cuồng ra vào trong âm đạo của mẹ.

“Ưm… Không được… Không được… Ưm a… Khó chịu quá… Dừng một chút…” Những thớ thịt mềm mại hồng hào trong âm đạo siết chặt lấy dương vật, bỗng nhiên một trận co giật kịch liệt, như muốn hút trọn cả dương vật vào trong.

Mẹ ngũ quan tinh xảo nhíu chặt lại vì đau đớn, thân trên cứng đờ ưỡn lên, thân hình trắng nõn khẽ run rẩy, hai chân mang tất đen thon dài ôm chặt lấy sau lưng tôi.

“Mẹ! Mẹ! Con cũng không chịu nổi nữa rồi! Bắn! Bắn!” Tôi tưởng tượng dương vật dùng sức cắm vào sâu trong âm đạo, chạm đến “tử cung” mềm mại, từng dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun ra ngoài.

… Sau một trận đầu óc choáng váng, cảm giác trống rỗng và tội lỗi ập đến. Tôi đã phản bội mẹ, tôi đã phản bội lòng tin của mẹ!

 Phần 27: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (3. 4) – Mỹ Na phiền phức
 Lúc đuổi tới điểm hẹn, Như Ý đã sớm đợi ở đó. Khi cô ấy nhìn thấy Mỹ Na, mắt trợn tròn, kéo tôi sang một bên, khẽ hỏi: “Sao lại đưa nó đến đây?”

Tôi bất đắc dĩ trả lời: “Không phải anh muốn đưa nó đến, là nó cứ đòi đi theo.”

Như Ý có chút không vui, bĩu môi nói: “Có nó ở bên cạnh, khó chịu lắm.”

“Chúng ta cứ coi như nó không tồn tại, chúng ta chơi trò của chúng ta là được rồi.”

Như Ý nhỏ giọng lẩm bẩm: “Một cái bóng đèn lớn như vậy, làm sao mà coi như không tồn tại được chứ.”

“Ối dào, em đừng để ý đến nó là được mà.” Tôi bây giờ cũng không có tâm trạng giải thích nhiều với cô ấy, kéo cô ấy đi về phía trước. Mỹ Na rất tự nhiên đi theo sau, như một cái đuôi nhỏ, cũng không hề quấy rầy chúng tôi.

Tôi cùng Như Ý đi dạo một vòng trong trung tâm thương mại, chỉ xem chứ không mua. Sau đó lại vào quán nước giải khát ngồi một lúc, cuối cùng phân vân không biết nên đi xem phim hay là đi hát karaoke. Tôi nói muốn đi xem phim, cô ấy lại nói muốn đi KTV. Đang lúc chúng tôi ý kiến bất đồng, tranh cãi không rõ ràng thì Mỹ Na lên tiếng: “Lần trước ba chúng ta cùng đi xem phim rồi, lần này hay là đi KTV hát đi.”

Hai chúng tôi đồng thời liếc xéo nó. Tôi nói: “Ai là ba người với em chứ! Em đừng có lúc nào cũng muốn chiếm diễn đàn được không.” Sau đó tôi hỏi Như Ý: “Vậy theo ý em, chúng ta đi hát nhé.”

Như Ý hừ một tiếng, tức giận nói: “Em không muốn hát.”

“Vậy đi xem phim.”

“Em cũng không muốn xem phim.”

“Vậy em muốn làm gì?”

“Em muốn về nhà.” Nói xong, Như Ý xoay người rời đi. Tôi vội vàng tiến lên giữ cô ấy lại, dỗ dành: “Em đừng chấp nhặt với nó làm gì, nó chính là đồ thần kinh.”

Như Ý cau mày, vội nói: “Vậy sau này không lẽ cứ mỗi lần chúng ta hẹn hò, nó lại đi theo à?”

“Cái này không phải là tình cờ sao, anh bị nó chặn ở cửa nhà. Chỉ lần này thôi, đảm bảo chỉ lần này thôi.”

Như Ý cúi đầu, ngượng ngùng không nói. Tôi ghé sát vào tai cô ấy, thần bí nói: “Em mà không muốn hát, cũng không muốn xem phim, anh lại có một chỗ hay lắm, em có đi không?”

Như Ý chớp mắt, tò mò hỏi: “Chỗ nào?”

“Chỗ anh ở.” Tôi cười hì hì nhìn cô ấy.

Như Ý sững người một lúc, rồi bỗng nhiên hiểu ra, mặt đỏ bừng, mắng: “Suốt ngày chỉ nghĩ đến mấy chuyện không đứng đắn.”

Tôi nhỏ giọng nói: “Thế này sao lại là chuyện không đứng đắn được? Khổng lão phu tử đã nói rồi, thực sắc tính dã, nhân chi đại dục (ăn uống và sắc dục là bản tính tự nhiên, là ham muốn lớn của con người). Lát nữa chúng ta tìm một nhà hàng, ăn một bữa ngon, rồi lại về chỗ anh ở, ấm no thì mới nghĩ đến dâm dục chứ.”

Như Ý liếc tôi một cái: “Đầu óc anh ngoài dâm dục ra thì không còn chuyện gì khác à? Anh có thể tập trung hết tâm trí vào việc học được không?”

“Vậy ăn cơm chiều xong, em về nhà anh, chúng ta cùng nhau làm đề nhé?”

Như Ý lườm tôi một cái, không nói gì.

“Em sắp đi học rồi, lần này em đi không biết bao lâu nữa mới về, chẳng lẽ em không muốn sao?” Tôi áp sát vào tai cô ấy, ra sức quyến rũ nói nhỏ.

“Em một chút cũng không muốn!” Thái độ Như Ý rất kiên quyết, rồi lại quay đầu nhìn Mỹ Na, hỏi: “Vậy nó thì làm sao?”

“Mặc kệ nó, lát nữa nghĩ cách bỏ rơi nó, nói gì thì nói cũng không thể để nó vào nhà được.”

Như Ý thầm nói: “Kỳ lạ thật, nó đã phá hủy gia đình các người rồi, lẽ ra mục đích cũng đã đạt được, sao còn cứ quấn lấy anh không buông thế nhỉ?”

“Ai biết được? Anh đã nói rồi, nó chính là đồ thần kinh.”

Chúng tôi lấy điện thoại ra, tìm một nhà hàng rồi chuẩn bị đi qua. Mỹ Na ghé sát lại, hỏi: “Anh ơi, hai người định đi ăn cơm tối à?”

Tôi không đợi nó nói xong, dứt khoát nói: “Em muốn đi theo cũng được, nhưng mà AA nhé, phần tiền của ai người nấy trả.”

“Em không có tiền.”

“Không có tiền thì đứng một bên mà nhìn.”

“Em có thể giúp anh…” Thấy nó định giơ tay lên, làm động tác “tự sướng”, tôi vội vàng nắm chặt lấy bàn tay nhỏ nhắn của nó ấn xuống, cuống quýt nói: “Thôi thôi thôi, ai bảo em với anh có chút thân quen, coi như anh mời khách.”

“Cảm ơn anh trai.” Mỹ Na cười rạng rỡ như ánh mặt trời.

Như Ý khó hiểu hỏi: “Ý gì thế?”

“Không có ý gì đâu.” Tôi vội vàng tìm một cái cớ: “Con bé ranh ma một cái, anh sợ nó quấy rầy chúng ta nên mới cho nó đi theo thôi.”

Như Ý nghi ngờ nhìn tôi, nhưng cũng không nói gì thêm. Chúng tôi đứng dậy đi đến nhà hàng đã đặt trước. Mỹ Na chắp tay sau lưng, đi theo sau chúng tôi, ung dung tự tại nhìn trái nhìn phải.

Đi được không bao xa, nó bỗng nhiên biến sắc, xoay người bỏ chạy. Tôi và Như Ý quay đầu nhìn bóng lưng nó, đều vẻ mặt khó hiểu, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Lúc này, chỉ nghe thấy phía trước không xa có một người đàn ông hét lên: “Mỹ Na, con đứng lại!” Nhìn theo tiếng gọi, chỉ thấy một người đàn ông gầy gò khoảng năm mươi tuổi, đeo kính, râu ria xồm xoàm, đang nhanh chân chạy về phía này.

Tôi thấy người này quen mắt, cẩn thận nhớ lại một chút rồi bỗng nhiên nhận ra, người này hình như là bác cả của Mỹ Na, lần trước ở nhà Mỹ Na đã đánh nhau với ông ta một trận. Mặc dù tôi bây giờ rất hận Mỹ Na, nhưng nghĩ đến việc nó bị nhà bác cả bạo hành, cơn tức trong lòng không có chỗ trút, liền đưa tay ra chặn đường ông ta.

Bác cả của Mỹ Na đột ngột dừng bước, hơi sững người nhìn tôi rồi cũng lập tức nhớ ra, lạnh lùng hỏi: “Cậu muốn làm gì? Lại muốn đánh nhau phải không?”

“Đánh thì đánh, ai sợ ai chứ?” Mấy ngày nay tôi rất buồn bực, đang không biết nên tìm ai để giải tỏa đây.

Như Ý đứng một bên kéo tôi lại, khẽ hỏi: “Anh làm gì thế?”

Tôi đẩy cô ấy sang một bên, nhỏ giọng nói: “Em đừng có xía vào.”

Bác cả của Mỹ Na nhíu mày, vẻ mặt khó hiểu nhìn tôi: “Không phải chứ, thằng nhóc này, rốt cuộc có bệnh gì thế hả?”

“Tôi thấy ông mới có bệnh ấy. Lớn từng này tuổi rồi mà còn đi bắt nạt một cô bé không cha không mẹ.”

“Cậu nói cái gì đó?” Gần đây lòng tôi không vui, đang muốn tìm cơ hội giải tỏa một chút đây. Cũng không muốn nhiều lời với ông ta, dứt khoát làm ra tư thế, vẫy tay: “Bớt nói nhảm đi, đến đây. Đánh một trận trước đã rồi nói sau.”

Như Ý đứng một bên kéo tôi, cằn nhằn: “Anh lại gây chuyện vớ vẩn rồi! Anh có thể yên lặng một chút được không!”

Bác cả của Mỹ Na nhìn tôi, ngược lại dần dần bình tĩnh lại, hỏi: “Cậu là anh trai cùng cha khác mẹ của Mỹ Na à?” Ông ta biết thân phận của tôi, điều này tôi ngược lại không hề ngạc nhiên, dù sao trải qua sự việc lần trước, mẹ chắc hẳn đã nói với ông ta rồi.

“Tôi cũng biết ông. Ông là bác cả của Mỹ Na phải không?”

Người đàn ông gật gật đầu rồi nói với tôi: “Lúc khác cậu nói với Mỹ Na một tiếng, bảo nó tranh thủ về nhà một chuyến.” Thở dài: “Bà nội nó nhớ nó lắm, bảo nó về thăm bà.”

“Nhớ nó làm gì? Sợ trước kia hành hạ nó còn chưa đủ à?”

Bác cả của Mỹ Na nhíu mày, tức giận nói: “Thằng bé này, sao lại nói chuyện với người lớn như vậy?”

Tôi đáp lại một cách mỉa mai: “Ông làm người lớn kiểu gì mà suốt ngày đánh đập một cô bé.”

“Nói cái gì đó? Tôi khi nào thì…” Người đàn ông bỗng nhiên sững người, hỏi ngược lại: “Mỹ Na lại bị đánh à?”

Không đợi tôi trả lời, người đàn ông đã gấp đến mức hít mạnh một hơi, giận dữ: “Con đàn bà đó thật là…” Rồi nói với tôi: “Lúc khác cậu nói với Mỹ Na một tiếng, bảo nó về nhà. Nó bây giờ cũng không chịu nghe điện thoại của tôi nữa.”

Nói xong, bác cả của Mỹ Na tức giận đùng đùng bỏ đi. Tôi vốn định đuổi theo hỏi cho rõ, lại bị Như Ý giữ lại, hỏi tôi: “Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì à?”

“Anh làm sao mà biết được? Đúng rồi, Mỹ Na đâu rồi?” Tôi nhìn quanh một vòng, không thấy bóng dáng nó đâu.

“Chạy mất dạng từ lâu rồi.”

Như Ý hỏi: “Người đàn ông đó là ai vậy?”

“Bác cả của Mỹ Na.” Tôi kể lại đơn giản sự việc cho cô ấy nghe.

Như Ý nghe xong lắc đầu không ngớt: “Con bé em gái hoang dã này của anh thật sự là quá bí ẩn rồi.”

Tôi cẩn thận nhớ lại những chuyện vừa xảy ra, bỗng cảm thấy có chỗ nào đó không đúng. Người đàn ông này tuy tướng mạo có chút hung dữ, nhưng cảm giác thì lại không phải là loại người đặc biệt đáng ghét. Suy nghĩ kỹ lại, chuyện bị bác cả và bà nội ngược đãi đều là do Mỹ Na nói, con bé này nói chuyện nửa thật nửa giả, vốn không thể nào tin hoàn toàn được.

Mặc dù đã xảy ra một vài sự cố ngoài ý muốn, nhưng cũng may là đã thoát khỏi sự đeo bám của Mỹ Na. Tôi và Như Ý đến nhà hàng đã đặt trước ăn tối. Vốn định sau đó sẽ về phòng trọ của tôi để “vui vẻ”, kết quả dì Dung lại gọi một cuộc điện thoại, gọi cô ấy đi mất. Tôi… lại phải nhịn rồi.

Không còn cách nào khác, đành phải một mình lủi thủi về nhà, về nhà tận hưởng sự cô đơn. Lúc đến dưới lầu khu dân cư đã là tám giờ rưỡi tối. Chỉ thấy một người phụ nữ đứng bên cạnh bồn hoa, quay lưng về phía tôi, mái tóc vấn lên, thân trên mặc một chiếc áo lót màu xanh lam nhạt xuyên thấu, mơ hồ có thể thấy được dây áo ngực màu tím hồng. Hạ thân là một chiếc váy ngắn hoa văn sặc sỡ, chân đi một đôi giày xăng đan quai mảnh đế thấp màu đen. Đây cũng là một phụ nữ trung niên, dáng người có chút hơi quá đầy đặn, đôi chân ẩn hiện dưới tà váy tuy mang tất màu da, cảm giác có chút thô kệch. Nhưng da của người phụ nữ này rất trắng, trắng nõn mịn màng, lại mềm mại như sữa, tràn đầy vẻ quyến rũ của phụ nữ trưởng thành, nghĩ bụng ngực của cô ấy chắc chắn rất lớn.

Lòng tôi tò mò, muốn đi ra phía trước nhìn một cái, liền cố ý ghé sát lại. Người phụ nữ đang cầm điện thoại nói chuyện: “Em không mang chìa khóa, anh về sớm một chút nhé.” Giọng nói rất nhẹ nhàng, mềm mại, tràn đầy vẻ trí thức, hơn nữa có chút quen tai.

Tôi giả vờ đi dạo, lượn qua bên cạnh cô ấy, thờ ơ quay đầu nhìn lại. Chỉ thấy cô ấy khoảng bốn mươi mấy tuổi, mặt tròn tròn, đeo một cặp kính gọng đen, đôi môi mỏng như cánh hoa anh đào, trước ngực là một cặp “dưa hấu” lớn, làm chiếc áo lót căng phồng lên, như thể bên trong nhét hai quả bóng bay đầy khí.

Người phụ nữ này tôi lại thật sự quen biết, là cô giáo tiếng Anh của chúng tôi, Thuỳ Dương. Cô Thuỳ Dương chắc là đang gọi điện thoại cho chồng, vẻ mặt trông có chút sốt ruột, nhưng dù vậy, nói năng vẫn nhỏ nhẹ, rất dịu dàng.

“Em ở dưới lầu đợi lâu lắm rồi, đến cơm tối còn chưa được ăn nữa. Anh rốt cuộc bận rộn cái gì thế? Anh không thể về sớm một chút à?”

Trong điện thoại truyền đến giọng nói vội vàng xao động của người đàn ông. Cô Thuỳ Dương mím môi, thở dài nói: “Được rồi được rồi, anh cứ bận đi, anh cứ bận đi.”

Cô Thuỳ Dương cúp điện thoại, cúi đầu trầm tư một lúc, lúc này mới chú ý đến tôi, nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi hơi ngạc nhiên hỏi: “An Đông?”

“A! Là em ạ.”

“Sao em lại ở đây?”

Tôi cười chỉ lên lầu: “Em ở đây ạ.”

“Em ở đây à?” Cô Thuỳ Dương hình như không mấy tin tưởng: “Trước kia sao lại chưa từng thấy em nhỉ?”

Tôi nói dối: “Đây là mẹ em vừa mới thuê cho em, ở đây gần trường, đi học tiện hơn một chút.”

“Ồ, vậy cũng phải.” Cô Thuỳ Dương dùng tay đẩy gọng kính một cái rồi gật gật đầu.

Hai chúng tôi vốn cũng không mấy thân thiết, một khi rơi vào im lặng, không khí liền có chút khó xử. Nhớ lại nội dung cuộc điện thoại vừa rồi của cô ấy, tôi lịch sự hỏi một câu: “Cô ơi, cô không mang chìa khóa ạ?”

“Ừm.” Cô Thuỳ Dương khẽ gật đầu.

“Vậy… có muốn lên nhà em nghỉ một lát không ạ?”

“Không cần không cần, cô ở dưới lầu đợi một lát là được rồi.” Cô Thuỳ Dương cười ngượng ngùng, nói với tôi: “Cô nghe nói em phải học lại một năm, thời gian quan trọng hơn, vẫn là mau về nhà ôn bài đi, cô không làm phiền nữa.”

“Ối chao, không làm phiền đâu ạ. Thành tích tiếng Anh của em đặc biệt không tốt, điều này cô cũng biết mà. Vừa hay nhân cơ hội này, cô có thể phụ đạo thêm cho em một chút.”

“Vậy à…” Cô Thuỳ Dương có chút động lòng, nhưng vẫn còn do dự.

“Cứ quyết định như vậy đi, đi thôi.” Tôi cũng không khách sáo với cô ấy nữa, trực tiếp nắm lấy cổ tay cô ấy, kéo cô ấy về phía hành lang. Cô Thuỳ Dương có vẻ hơi bất ngờ, hai má ửng đỏ, mặc cho tôi dắt tay đi về phía trước.

Cô Thuỳ Dương là kiểu giáo viên đặc biệt dịu dàng, bình thường cũng không mấy khi nổi giận, trông rất dễ bắt nạt. Nhưng cũng may là dạy lớp cuối cấp, phần lớn học sinh cũng biết tự giác học, không gây khó dễ gì cho giáo viên nhiều. Thành tích tiếng Anh của tôi vẫn luôn không tốt lắm, Cô Thuỳ Dương ngược lại đã từng đề cập đến việc giúp tôi phụ đạo thêm sau giờ học, nhưng năm ngoái chuyện nhiều quá, vẫn luôn không có thời gian. Không ngờ lại chuyển đến đây, lại cùng khu dân cư với Cô Thuỳ Dương, cũng không biết là trùng hợp hay là “duyên phận”.

Cổ tay cô giáo mịn màng trơn láng, da dẻ vừa trắng vừa mềm, mềm mại vô cùng, nắm vào tay rất thoải mái. Mãi cho đến cửa thang máy, Cô Thuỳ Dương mới nhẹ nhàng giằng tay ra.

Tôi dẫn Cô Thuỳ Dương vào nhà, bật đèn xong rồi cười nói với cô ấy: “Đây chính là nhà trọ tạm thời của em, lớn nhỏ chắc cũng không khác nhà cô mấy đâu.”

Cô Thuỳ Dương nhìn quanh một lượt rồi mỉm cười gật đầu: “Đều là cùng một tòa nhà, kiểu nhà cũng giống nhau cả.”

“Cô giáo vẫn chưa ăn cơm ạ?”

“À!” Cô Thuỳ Dương sững người, rồi lập tức vội vàng xua tay: “Không sao, không sao. Em không cần phải để ý đến cô đâu, mau ôn bài đi.”

Tôi sợ cô giáo ngượng ngùng, liền cười nói: “Vừa hay em cũng chưa ăn cơm, cô ngồi trong phòng khách đợi một lát, sắp xong ngay đây.” Tôi dẫn Cô Thuỳ Dương đến ghế sofa ngồi xuống, rót cho cô ấy cốc nước, bật TV lên rồi đi vào bếp bận rộn.

Đang lúc tôi hầm cháo, xào rau thì Cô Thuỳ Dương vào, hơi ngạc nhiên nói: “Em còn biết nấu ăn nữa à?”

“Học theo ba em ạ.”

“Đúng là không thể trông mặt mà bắt hình dong.”

Tôi cười hỏi: “Lời này của cô có ý gì ạ? Em trông không giống người biết nấu ăn à?”

Cô Thuỳ Dương che miệng cười khẽ, gật đầu nói: “Quả thật không giống. Em ở trường nghịch ngợm lắm, cảm giác không giống người biết giúp đỡ gia đình làm việc nhà cho lắm.”

“Trước kia quả thật không biết ạ, dạo này mới học thôi.” Im lặng một lát, Cô Thuỳ Dương nói: “Cô vào giúp em nhé.”

“Ối! Không cần không cần đâu ạ, cô cứ ra phòng khách nghỉ ngơi đi, sắp xong ngay đây.” Cô Thuỳ Dương luôn miệng đòi giúp đỡ, bị tôi luôn miệng từ chối, cuối cùng có chút ngượng ngùng rời khỏi bếp.

Bận rộn nửa tiếng, làm xong vài món ăn đơn giản, bày lên bàn trà. Cô Thuỳ Dương có vẻ hơi dè dặt, có chút ngượng ngùng không dám động đũa. Dưới sự thúc giục liên tục của tôi, cô ấy cẩn thận nếm thử một miếng.

“Mùi vị thế nào ạ?” Tôi đầy vẻ mong chờ hỏi.

Cô Thuỳ Dương hé miệng mỉm cười: “Hơi mặn một chút.” Sau đó lập tức nói bổ sung: “Thật ra cũng không mặn lắm đâu, là do khẩu vị của cô hơi nhạt thôi.”

Tôi muốn nói thêm chút gì đó nhưng lại không tìm được chủ đề. Tôi vốn là người dễ bắt chuyện, nhưng Cô Thuỳ Dương như có một loại ma lực nào đó, có thể làm người ta câm nín.

Hai chúng tôi im lặng ăn xong bữa tối. Cô Thuỳ Dương giành lấy việc thu dọn bát đũa, rồi liếc nhìn đồng hồ, nói: “Thời gian không còn sớm nữa, cô vẫn nên về thôi.”

Tôi đoán chắc chồng cô giáo vẫn chưa về, cô ấy chẳng qua là ngượng ngùng ở lại nhà học sinh quá lâu mà thôi. Liền khuyên bảo: “Mới chín rưỡi thôi mà, bình thường em đều ôn bài đến mười hai giờ mới ngủ. Cô không phải vẫn luôn nói muốn giúp em phụ đạo thêm sau giờ học sao? Hôm nay chính là cơ hội tốt đấy.”

Nói đến đây, Cô Thuỳ Dương không từ chối nữa, cùng tôi vào phòng ngủ, ngồi bên bàn học, giúp tôi phụ đạo tiếng Anh. Tôi thỉnh thoảng lại đánh giá Cô Thuỳ Dương. Dù là dáng người hay ngoại hình đều kém mẹ tôi rất xa, cả người trông hơi mập, nhưng được cái ngực nở mông to, da trắng nõn mịn màng. Làn da cô ấy trắng như sữa bò, không giống với vẻ săn chắc mềm mại của thiếu nữ, mà xốp xốp như có thể véo ra nước. Vì ăn mặc mát mẻ nên những mảng da thịt trắng nõn lớn lộ ra ngoài, đơn giản là tràn đầy vẻ gợi cảm.

Bầu ngực dưới lớp áo sơ mi căng phồng đầy đặn. Vòng mông to tròn, bắp chân dưới tà váy tuy mũm mĩm nhưng cũng được coi là thon dài đều đặn. Gương mặt Cô Thuỳ Dương tròn tròn, tựa như trăng rằm, đôi mắt trong veo, mũi nhỏ nhắn đáng yêu, môi mỏng. Cũng không chỉ là do béo mà còn là do mặt búng ra sữa bẩm sinh, mặc dù đã là người trung niên nhưng lại cho người ta một chút ảo giác non nớt của trẻ con.

Nói thật lòng, Cô Thuỳ Dương khônglà mỹ nữ, cũng chỉ là một phụ nữ trung niên bình thường, cách ăn mặc cũng tương đối bảo thủ. Trước kia ở trường tôi cũng từng “tưởng tượng” không ít nữ giáo viên, nhưng thật sự chưa bao giờ để ý đến Cô Thuỳ Dương. Nhưng hôm nay quan sát gần gũi, cô ấy cho tôi một cảm giác rất đặc biệt. Khí chất và mùi hương trên người cô ấy rất giống mẹ, là mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, như mùi xạ hương.

Mùa hè nóng nực dễ đổ mồ hôi, lại thêm nhiệt độ cơ thể nóng bức, mùi vị đó càng thêm nồng đượm, tràn đầy mùi hương nội tiết tố, không khỏi làm lòng người nảy sinh ý nghĩ xấu xa.

Khoảng nửa tiếng sau, Cô Thuỳ Dương nhận được điện thoại của chồng, nói là đã về đến nhà, bảo cô ấy mau về. Cô Thuỳ Dương dặn dò tôi một chút về việc học rồi liền về nhà. Người tuy đã đi, nhưng mùi hương cô ấy để lại trong phòng lại rất lâu không thể tan đi.

… Mấy ngày vội vàng trôi qua. Như Ý đi rồi, tôi cũng đến ngày khai giảng chính thức.

Sáng sớm xuống lầu, nhìn thấy mẹ lái xe đợi ở ngoài khu dân cư, tôi cảm thấy có chút ngạc nhiên. Từ khi chuyển đến đây, mẹ chưa bao giờ đến thăm tôi. Tôi vì sợ hãi và bị kìm nén nên cũng chưa về nhà. Cách xa nửa tháng, lại một lần nữa nhìn thấy mẹ, lòng tôi vừa kinh ngạc vui mừng lại vừa oan ức, trăm mối ngổn ngang, cũng không nói rõ được là mùi vị gì.

Tôi đi đến bên xe, cười cười, hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ lại đến đây?”

“Hôm nay khai giảng, các con lớp 12 có đại hội tuyên thệ trước khi xuất quân, mẹ đến cổ vũ cho con.”

Tôi cười khổ nói: “Năm ngoái mẹ với ba không phải đã tham gia đại hội tuyên thệ rồi sao? Năm nay thì không cần đâu ạ.”

Mẹ liếc tôi một cái: “Lên xe.” Tôi ngoan ngoãn ngồi vào ghế phụ lái. Xe ô tô khởi động, như một làn khói lao đến trường học.

Học sinh lớp mười hai tụ tập trên sân thể dục của trường, mặc đồng phục học sinh ngay ngắn, đầu buộc khăn, mặt vẽ hoa văn màu mè. Lấy lớp làm đơn vị, xếp thành đội hình vuông, trước đội hình kéo băng rôn màu hồng, viết đủ các loại khẩu hiệu cổ vũ chiến thắng, tiếng hô vang như sấm. Các em học sinh lớp dưới đứng xếp hàng xung quanh sân thể dục cổ vũ, đoàn phụ huynh cũng giơ cao biểu ngữ, khẩu hiệu, cổ vũ cho chúng tôi.

Trận chiến này tôi đã thấy qua từ năm ngoái. Lúc đó tôi cũng nhiệt huyết sôi trào, muốn toàn tâm toàn ý lao vào cuộc đua nước rút thi đại học, nhưng quay đầu lại đã bị vô số chuyện phiền lòng vặt vãnh quấn lấy. Năm nay, tôi nhất định phải dốc toàn lực!

Đại hội tuyên thệ trước khi xuất quân kết thúc cũng đã gần trưa. Sau khi tan học, tôi và mẹ đến nhà hàng thường hay lui tới dùng cơm. Tôi muốn thể hiện quyết tâm của mình với mẹ, lại không biết nên mở lời thế nào, đành chỉ cúi đầu ăn cơm, không khí có chút khó xử.

Im lặng rất lâu, mẹ lấy điện thoại ra, mở một tấm ảnh, nói với tôi: “Đây là mẹ chụp, cho con xem này.”

Tôi nhận lấy điện thoại liếc nhìn, trong ảnh là tôi đang ở trong đội hình, nghển cổ giơ tay hô khẩu hiệu, bộ dạng có chút dữ tợn, có chút phấn khích.

“Cảm giác thế nào?” Mẹ hỏi.

“Ừm… rất nhiệt tình.” Nói lời này, tôi có chút chột dạ.

Mẹ nhìn tôi, giọng đầy ẩn ý nói: “Khi một người đặc biệt chuyên chú thì họ sẽ tạm thời quên đi những chuyện vặt vãnh xung quanh. Con bây giờ thiếu chính là cái sự chuyên chú đó.”

“Vâng.”

“Con có hiểu mẹ đang nói gì không?”

Tôi đương nhiên biết mẹ đang nói gì, dùng sức gật gật đầu.

Mẹ mỉm cười nói: “Con bây giờ phải dồn hết tâm sức vào việc học, con thi đỗ vào một trường đại học tốt trong cả nước, tìm được một công việc tốt, rồi cùng Như Ý kết hôn sinh con. Tương lai của con sẽ vô cùng tốt đẹp.”

Theo lời mẹ miêu tả mà suy nghĩ, hình ảnh tốt đẹp đó như thể ngày mai sẽ xuất hiện, tiền đồ của tôi thật sự vô cùng xán lạn. Nhưng mà, tâm trạng tôi bây giờ thật sự có chút phức tạp, rất không thoải mái.

“Mẹ ơi, vậy sau này mẹ tính sao ạ? Mẹ định sống một mình cả nửa đời sau à?”

Mẹ cúi đầu, tay trái chống má, tay phải tùy ý nghịch chiếc nĩa, trầm giọng nói: “Một mình sống cũng không có gì không tốt.”

“Con… con nghĩ…” Mẹ ngẩng đầu nhìn tôi, đợi một lúc lâu cũng không thấy tôi nói tiếp, hỏi: “Con nghĩ gì?”

Tôi vốn định nói, con cũng không kết hôn nữa, muốn cùng mẹ sống cả đời. Nhưng chỉ mới mở đầu đã nhận ra lời này cực kỳ không ổn. Nói như vậy chỉ làm mẹ càng thêm khó xử, càng thêm thất vọng về tôi.

“Con nghĩ… ăn thêm một chút nữa.”

Ăn trưa xong, tôi theo mẹ ra khỏi nhà hàng. Vừa định ra ngoài thì một gia đình ba người đi vào, nói nói cười cười. Nhìn kỹ lại, hóa ra là ba, Mỹ Na và một phụ nữ trung niên không quen biết.

Họ trông rất vui vẻ. Ba nghiêng đầu sang một bên, cười nói với Mỹ Na và người phụ nữ kia: “Nhà hàng này hương vị rất ngon, hai người thử một lần sẽ biết, tôi thường xuyên đến đây ăn cơm.” Nói xong quay đầu lại, nhìn thấy tôi và mẹ đứng cách đó không xa, không khỏi sững người.

Vẻ mặt mẹ có chút một lời khó nói hết, môi khẽ run run. Sắc mặt ba có chút khó xử, hai người nhìn nhau. Mỹ Na và người phụ nữ kia đứng đó nhìn chúng tôi, cũng không nói gì.

Tôi lén đánh giá họ. Người phụ nữ kia trông có vẻ lớn tuổi hơn mẹ một chút, không xinh đẹp bằng mẹ, nhưng cũng không tệ lắm, trong ấn tượng chưa từng gặp qua. Ừm… chẳng lẽ, đây là đối tượng tái hôn mà ba giành được?

Từ khi ba mẹ ly hôn đến nay đã hơn nửa năm, đây vẫn là lần đầu tiên gặp mặt. Hai người nhìn nhau một lúc, không ai nói gì. Tôi thấy không khí quá mức khó xử, vội vàng cười giảng hòa: “Ba ơi, ba cũng đến đây ăn cơm à? Con với mẹ vừa mới ăn xong.”

“Ồ.” Ba vẻ mặt kỳ quái gật gật đầu, định giới thiệu người bên cạnh cho chúng tôi một chút, lại không biết nên mở lời thế nào.

Mẹ lên tiếng trước, nói với tôi: “Đừng làm phiền người ta, chúng ta đi thôi.”

Lúc đi ngang qua ba, tôi thấy ông ấy há miệng định nói, tay phải đưa lên một chút, hình như muốn giữ lại, nhưng cuối cùng vẫn không có bất kỳ hành động nào.

Tôi quay đầu nhìn về phía Mỹ Na, nó cũng đang nhìn tôi. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn trắng trẻo đáng yêu không có bất kỳ biểu cảm nào, không biết nó đang nghĩ gì.

Mẹ vẫn như mọi khi, vẻ mặt không có chút khác thường nào. Với sự hiểu biết của tôi về mẹ, nội tâm mẹ không thể nào thờ ơ được. Tôi muốn nói gì đó để an ủi mẹ, lại sợ làm khéo thành vụng, chọc giận mẹ, đành phải ngoan ngoãn đi theo sau lưng mẹ.

Đến bãi đỗ xe, mẹ nhanh chóng đi về phía xe, kết quả lại đụng phải một bà thím sầm một cái, loạng choạng lùi lại mấy bước, suýt nữa thì ngã. May mà tôi tay mắt lanh lẹ, từ phía sau đỡ lấy mẹ.

“Cô đi đường không có mắt à? Là cua chắc? Cứ đi thẳng về phía trước thế à.” Bà thím hét lớn.

“Xin lỗi, xin lỗi.” Mẹ luôn miệng xin lỗi.

Lòng tôi khó chịu, đứng trước mặt mẹ, ngẩng đầu nói: “Bà cũng không có mắt đấy thôi! Cúi đầu nghịch điện thoại, may mà đụng phải người, chứ mà đụng phải xe thì sớm đã đưa bà vào bệnh viện rồi, bà còn có thể đứng đây la hét được à?”

“Thằng bé này sao lại nói năng như vậy?” Bà thím thẹn quá hóa giận.

Tôi còn định tiếp tục cãi nhau với bà ta thì mẹ một tay kéo tôi ra sau, rồi luôn miệng xin lỗi bà thím, nói nửa ngày lời hay, bà thím đó mới lầm bầm bỏ đi.

Tôi cằn nhằn: “Mẹ xin lỗi bà ta làm gì? Mẹ không nên cản con lại, phải nói cho bà ta không cãi lại được mới thôi.”

“Con đôi co với bà ta làm gì? Cãi nhau ầm ĩ, lại còn làm chậm trễ việc con đi học nữa.” Mẹ có vẻ hơi không yên lòng, xem ra trong lòng dậy sóng còn lợi hại hơn tôi nghĩ.

Tôi suy nghĩ cả buổi chiều, với trí tuệ của mẹ, chắc chắn đã đoán ra được quan hệ giữa người phụ nữ kia và ba. Mẹ bây giờ chắc chắn trong lòng rất khó chịu. Mặc dù đã nói trước là không cho tôi về nhà, nhưng tôi vẫn quyết định quay lại xem sao. Mẹ bây giờ đang trong tình trạng này, thật sự làm người ta có chút không yên tâm.

Sau khi tan học, tôi trở lại chỗ ở của mẹ. Do dự một hồi lâu mới lấy chìa khóa mở cửa nhà. Trong nhà không có động tĩnh gì, đã bảy giờ rưỡi tối rồi, không biết tại sao Huyền My vẫn chưa về. Trong bếp không có hơi khói, xem ra mẹ buổi tối không nổi lửa nấu cơm.

Đi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ, tôi khẽ gõ cửa một cái. Một lúc lâu sau, trong phòng truyền ra tiếng mẹ dò hỏi: “Huyền My?”

“Mẹ ơi, là con đây.” Im lặng một lát, mẹ không vui hỏi: “Con về đây làm gì? Không phải bảo con không có việc gì thì đừng về sao?”

“Con về thăm mẹ ạ.”

“Mẹ có gì mà phải thăm, mau về đi.”

“Mẹ vẫn chưa ăn cơm phải không ạ?” Một lúc lâu không thấy mẹ trả lời. Tôi suy nghĩ một lát rồi xoay người vào bếp, hầm cháo xào rau. Bận rộn nửa tiếng, cuối cùng cũng dọn cơm tối lên bàn ăn.

Tôi lại một lần nữa trở lại trước cửa phòng ngủ của mẹ, gõ cửa một cái rồi nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi, con làm cơm xong rồi, mẹ ra ăn chút đi.” Vẫn không có tiếng trả lời. Tôi thở dài: “Mẹ ơi, vậy con đi trước nhé. Mẹ nhớ ra ăn cơm, dạ dày mẹ không tốt, đừng để đói quá.”

Đợi một lúc, tôi xoay người định rời đi thì cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra. Mẹ từ trong đi ra, vẻ mặt mệt mỏi nói: “Con còn chưa ăn cơm phải không? Ăn rồi hãy đi.”

Tôi vui mừng bới cho mẹ một bát cháo nóng, đặt trước mặt mẹ. Mẹ cầm thìa lên, uống một ngụm rồi cười nhạo: “Thành tích học tập thì không có gì nổi bật, chứ tài nấu nướng thì lại ngày càng tốt lên đấy.”

Tôi ngồi đối diện mẹ, cười khổ nói: “Một mình sống, nếu không biết nấu ăn thì không phải là tự làm khó mình sao.”

Mẹ ngẩng đầu nhìn tôi: “Mẹ không phải bảo con ăn cơm ở căng tin trường học sao? Về nhà còn phải tự nấu cơm, lãng phí thời gian biết bao nhiêu.”

“Cơm ở trường đó mà cũng gọi là cho người ăn sao? Con thà lãng phí chút thời gian tự nấu còn hơn, chứ không muốn ăn cơm căng tin đâu.”

“Vậy con không thể gọi đồ ăn ngoài à?” Tôi nhỏ giọng lẩm bẩm: “Đồ ăn ngoài làm sao mà thơm bằng cơm nhà được chứ. Vả lại cũng không sạch sẽ.”

Vốn dĩ tôi định lấy lòng thương hại của mẹ, cho dù không cho tôi về nhà ăn cơm thì có thể mang cho tôi vài bữa cơm cũng là tốt lắm rồi. Nào ngờ mẹ không mắc bẫy, hừ lạnh một tiếng: “Chỉ có con là lắm chuyện. Ngày mai mẹ sẽ đi tịch thu hết đồ dùng nhà bếp của con, cho con tự nấu cơm nữa xem.”

Tôi bất đắc dĩ cười khổ: “Mẹ đúng là tuyệt tình thật.”

Mẹ cúi đầu, dùng thìa khuấy bát cháo nóng, nhỏ giọng nói: “Trước kia mẹ làm không đủ tuyệt tình, mới để con biến thành bộ dạng này.”

“Mẹ ơi, lời này của mẹ… con trong mắt mẹ rốt cuộc biến thành bộ dạng gì rồi ạ?”

Mẹ liếc xéo tôi, hừ hai tiếng, không trả lời. Nhưng mẹ không nói tôi cũng biết, chắc chắn không thoát khỏi hai chữ “biến thái”.

Tôi bắt đầu vùi đầu ăn cơm. Im lặng một lúc rất lâu, mẹ bỗng nhiên mở miệng hỏi: “Ba con có phải đều nói cho con biết rồi không?”

“Ừm? Nói cho con cái gì ạ?” Tôi nhất thời không phản ứng kịp.

“Chuyện người phụ nữ ăn cơm cùng ông ấy trưa nay ấy, mẹ thấy con không có chút kinh ngạc nào cả.”

Tôi giơ ngón tay cái lên, khen: “Mẹ ơi, không phải con nịnh mẹ đâu ạ, mẹ đúng là cao thủ quan sát sắc mặt. Đúng vậy ạ, ba con nói trước với con rồi, còn bảo con trước mắt đừng nói với mẹ.”

“Ba con nói gì với con?” Tôi do dự một chút. Mẹ đã hỏi như vậy rồi, xem ra mẹ đã sớm biết. Bây giờ thay ba che giấu cũng không còn ý nghĩa gì nữa, dứt khoát nói thẳng: “Ba con nói ông ấy muốn kết hôn rồi. Chắc là với người phụ nữ hôm nay.”

Mẹ nghe vậy kinh hãi: “Ba con muốn kết hôn rồi?”

“Hả?” Tôi cũng sững người: “Hóa ra mẹ không biết à?”

Mẹ ném mạnh chiếc thìa xuống bàn, tức giận nói: “Mẹ biết ngay mà.”

“Cái gì? Mẹ biết cái gì ạ?” Mẹ liếc tôi một cái, giận dữ: “Con! Mẹ! Hai chúng ta bị con bé ranh ma đó lừa xoay như chong chóng rồi.”

Tôi đương nhiên biết mình bị con bé Mỹ Na đó lừa xoay như chong chóng. Con bé đó đột nhiên xuất hiện, quả thật làm tôi trở tay không kịp, chật vật không chịu nổi.

Mẹ tức giận nói: “Con bé đó trăm phương ngàn kế làm cho nhà chúng ta tan đàn xẻ nghé, mẹ vẫn luôn nghi ngờ nó đang giúp mẹ nó. Không ngờ nó hành động nhanh như vậy, mới chưa đến nửa năm đã tác hợp được ba con với mẹ nó rồi.”

“Mẹ của Mỹ Na? Mẹ nó không phải đã mất vì ung thư…” Nói đến nửa chừng, tôi đột nhiên hiểu ra, không khỏi kinh ngạc vô cùng: “Người phụ nữ đó là mẹ của Mỹ Na à?”

Mẹ lườm tôi một cái: “Hóa ra con không biết à?”

“Nó nói mẹ nó bị ung thư vú qua đời rồi.”

“Nó nói gì con cũng tin à, sao con lại ngốc như vậy chứ?”

“Lúc đó nó nói với con, con cũng không biết nó lại nói dối như vậy. Hơn nữa, ai lại rảnh rỗi đi lấy chuyện sinh tử của mẹ mình ra nói đùa chứ.”

Lòng tôi vẫn luôn có một nghi vấn, Mỹ Na tốn công tốn sức như vậy, chia rẽ gia đình chúng tôi, rốt cuộc là vì cái gì? Chẳng lẽ là để báo thù cho ba nó? Hôm nay tôi cuối cùng cũng hiểu ra rồi, hóa ra nó làm vậy là để đuổi chúng tôi đi, để dọn chỗ cho mẹ nó thượng vị, sau đó một nhà ba người vui vẻ hòa thuận. Nó vì để tranh thủ sự đồng tình của tôi mà bịa chuyện mẹ mình đã mất. Vì để tranh thủ sự đồng tình của cả nhà chúng tôi mà cố ý làm mình bị ngã gãy chân. Con bé đó thật sự là… vì để đạt được mục đích mà không từ thủ đoạn nào.

Thấy mẹ trầm ngâm không nói, tôi liền thăm dò hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có dự định gì không ạ?”

Mẹ hừ lạnh một tiếng: “Mẹ có thể có dự định gì chứ, ngoài việc chúc phúc cho ba con ra, mẹ còn có thể làm gì nữa?”

Tôi biết mẹ phần lớn là đang nói lẫy, nhưng nghe vậy, lòng tôi lại có một chút vui thầm. Nhưng bề ngoài vẫn giả vờ rất khó chịu rất tức giận: “Mỹ Na tuổi còn nhỏ, không thể nào có tâm cơ sâu sắc như vậy được, nhất định là mẹ nó đứng sau lưng giật dây. Hai mẹ con nhà này thật sự là quá đáng ghét. Mẹ ơi, chúng ta không thể cứ thế mà chịu thua được, chúng ta nhất định phải phản công.”

“Con đừng có không có chuyện gì lại đi gây sự.” Mẹ một vẻ mặt thất vọng nhìn tôi, hung hăng lườm một cái: “Bây giờ ngoài việc ôn thi đại học ra, đừng có nghĩ đến những chuyện linh tinh đó nữa.”

“Nhưng mẹ cũng quá oan ức rồi? Mẹ thật sự định tác thành cho họ à?”

“Ba con kết hôn với ai thì liên quan gì đến mẹ, có cần mẹ phải đi tác thành cho người ta không?”

Mặc dù biết nghĩ như vậy thật có lỗi với ba, nhưng lòng tôi thật sự rất vui, quả thực vui vô cùng. Nói thật, tôi tuy vẫn rất hận Mỹ Na, nhưng mặt khác lại có chút cảm ơn nó.

Sau khi ăn cơm xong, tôi giành lấy việc thu dọn bát đũa, như đang hầu hạ Quan Âm Bồ Tát vậy, mời mẹ ra sofa phòng khách. Vốn định ở lại đây thêm một lát, nói chuyện phiếm với mẹ, nhưng mẹ có vẻ rất mất kiên nhẫn, luôn miệng thúc giục tôi về nhà.

Đang lúc tôi định rời đi thì Huyền My vừa hay về đến. Nhìn thấy tôi, nó kinh ngạc vô cùng, không che giấu được vẻ vui mừng, hỏi: “Ối chao! Sao anh lại về đây?”

“Đây là nhà của anh, sao anh lại không thể về?”

Huyền My hai tay chống nạnh, nghiêng cái đầu nhỏ, mở to mắt nhìn tôi chằm chằm: “Chào hỏi một tiếng, anh người này không thể nào nói chuyện dễ nghe một chút được à?”

Tôi kéo nó sang một bên, hạ giọng nói với nó: “Mẹ tâm trạng không tốt, em đừng có chọc giận mẹ đấy.”

Huyền My tầm mắt lướt qua tôi nhìn về phía mẹ, thấy mẹ sắc mặt lạnh lùng, liền nhỏ giọng hỏi tôi: “Xảy ra chuyện gì thế? Tự dưng sao lại tức giận vậy?”

Tôi làm ra vẻ thần bí nói với nó: “Mẹ chê em không học hành chăm chỉ, suốt ngày ở bên ngoài chơi bời lêu lổng, tức giận vô cùng. Em bây giờ tốt nhất đừng có chọc giận mẹ, mau về phòng học bài đi.”

Rõ ràng là Huyền My đối với lời nói của tôi nửa tin nửa ngờ, nhưng mẹ quả thật sắc mặt không tốt. Nó dù có không tin lời tôi nói thì cũng không dám đi chạm vào cái đinh này. Vội vàng hấp tấp thay dép lê, không nói một lời, cúi đầu lẻn về phòng mình.

… Hai ngày sau, vì nghe theo sự phân công của mẹ, tôi ăn cơm tối ở căng tin trường học, cho nên lúc về nhà hơi muộn. Ra khỏi thang máy, đang lúc lấy chìa khóa từ trong túi ra thì bất ngờ phát hiện Mỹ Na đang ngồi xổm ở cửa nhà, vai đeo chéo túi xách, tay còn xách theo một cái túi rau củ quả tươi rất lớn.

Tôi cúi đầu nhìn nó, nó ngẩng đầu nhìn tôi. Tôi cắm chìa khóa vào ổ, mở cửa chính, dừng lại một lát rồi quay đầu nói với nó: “Vào đi, vừa hay có chuyện tìm em đây.”

Mỹ Na vội vàng đứng dậy, cười hì hì theo tôi vào phòng. Tôi một bên thay giày một bên hỏi nó: “Đợi bao lâu rồi?”

“Tan học là đến rồi.”

“Ăn cơm chưa?”

“Chưa ạ.” Tôi quay sang nó nhếch miệng cười: “Vậy thì tốt quá, anh ăn rồi.”

Mắt Mỹ Na trợn ngược lên, có chút im lặng. Một lúc lâu sau mới xách chiếc túi lớn trong tay lên, cười hì hì nói: “Em có thể tự nấu cơm, anh có thể ăn thêm chút nữa.”

“Không cần. Em vẫn nên khai báo chuyện của em trước đi.”

“Chuyện gì?”

Tôi xoay người nhìn nó: “Trưa hôm đó, người phụ nữ đi ăn cơm cùng em và ba là ai vậy?”

“Mẹ em.” Mỹ Na rất thẳng thắn thừa nhận.

“Không phải em nói mẹ em mất vì ung thư rồi sao?”

“Em lừa anh đấy.” Mỹ Na cười hì hì. Nó thừa nhận dứt khoát như vậy, tôi ngược lại có chút không biết nên hỏi tiếp thế nào. Ngược lại là nó, khẩn cấp không chờ được hỏi ngược lại: “Sao không hỏi em tại sao lại lừa anh?”

“Muốn để anh đồng cảm với em chứ sao.” Mỹ Na áp khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn mịn màng đến trước mặt tôi, cười hỏi: “Vậy anh có đồng cảm với em không?”

Tôi cười khổ nói: “Anh mà không đồng cảm với em thì có bị em lừa xoay như chong chóng không? Anh bây giờ thành trẻ con gia đình đơn thân rồi, em có đồng cảm với anh không?”

“Em có thể bồi thường cho anh mà.”

“Lấy gì mà bồi thường?”

“Lấy chính em chứ sao.”

 Phần 28: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (3. 5) – Thổ lộ với mẹ
 “Em muốn bồi thường cho anh thế nào?” Tôi liếc xéo Mỹ Na.

“Em có thể giúp anh mà.”

“Giúp anh cái gì?”

“Giúp anh giải tỏa chứ sao.”

“Anh không cần.”

“Chị dâu đi học rồi, anh chắc chắn bí bách khó chịu lắm phải không?” Mỹ Na giơ tay lên làm động tác tuốt lên tuốt xuống, cười nói: “Em có thể giúp anh mà.”

Tôi hừ một tiếng cười nói: “Em cứ lặp đi lặp lại một chiêu này mãi, còn có trò gì mới mẻ hơn không?”

“Mới mẻ à?” Mỹ Na cắn ngón tay, suy nghĩ một hồi lâu, mắt đảo một vòng rồi cười một cách ranh mãnh: “Anh trai muốn chơi thế nào? Em đều có thể chiều.”

Tôi không chút suy nghĩ, đưa tay mở cửa chính, nửa người nhảy ra ngoài cửa, quay đầu nói với nó: “Anh muốn chơi ở hành lang, em có dám không?”

“Em dám chứ.” Mỹ Na theo tôi ra khỏi nhà. Tôi một tay đẩy nó vào tường, rồi nhìn nó một cách đầy tình cảm. Mỹ Na dựa vào tường, mắt to tròn tĩnh lặng.

Đối mặt một lúc lâu, nó theo bản năng quay mặt sang một bên. Tôi nắm cằm nó, xoay cái đầu nhỏ của nó lại, ép nó nhìn tôi. Hai má Mỹ Na ửng hồng, cũng không biết là thật sự xấu hổ hay là đang diễn kịch, khẽ hỏi: “Anh muốn chơi thế nào?”

Tôi không để ý đến nó, ngược lại hỏi: “Em đã thẳng thắn như vậy rồi, vậy em không ngại nói xem, rốt cuộc còn bao nhiêu chuyện giấu anh?”

“Không có đâu.” Mỹ Na chớp chớp đôi mắt to, rõ ràng là đang nói dối.

Tôi hừ lạnh một tiếng: “Bớt đi, em nói trên mặt em bị thương là do bác cả và bà nội đánh, còn nói họ ngược đãi em. Lời này có một chút nào là thật không?”

“Chúng ta vào nhà rồi nói sau được không?” Mỹ Na cười hì hì nhìn tôi: “Em đói bụng rồi. Em vào nấu cơm, đợi chúng ta ăn cơm xong rồi sẽ kể chi tiết cho anh nghe, được không?”

“Không được.” Tôi nói như đinh đóng cột.

“Vậy… vậy anh trai muốn chơi trò gì khác sao?”

“Em nhắm mắt lại trước đi.”

“Làm gì ạ?”

“Nhắm lại rồi sẽ biết.”

Mỹ Na chớp mắt một cái, do dự một lúc lâu rồi cuối cùng cũng nhắm mắt lại, hơn nữa còn theo bản năng ngẩng cái đầu nhỏ lên. Khuôn mặt nhỏ nhắn trước mắt thật sự vô cùng tinh xảo đáng yêu. Nhưng tôi không thể nào lại bị con bé ma nữ này mê hoặc được nữa, dứt khoát lẻn vào lại trong phòng, cầm lấy túi rau củ quả lớn nó đặt trên tủ giày, ném hết ra ngoài, sau đó “Rầm” một tiếng, đóng sầm cửa lại.

Qua mắt mèo nhìn ra ngoài, Mỹ Na hình như không hề tức giận, như đã sớm đoán được vậy. Nó nhặt túi rau củ quả lên, đặt bên cạnh cửa, rồi quay người vẫy tay với cửa chính, ngâm nga một điệu hát dân gian rồi bỏ đi.

Tôi bất đắc dĩ thở dài, thật sự là một con bé ma nữ làm người ta vừa hận đến nghiến răng lại vừa không thể nào đoán được.

… Ngày họp mặt gia đình hôm đó lại đúng vào một ngày Chủ nhật. Nhưng lần này không chọn ở nhà mà là tìm một nhà hàng bên ngoài. Buổi trưa, tôi và Huyền My cùng đi. Vào phòng riêng, phát hiện ngoài ba ra thì Mỹ Na và mẹ nó cũng đã ở đó.

Huyền My lần đầu tiên nhìn thấy mẹ Mỹ Na, có chút khó hiểu. Còn tôi nhìn thấy tình cảnh này, lòng đã có chút dự cảm. Buổi họp mặt gia đình lại mời cả mẹ Mỹ Na đến tham gia, xem ra là muốn công khai mọi chuyện rồi.

Ba giới thiệu chính thức với chúng tôi, nói với chúng tôi: “Vị này là dì Lưu Khiết, là mẹ của Mỹ Na.” Dì Lưu cười chào chúng tôi.

Huyền My mày nhíu chặt, nhìn vẻ mặt một lời khó nói hết của nó, chắc là nó cũng đã đoán ra được ít nhiều rồi. Suốt bữa tiệc, toàn dựa vào ba khuấy động không khí, tôi và Huyền My, kể cả Mỹ Na và mẹ nó, đều không nói lời nào.

Cơm ăn được một nửa, có lẽ ba cảm thấy thời điểm cũng không còn sớm nữa, hắng giọng một cái rồi trịnh trọng nói với chúng tôi: “Ừm… Ba tuần sau sẽ kết hôn với dì Lưu của các con.”

Tôi đã sớm có chuẩn bị tâm lý nên tương đối bình thản. Huyền My thì trợn mắt há hốc mồm, rõ ràng là bị sốc nặng, môi mấp máy, không biết nên nói gì. Ba nhìn chúng tôi, không nói gì thêm, như đang đợi chúng tôi phản ứng.

Im lặng một lúc rất lâu, tôi rót một ly rượu, rồi cầm lấy chai rượu đế trước mặt ba, tự rót cho mình đầy một ly. Ba có chút không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi dù sao cũng đã trưởng thành nên ông ấy cũng không ngăn cản. Tôi nâng ly rượu lên, cụng với ba một cái rồi một hơi uống cạn. Sau đó nghiêm túc nói với ba: “Con tôn trọng sự lựa chọn của ba, nhưng con kiên quyết phản đối cuộc hôn nhân này của hai người.”

Ba có chút ngạc nhiên, tay nâng ly rượu không, kinh ngạc nhìn tôi, cau mày nói: “Hai hôm trước không phải ba đã nói với con rồi sao, con lúc đó… sao bây giờ con lại…”

“Lúc đó con chỉ biết là ba muốn kết hôn, con chúc phúc ba, tôn trọng sự lựa chọn của ba. Nhưng lúc đó con cũng không biết cô ấy là mẹ của Mỹ Na. Nếu bây giờ con lại chúc phúc ba thì con thật sự rất có lỗi với mẹ con.”

Mỹ Na ngồi đó, không nói một lời, vẻ mặt cũng rất bình tĩnh. Mẹ nó thì dùng sức cúi đầu, vẻ mặt lúng túng. Huyền My hình như hiểu ý tôi, vội vàng giơ tay phụ họa: “Anh không đồng ý, em cũng không đồng ý.”

“Không phải chứ, các con…” Ba thấy cả hai đứa con cùng phản đối mình, nhất thời không biết nên nói gì.

“Ba ơi, thái độ của con rất rõ ràng. Ba kết hôn với ai, con đều chúc phúc ba, nhưng ba mà kết hôn với mẹ của Mỹ Na thì con không đồng ý.” Tôi dừng lại một chút rồi nói tiếp: “Nhưng ba là ba của con, ba muốn làm gì thì con cũng không cản được ba.”

Ba lắc đầu thở dài, nín một lúc lâu mới nghiến răng nói: “Dì Lưu của các con mang thai rồi.”

“Hả?” Huyền My kinh ngạc đến mở to mắt nhìn. Mẹ Mỹ Na mặt mày có chút đỏ ửng, đưa tay kéo tay áo ba, hình như không muốn để ông ấy nói tiếp. Ba không để ý đến cô ấy, tiếp tục nói với chúng tôi: “Các con sắp được làm anh làm chị rồi đấy.”

Chuyện này cũng có chút nằm ngoài dự đoán của tôi. Tôi quay sang Mỹ Na giơ ngón tay cái lên, tính nó lợi hại. Sau đó quay đầu nói với ba: “Con vẫn giữ nguyên câu nói đó, ba là ba của con, ba muốn làm gì thì cứ làm, con không quản được. Nhưng mẹ của Mỹ Na thì con không thừa nhận.”

Tôi tự rót cho mình đầy một ly rượu đế, nâng ly nói với ba: “Ngày cưới của ba, con nhất định sẽ không đến. Hôm nay phận làm con trai, cùng ba uống cho thật đã.”

Ba hình như muốn nói gì đó với tôi nhưng lại thôi, cuối cùng nâng ly rượu lên: “Uống!”

Trước đây uống rượu cùng ba đều là nhấp nháp cho có lệ, điểm đến đó thì dừng. Lần này lại khác, không chỉ buông thả uống cùng ba một cách sảng khoái mà đây cũng là lần tôi uống nhiều nhất từ khi sinh ra đến nay. Một bên uống, ba một bên nhớ lại những chuyện vui hồi chúng tôi còn nhỏ. Nói nói rồi lại khóc, vỗ vai tôi, chảy nước mắt nói: “Là ba có lỗi với mẹ con, ba có lỗi với con và Huyền My.”

Lòng tôi cũng rất khó chịu, cảm thấy rất có lỗi với ba, càng có lỗi với mẹ hơn, luôn miệng nói với ba: “Không không không, là lỗi của con, đều là do lỗi của con trai. Nếu không phải tại con, gia đình này cũng không tan vỡ được.”

“Con nói đúng! Ba là chủ một gia đình, đều là lỗi của ba!”

Mẹ Mỹ Na khuyên ba uống ít lại, lại bị ba đưa tay đẩy ra, lớn tiếng quát: “Ba đang nói chuyện với con trai ba! Cô tránh sang một bên cho tôi!” Mẹ Mỹ Na vừa oan ức vừa lúng túng, quay mặt sang một bên, mắt rưng rưng lệ. Mỹ Na đưa tay nắm chặt lấy tay mẹ nó, như đang khích lệ, an ủi mẹ nó.

Ba đã có chút say, hai mắt đẫm lệ nhìn tôi: “An Đông, con là trưởng nam trong nhà, gia đình này… giao lại cho con đấy. Con nhất định phải chăm sóc tốt cho mẹ và em gái con.”

Tôi cũng choáng váng trời đất quay cuồng, không còn biết phương hướng nữa. Nghe ba nói vậy, tôi đưa tay ôm lấy vai Huyền My, dùng sức ôm nó vào lòng, lớn tiếng nói: “Không thành vấn đề! Mẹ và Huyền My cứ giao cho con. Ba cứ yên tâm đi!”

Ngoài dự đoán là, Huyền My cứ thế ngoan ngoãn để tôi ôm, không hề phản kháng. Mỹ Na ngồi đối diện, nhìn chúng tôi, cắn môi dưới, ánh mắt có chút phức tạp.

Lúc tiệc gia đình kết thúc, ba đã say không biết trời đất gì nữa. Mẹ Mỹ Na tìm nhân viên phục vụ, dìu ông ấy xuống lầu vào xe. Tôi vẫn còn có thể tự đi được, nhưng phải cần Huyền My dìu, bằng không thì hoàn toàn không phân biệt được phương hướng. Mỹ Na đi theo bên cạnh tôi, đưa tay định đỡ tôi, lại bị Huyền My đưa tay cản lại. Con bé ma nữ thường ngày lúc nào cũng hi hi ha ha, lại hiếm khi tỏ ra buồn bã và đau lòng.

Tôi quay đầu nhìn Mỹ Na, giơ ngón tay cái lên, tự giễu cười nói: “Em… mục đích của em… đã… đã đạt được rồi. Em là… là nữ Gia Cát, tính… không sai một ly. Anh không bằng em.”

“Anh ơi, đừng để ý đến nó. Chúng ta đi thôi.” Huyền My liếc nó một cái rồi dìu tôi định rời đi.

Mỹ Na cúi đầu, im lặng một lúc rất lâu rồi nhỏ giọng nói: “Ông ba trước kia của em cũng thường xuyên uống rượu.”

“Hả?” Tôi không nghe rõ nó nói gì.

Mỹ Na hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên, nói lớn: “Ông ba trước kia của em cũng thường xuyên uống rượu. Mỗi lần uống say đều định động tay động chân với em. Mẹ em vì bảo vệ em mà lần nào cũng bị ông ấy đánh cho mình đầy thương tích.”

Chuyện này tôi ngược lại lần đầu tiên nghe nói, lòng có chút kinh ngạc. Nhưng đã trải qua vài lần bị lừa, tôi không biết những lời này của nó rốt cuộc là thật hay giả, hừ hừ hai tiếng, hỏi: “Em… nói với anh những chuyện này… làm gì?”

“Không có gì, em chỉ là cảm thấy mẹ em khổ quá. Bà ấy vì sơ suất làm chết người mà phải ngồi tù bốn năm. Sau khi ra tù, công việc không có, người thân cũng chỉ còn lại một mình em. Đều là tại em, là em đã hại mẹ em.” Mắt nó hoe hoe đỏ, muốn khóc mà lại cố gắng kìm nén, trên mặt viết đầy vẻ đau khổ và tự trách, trông không hề giống như đang diễn kịch.

Tôi không biết nên nói gì, im lặng một lát. Huyền My nói: “Em thấy… chuyện này cũng không thể trách chị được, đều là do ông bố nuôi kia của chị không tốt.”

Mỹ Na sụt sịt mũi, nói: “Mẹ em sau khi ra tù, một mình sống cuộc sống không nơi nương tựa. Em chỉ là muốn tìm cho mẹ một mái nhà thôi.”

Tôi cười cười: “Em… vì để tìm nhà cho mẹ em mà phá… phá hủy nhà của chúng tôi. Em sao lại… ích kỷ như vậy?”

“Em thừa nhận em ích kỷ, anh muốn mắng em thế nào cũng được. Nhưng anh đừng trách mẹ em, đây đều là do em tự chủ trương, mẹ em hoàn toàn không biết gì cả.”

Tôi không biết lời nói của nó có bao nhiêu phần thật bao nhiêu phần giả. Tôi bây giờ đầu óc choáng váng, cũng không có sức lực để phân biệt nữa. Nhìn nó chằm chằm một lúc, rồi dưới sự dìu dắt của Huyền My, tôi vào thang máy. Mỹ Na đứng tại chỗ, nhìn chúng tôi rời đi, không nói một lời.

Vì tôi uống nhiều quá nên tài xế taxi cũng không muốn nhận việc. Huyền My gọi điện thoại cho mẹ, chỉ một lát sau, mẹ đã lái xe đến.

Tôi nhìn mẹ từ trên xe xuống, cười hề hề ngô nghê: “Mẹ ơi, mẹ sao lại đến đây?”

Mẹ nhíu mày, mắng: “Sao lại uống thành ra thế này? Uống bao nhiêu rồi hả?”

“Không… không nhiều lắm, cũng chỉ… nửa chai thôi.”

Mẹ tức giận nhìn sang Huyền My: “Sao lại uống nhiều như vậy? Ai bảo nó uống?”

Huyền My bĩu môi, vẻ mặt oan ức nói: “Không phải em đâu ạ.”

Tôi cười ngô nghê: “Con… với ba con, uống… uống rất vui.” Mẹ vẻ mặt ghét bỏ, thở dài nói: “Được rồi, uống đến mức này rồi thì còn đọc sách gì nữa. Nửa ngày nay lại uổng công rồi.”

Mẹ và Huyền My hai bên trái phải, dìu tôi lên xe. Vừa rồi tôi vẫn luôn dựa vào Huyền My, bây giờ nhìn thấy mẹ, không tự chủ được liền nghiêng người về phía mẹ. Mẹ vẻ mặt sầu não, dùng sức đẩy đầu tôi một cái. Huyền My buổi chiều phải khai giảng, mẹ trước tiên đưa nó về trường, rồi mới quay đầu lái xe về. Có lẽ là vì tôi uống nhiều quá, một mình về phòng trọ mẹ không yên tâm, cho nên tạm thời đưa tôi về nhà.

Đến dưới lầu khu dân cư, mẹ dìu tôi từ trong xe ra. Tôi bây giờ người mềm như không có xương, dựa vào vai mẹ. Khóe mắt liếc nhìn gò má xinh đẹp trắng nõn của mẹ, dưới làn da trắng mịn lại lộ ra một chút hồng hào. Khoang mũi tràn ngập mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ, chỉ cảm thấy quyến rũ lạ thường, người một trận khô nóng, càng áp sát lại gần hơn.

“Con có thể đi đường cho tử tế được không.” Mẹ nhíu mày cằn nhằn: “Không biết uống rượu mà còn học đòi người ta uống rượu.” Có lẽ là đầu thu thời tiết nóng đã lui, mẹ dìu một thanh niên to xác như tôi lại rất vất vả. Trên hai má trắng nõn như tuyết của mẹ hình như có những giọt mồ hôi mỏng, hồng hồng, nói không nên lời động lòng người.

Nhớ lại đoạn đối thoại với ba ở tiệc rượu lúc nãy, lại nghĩ đến những oan ức và sự nhẫn nhịn của mẹ nửa năm nay, lòng tôi một trận xao xuyến, không tự chủ được giơ tay lên, muốn thay mẹ lau đi mồ hôi, cười ngô nghê nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá.”

Mẹ bị hành động của tôi làm cho giật nảy mình, đẩy người tôi ra, nghiêng mắt lườm tôi, lạnh giọng chất vấn: “Con định làm gì hả?”

Tôi nhìn mẹ, lồng ngực một trận nóng ran, tình cảm kìm nén dưới đáy lòng bỗng chốc xông lên đến đỉnh đầu. Mượn hơi rượu, tôi nói ra: “Mẹ ơi, con… đã hứa với ba rồi, con muốn chăm sóc mẹ.”

Mẹ biết tôi đang nói trong lúc say, muốn mắng tôi nhưng lại không biết nên mở lời từ đâu.

“Không cần.”

“Không được!” Tôi đứng một bên, loạng choạng, vỗ ngực nói: “Nam tử hán đại trượng phu, nói… nói lời giữ lời! Con… đã hứa với ba rồi. Mẹ và Huyền My, đều… đều do con chăm sóc.”

“Con trước tiên chăm sóc tốt cho chính mình đi đã. Nhìn xem con ra nông nỗi nào rồi kìa.” Mẹ mất kiên nhẫn nói.

“Con… mặc kệ, con… con, con muốn chăm sóc mẹ.” Tôi lầm bầm hai câu rồi đột nhiên cao giọng, hét lớn: “Huyền Anh!”

Mẹ nghe tôi đột nhiên gọi tên mẹ, không khỏi sững người, rồi lập tức phản ứng lại, nhìn tôi chằm chằm nói: “Con lại nổi cơn điên gì đấy hả?”

“Con thích mẹ!” Tôi cũng không biết mình sao lại thế này, đầu óc đã hỗn loạn, nói năng gì đó hình như hoàn toàn không qua sự kiểm soát của não bộ nữa.

Mẹ giật nảy mình, nhìn quanh bốn phía, may mắn bây giờ là giờ nghỉ trưa, khu dân cư không có ai. “Đừng ở đây say khướt nữa, mau về nhà đi.”

“Con không!” Tôi chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, mẹ cứ xoay tròn trước mắt tôi. Tôi như được giải thoát, đem những lời kìm nén rất lâu, một mạch nói ra hết: “Mẹ… mẹ không cho con nói, con… cứ phải nói. Con thích mẹ!”

“Được rồi được rồi, mau về nhà rồi nói sau.”

“Không được! Mẹ, mẹ… mẹ nói trước đi, mẹ có thích con không?”

“Thích thích. Con là con trai mẹ, mẹ đương nhiên là thích con rồi.” Mẹ mất kiên nhẫn định kéo tay tôi, bị tôi một phen giằng ra.

“Không được! Con… không phải là con trai mẹ.”

“Vậy con là ai?”

“Con là, con là đàn ông.”

“Con là đàn ông kiểu gì chứ? Con chỗ nào giống đàn ông?”

“Vậy mẹ nói xem, con… con, làm thế nào mớilà đàn ông?”

“Trước hết phải nghe lời mẹ nói, con mớilà đàn ông. Đừng có đùa nữa, mau theo mẹ về nhà.” Mẹ muốn kéo tôi đi vào hành lang, vẫn bị tôi giằng ra.

“Con… con uống say rồi, con nói gì, mẹ… cũng không được tức giận.”

Mẹ tức giận nói: “Mẹ đã tức giận rồi. Mau theo mẹ về nhà!”

“Ba… ba muốn kết hôn rồi.”

Mẹ im lặng một lát rồi mặt lạnh nói: “Kết thì cứ kết, trời có sập xuống đâu.”

“Vậy mẹ không ai thèm… thèm nữa à.” Mẹ trừng mắt nhìn tôi, hai má tức đến đỏ bừng: “An Đông, con có phải lại ngứa đòn rồi không?”

Tôi không hề lay chuyển, tự mình nói: “Con… con muốn theo đuổi mẹ. Sau này… sau này con chính là, người đàn ông của mẹ.”

Mẹ nhìn trái nhìn phải, xác nhận gần đó không có ai rồi hạ giọng, mắng: “Con nói nhỏ thôi. Còn nói năng linh tinh nữa, mẹ sẽ không thèm để ý đến con nữa đâu đấy.” Dứt lời, mẹ làm bộ định bỏ đi. Tôi hoảng hốt, lập tức bổ nhào tới, ôm lấy thân hình trưởng thành gợi cảm của mẹ, ngửi mùi thơm trên người mẹ, chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng, dương vật ở đũng quần không tự chủ được ngóc đầu dậy, cọ vào đùi mẹ.

Mẹ như cảm nhận được điều gì đó khác thường, kinh hãi, hoảng hốt, theo bản năng dùng sức đẩy tôi ra. Người tôi nghiêng một cái, lòng bàn chân như đạp phải bông mềm, vốn đã đứng không vững, lại xoay tròn như con quay nửa vòng, loạng choạng nghiêng ngả đi mấy bước, dưới chân mất thăng bằng một cái, lập tức bổ nhào vào bồn hoa ven đường. Chỉ cảm thấy hạ bộ một trận đau đớn tê liệt, dương vật đang cương cứng như bị bẻ gãy vậy, lập tức hét thảm một tiếng.

Mẹ vốn tưởng tôi giả vờ, nhưng rất nhanh liền phát hiện có điều không ổn. Tôi ngã vào bồn hoa, hai tay che lấy hạ bộ, sắc mặt trắng bệch, mặt đầy mồ hôi. Mẹ vội vàng ngồi xổm xuống, muốn thay tôi kiểm tra, lại không biết nên bắt đầu từ đâu. Thấy tôi đau đến tê tâm liệt phế, mẹ vội vàng lấy điện thoại ra, gọi cho bệnh viện.

Tôi thật sự đau lắm, trong lúc mơ mơ màng màng, chỉ nghe thấy mẹ không ngừng an ủi tôi, gấp đến mức sắp khóc rồi. Đợi một lúc rất lâu, xe cứu thương cuối cùng cũng đến. Tôi bị đưa vào bệnh viện, làm phẫu thuật cấp cứu.

Vì uống nhiều rượu, đầu vốn đã choáng váng, lại thêm tác dụng của thuốc tê, tôi lại ngủ thiếp đi trên bàn mổ. Mơ mơ màng màng nghe thấy mẹ nói chuyện với bác sĩ. Mẹ hỏi ông ấy có nghiêm trọng không, bác sĩ nói hơi có chút nghiêm trọng, nhưng đưa đến kịp thời, ca phẫu thuật xem như tương đối thành công. Mẹ lại hỏi, có khả năng để lại di chứng gì không, bác sĩ nói có khả năng gây ra một mức độ nhất định rối loạn cương dương, nhưng tỷ lệ rất nhỏ, cho dù có xuất hiện cũng có thể chữa trị được.

Cũng không biết qua bao lâu, tôi dần dần tỉnh lại. Vì say rượu nên đầu óc đau dữ dội, thuốc tê cũng đã hết tác dụng, hạ bộ cũng đau không chịu nổi, toàn thân như rã rời, không một chút sức lực. Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mẹ ngồi ở mép giường, khuôn mặt có chút tiều tụy.

Tôi mở miệng định nói chuyện, lại phát hiện giọng khàn khàn không nói nên lời. Mẹ thấy vậy vội vàng lấy cốc nước, đút cho tôi chút nước sôi để nguội. Cổ họng được làm ẩm, cuối cùng cũng có thể nói chuyện được rồi. Nhớ lại những lời đã nói với mẹ, lòng tôi không khỏi một trận chột dạ, tôi mở miệng nói: “Mẹ ơi, xin lỗi mẹ. Con… không phải cố ý.”

Mẹ không tức giận, giọng dịu dàng nói: “Không sao đâu. Sau này đừng uống nhiều như vậy nữa.”

Tôi còn định nói gì đó thì hạ thân đau thật sự lợi hại, nhíu mày hỏi: “Mẹ ơi, con sao vậy ạ?”

“Con…” Mẹ mày nhíu chặt, cắn môi dưới, do dự một hồi lâu rồi nói: “Con đụng phải một tảng đá, cái đó… bị thương nhẹ thôi.”

Tôi nhớ lại bộ phận bị thương của mình, bỗng nhiên hơi sợ, hỏi tiếp: “Vậy có nghiêm trọng không ạ?”

“Bác sĩ nói không nghiêm trọng lắm đâu. Ca phẫu thuật rất thành công, một tháng là có thể hồi phục rồi.”

Thấy mẹ sắc mặt khó xử, trông có chút lo lắng, tôi nghĩ chắc là mẹ đang an ủi mình. Mẹ càng nói nhẹ nhàng bâng quơ, lòng tôi lại càng hoang mang. Những bộ phận khác bị thương, cho dù có hỏng đi nữa thì cũng không sao, chứ chỗ này mà không dùng được nữa thì cuộc sống sau này còn có ý nghĩa gì nữa?

“Còn đau không?” Mẹ hỏi.

“Đau ạ.” Nhưng mà, đau chỉ là chuyện nhỏ, cái cảm giác sợ hãi không biết trước đó mới thật sự là đáng sợ.

“Bác sĩ nói, con chỉ bị tổn thương rất nhỏ thôi, qua một thời gian là sẽ khỏi.” Mẹ càng nói nhẹ nhàng bâng quơ, tôi lại càng sợ hãi. Nghĩ sau này nếu thật sự không dùng được nữa, tôi đây còn làm đàn ông làm gì nữa.

Một lát sau, bác sĩ đến thay tôi kiểm tra, tiện thể hỏi han tôi vài câu. Tôi không nhịn được nữa hỏi: “Bác sĩ ơi, con rốt cuộc có sao không ạ?”

“Không có chuyện gì lớn đâu.” Bác sĩ cũng nói một cách nhẹ nhàng bâng quơ.

“Thật ạ?”

“Thật. Ca phẫu thuật rất thành công. Nhưng con phải chú ý, không được để bị kích thích, đừng để ‘cậu nhỏ’ cương lên.”

Đây quả thật không phải là một ca phẫu thuật gì to tát. Ở bệnh viện hai ngày liền bị mẹ đón về nhà. Bác sĩ nói ca phẫu thuật rất thành công, không có vấn đề gì, nhưng tôi nghĩ đến dương vật sưng tấy như một củ cà tím, lòng lại hoảng sợ không thôi.

Tôi tạm thời không thể nào đến trường đi học được, chỉ có thể ở nhà ôn bài. Thái độ của mẹ đối với tôi đã xảy ra biến đổi rất lớn, chăm sóc tôi cẩn thận, hình như đến cả tính tình cũng trở nên dịu dàng hơn, quả thực như biến thành một người khác vậy. Mẹ có lẽ là đang áy náy, dù sao nói thế nào đi nữa, cũng là mẹ đẩy tôi một cái, mới làm tôi bị thương. Tôi đương nhiên cũng rất thích kiểu mẹ dịu dàng này, nhưng mẹ càng như vậy, tôi lại càng hoảng sợ.

Không lẽ nào thật sự không dùng được nữa à? Cả đầu toàn nghĩ đến chuyện này, hoàn toàn không có tâm trí học hành. Hễ rảnh là lại lên Baidu tìm kiếm, càng tìm càng hoảng, tôi cảm giác mình thật sự tiêu đời rồi.

Nhịn hai ngày, tôi thật sự không chịu nổi nữa. Lúc ăn cơm tối, tôi mở miệng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ cho con biết sự thật đi. Con có phải thật sự… biến thành thái giám rồi không?”

Mẹ nghe vậy suýt nữa thì sặc cười. Mẹ trừng mắt nhìn, vẻ mặt kinh ngạc nhìn tôi, hỏi ngược lại: “Con nói gì thế?”

“Con cứ cảm thấy hai người đang cố tình giấu con. Con… con có phải, biến thành thái giám rồi không?”

Mẹ sững người một lúc lâu rồi dở khóc dở cười nói: “Con cả đầu toàn nghĩ linh tinh gì thế hả?”

Tôi cau mày, vẻ mặt đau khổ nói: “Con… con sợ hãi, lỡ như… lỡ như con thật sự không còn năng lực nữa rồi, sau này con biết phải làm sao?”

“Không nghiêm trọng như vậy đâu. Bác sĩ đều nói rồi, chỉ là một ca phẫu thuật nhỏ đơn giản thôi, qua một thời gian là sẽ khỏi.”

“Con lên Baidu tìm rồi, nói là phẫu thuật rách thể hang, có thể có di chứng, có thể… cái đó…” Tôi ngập ngừng một hồi lâu, ngượng ngùng nói: “Có thể bị liệt dương.”

“Ối chao!” Mẹ bất đắc dĩ thở dài: “Con không nghe lời bác sĩ, lại đi tìm trên Baidu. Lời trên Baidu có thể tin được sao? Cảm cúm cũng có thể nói thành ung thư, không bệnh cũng bị dọa cho ra bệnh đấy.”

Tôi chán nản nói: “Mẹ ơi, con cảm thấy con là gặp báo ứng rồi.”

“Con có thể có chút chí tiến thủ được không hả? Sao lại hẹp hòi như vậy chứ?”

“Con cũng muốn nghĩ thoáng một chút, nhưng chuyện này, là đàn ông thì không thể nào nghĩ thoáng được đâu.”

Mẹ mất kiên nhẫn nói: “Nghĩ quẩn thì đừng có nghĩ nữa, ăn cơm xong mau về phòng đọc sách đi.”

“Hạnh phúc nửa đời sau của con cũng mất rồi, đâu còn tâm trí đọc sách nữa.”

“Con có thể đừng tự dọa mình nữa được không? Làm mẹ cũng thấy phiền lòng theo.”

Tôi bị mẹ mắng cho một trận, ăn cơm tối xong ngoan ngoãn về ôn bài. Nhưng làm sao còn có tâm trí nữa chứ. Càng nghĩ càng hoảng sợ, tay chân lạnh ngắt, người yếu sức, nôn nao bất an, cứ vã mồ hôi lạnh. Buổi tối trằn trọc mãi không ngủ được, đầu óc cứ nghĩ đến lời bác sĩ và mẹ nói, lại thêm dương vật vừa sưng vừa tím, hiệu ứng thị giác thật sự quá mức xung kích, mỗi lần đi vệ sinh đều đau đến chết điếng. Tôi càng lúc càng tin chắc, đây là sự trừng phạt của ông trời dành cho mình.

Trong sự giày vò trôi qua thêm vài ngày nữa, tôi bị mẹ đuổi đi học. Vừa hay đúng lúc trường cấp ba tổ chức kỳ thi thử, những môn khác thành tích cũng tạm được, chỉ có tiếng Anh là thi rất tệ.

Cô Thuỳ Dương gọi tôi đến văn phòng, cầm tờ bài kiểm tra, hỏi: “An Đông, thành tích của em sao lại ngày càng kém thế này? Cô nhớ lần trước em thi, điểm số cao hơn lần này mà?”

“Chỉ là… thi không tốt thôi ạ.”

“Tại sao lại thi không tốt? Nguyên nhân ở đâu? Cô thấy những môn khác của em thành tích đều không tệ lắm, tại sao cố tình môn tiếng Anh lại kém như vậy?” Giọng Cô Thuỳ Dương rất dịu dàng, tràn đầy vẻ quan tâm.

Tôi bây giờ thật sự rất phiền, tâm trí hoàn toàn không đặt vào việc học, thuận miệng nói một câu: “Vậy thì là do cô dạy không tốt chứ sao.”

Cô Thuỳ Dương nhìn tôi, một lúc lâu sau mới nói: “Được rồi, em về đi.”

Tôi xoay người đi ra ngoài. Lúc một chân bước ra khỏi cửa văn phòng, tôi đột nhiên ý thức được, câu nói vừa rồi có lẽ hơi quá đáng, xoay người định xin lỗi, nhưng lại ấp úng mãi không mở miệng được.

Cô Thuỳ Dương ngẩng đầu liếc nhìn tôi một cái, đẩy gọng kính trên mũi lên, hỏi: “Sao vậy? Còn có việc gì sao?”

“Ừm… không có việc gì ạ.”

Buổi chiều đang trong giờ tự học, thầy chủ nhiệm đột nhiên đẩy cửa bước vào, hét lớn một tiếng: “An Đông, em ra đây cho tôi!” Tôi giật nảy mình, theo bản năng đứng bật dậy, kết quả dùng sức quá mạnh, hạ thân một trận đau nhói như bị xé rách. Tôi “Ối” một tiếng, vẻ mặt một lời khó nói hết.

“Em sao vậy?” Thầy chủ nhiệm hỏi. Tất cả mọi người đều nhìn về phía tôi. Tôi cố nén đau đớn, cố nặn ra một nụ cười vô cùng khó coi, nói: “Không có gì ạ, chỉ là đụng phải một chút, hơi đau thôi.”

“Nhanh lên.” Thầy chủ nhiệm lạnh lùng quát. Tôi kẹp chặt chân, từng bước một đi tới, tư thế khỏi phải nói là kỳ quái đến mức nào. Các bạn học trong lớp không nhịn được bắt đầu lén lút cười trộm.

Thầy chủ nhiệm thấy tôi đi đến trước mặt, nghi ngờ hỏi: “Em rốt cuộc có việc gì không đấy?” Vì thật sự quá mất mặt nên lý do xin nghỉ học của tôi là bị thương ngoài ý muốn, nhưng cũng không nói rõ cụ thể bị thương ở đâu.

Tôi khoát tay, nói: “Không có việc gì, không có việc gì ạ. Thầy Hà ơi, thầy có chuyện gì cứ nói thẳng đi ạ.”

“Em ra đây.” Tôi theo thầy chủ nhiệm ra hành lang, đầu óc cố gắng suy nghĩ xem rốt cuộc mình đã phạm lỗi gì. Nhưng nghĩ tới nghĩ lui cũng không nghĩ ra, dù sao khoảng thời gian này tình hình đặc thù, tôi ngoan ngoãn vô cùng cơ mà.

Thầy chủ nhiệm nhìn tôi, hỏi: “Buổi sáng em nói gì với Cô Thuỳ Dương hết rồi?”

“A…” Lúc này tôi mới nhận ra vấn đề nằm ở đâu, vội vàng cúi đầu thừa nhận lỗi lầm: “Buổi sáng là do em không lựa lời nói, em vốn định xin lỗi Cô Thuỳ Dương rồi ạ.”

“Vậy sao em không xin lỗi?” Tôi không tự chủ được gãi gãi má: “Em… cũng không biết tại sao, dù sao cũng không nói ra miệng được.”

Thầy chủ nhiệm nhìn tôi chằm chằm, lạnh lùng chất vấn: “Cô Thuỳ Dương đều khóc rồi, em có biết không?”

“Hả? Không nghiêm trọng như vậy chứ ạ?”

“Cái gì mà không nghiêm trọng như vậy! Em rốt cuộc đã nói gì với Cô Thuỳ Dương?”

“Em nói… Cô Thuỳ Dương hỏi em những môn khác đều tạm được, tại sao chỉ có môn tiếng Anh là thi kém như vậy?”

“Vậy em nói thế nào?”

“Em nói, vậy thì là do cô dạy không tốt chứ sao.”

“Em…” Thầy chủ nhiệm tức đến mức chỉ tay vào mặt tôi: “Một người giáo viên mà bị học sinh nói như vậy, cô ấy trong lòng có thể dễ chịu được sao?”

Tôi nhíu mày: “Em thấy không đến mức đó chứ ạ?”

“Cái gì mà không đến mức đó? Lập tức đi xin lỗi Cô Thuỳ Dương ngay!”

“Dạ.” Tôi gật gật đầu, xoay người định đi về phía văn phòng thì bị thầy chủ nhiệm gọi lại, nói với tôi: “Cô Thuỳ Dương bây giờ đang nghỉ ngơi ở ký túc xá đấy. Nhanh lên!”

Cô Thuỳ Dương không ở nội trú, ký túc xá là nơi trường học sắp xếp cho các giáo viên tạm thời nghỉ ngơi. Suốt quãng đường tôi cứ nghĩ đến những lời đã nói buổi sáng, nghĩ lại quả thật có chút quá đáng. Đúng là lời nói cay độc làm tổn thương người khác hơn cả dao cắt, giáo viên nào mà nghe học sinh đánh giá mình như vậy, e là trong lòng cũng không dễ chịu gì.

Tôi đi qua sân thể dục, đến ký túc xá. Không ngờ ở khúc quanh lại đụng mặt Cô Thuỳ Dương. Cô ấy trông có vẻ vội vàng, sắc mặt như thường, xem ra đã nguôi giận rồi.

Tôi đi đến trước mặt cô ấy, chào một tiếng. Cô Thuỳ Dương nhìn thấy tôi có chút ngạc nhiên, cười cười, giọng nhẹ nhàng hỏi: “Em không lên lớp, ở đây làm gì thế?”

Tôi có chút lúng túng cười, nói một tiếng: “Xin lỗi Cô Thuỳ Dương, em không nên nói những lời như vậy.” Nói xong, tôi lùi lại phía sau nửa bước rồi cúi đầu thật sâu.

Cô Thuỳ Dương giật mình, rồi lập tức xua tay cười nói: “Không có gì, không có gì đâu.”

“Em thật sự không cố ý. Dạo này đầu óc em có chút không tỉnh táo, chuyện phiền lòng nhiều quá, nhất thời không lựa lời nói, cô đừng để trong lòng nhé.”

“Thật sự không có gì đâu, năng lực của cô quả thật có hạn.”

“Không không không! Cô là một giáo viên tốt, cô tuyệt đối là một giáo viên tốt có trách nhiệm. Là do em học tập không đủ nghiêm túc, em xin nhận lỗi với cô.” Nói rồi, tôi lại cúi đầu một cái nữa.

Cô Thuỳ Dương cười nói: “Được rồi được rồi, cô không sao đâu, mau về lớp học đi.”

Tôi lại luôn miệng xin lỗi vài câu rồi xoay người định về lớp học. Đi được không bao xa, đột nhiên nghe thấy sau lưng có tiếng thở dài. Tôi dừng bước, quay đầu nhìn lại, thấy Cô Thuỳ Dương đứng tại chỗ, cúi đầu, tay phải chống trán, một vẻ mặt đầy tâm sự.

Tôi lại một lần nữa quay lại, khẽ hỏi: “Cô Thuỳ Dương ơi, cô sao vậy ạ?”

Cô Thuỳ Dương quay mặt sang một bên, vẫy tay với tôi, giọng nghẹn ngào nói: “Không có gì đâu, em mau về đi. Không cần phải để ý đến cô.”

Bộ dạng này của cô ấy rõ ràng là không có sức thuyết phục, người tinh mắt ai cũng có thể nhìn ra được, không thể nào không có chuyện gì.

“Cô Thuỳ Dương ơi, câu nói đó thật sự không phải cố ý, em thật không ngờ lại làm cô tổn thương sâu sắc như vậy. Em xin lỗi! Hay là thế này, lần sau em nhất định sẽ thi thật tốt, được không ạ?”

Cô Thuỳ Dương hít một hơi thật sâu, trấn tĩnh lại một chút, rồi quay đầu cười nói với tôi: “Thật sự không liên quan đến em đâu.”

Thấy mắt cô ấy hoe hoe đỏ, trên mặt tuy nở nụ cười nhưng khó che giấu được vẻ bi thương. Nghĩ bụng câu nói đó của mình dù có làm tổn thương người khác thì cũng không thể nào có uy lực lớn đến vậy được. “Cô ơi, có phải cô gặp phải chuyện gì phiền lòng không? Cô mà không ngại thì có thể nói với em một chút được không ạ?”

“Thật sự không liên quan đến em đâu, em mau về lớp học đi.”

Nghĩ chắc Cô Thuỳ Dương có chuyện buồn gì đó khác, kìm nén trong lòng, lời nói kia của tôi chẳng qua chỉ là giọt nước làm tràn ly mà thôi. Về phần rốt cuộc là chuyện gì, xem ra cô ấy cũng không thể nào nói với tôi được. Lại nói lời xin lỗi vài câu rồi tôi về lớp học.

… Thời gian nhoáng một cái đã hơn một tháng trôi qua. Vết sưng ở dương vật dần dần tan đi, nhưng nỗi lo lắng trong lòng tôi lại ngày càng tăng. Từ sau sự cố ngoài ý muốn đó, tôi không còn “chào cờ” buổi sáng nữa.

Tôi càng sốt ruột thì “nó” lại càng không chịu “dựng”, tôi tưởng tượng đủ mọi tình tiết kích thích, lật xem đủ các loại truyện “người lớn”, video, nhưng dù có dùng cách nào cũng không thể nào kích thích được dương vật. Tôi không lẽ nào thật sự bị liệt dương, thật sự mất hết năng lực rồi sao?

Đang lúc tôi lo lắng bất an thì Như Ý từ tỉnh thành trở về. Lần trước cô ấy về chỉ biết chỗ đó của tôi bị thương, nhưng lúc đó vẫn chưa tiêu sưng, cũng không dám làm gì kích thích. Lần này cô ấy về, tôi khẩn cấp không chờ được gọi cô ấy đến phòng trọ.

Vừa vào nhà, tôi đã vội vàng không chờ được ôm cô ấy vào lòng, giở trò, động tay động chân. Cách xa lần “ân ái” trước đã rất lâu, hình như có một đốm lửa, nhưng lại hư ảo vô cùng. Cho dù bây giờ đang ôm người đẹp trong lòng nhưng lại hoàn toàn không thể nào tập trung tinh thần được. Trước đây chỉ cần suy nghĩ một chút là đã “một cột chống trời” rồi, nhưng bây giờ lại ôm lại hôn, dương vật ở đũng quần vẫn cứ mềm oặt, không có chút phản ứng nào.

Lòng tôi bắt đầu hoảng sợ. Như Ý thở dốc đẩy tôi ra, ân cần hỏi: “Chỗ đó của anh đỡ chưa?”

“Thỉnh thoảng vẫn còn hơi đau.”

“Vậy…” Như Ý không tự chủ được liếc nhìn xuống dưới một cái, hai má ửng hồng, khẽ cắn môi dưới: “Gấp gáp như vậy, đừng lo sao?”

“Cũng không quan trọng hơn à?” Miệng nói vậy, chứ lòng thì hoảng loạn như ma: “Đây không phải là, tìm em để thử một chút sao.”

Như Ý có chút tức giận: “Anh nói thế này là ý gì? Coi em như đồ vật à? Muốn dùng thì dùng sao.”

Tôi vội vàng xin lỗi: “Không phải không phải. Đây không phải là em khó khăn lắm mới về một lần sao, anh bên này cũng đỡ nhiều rồi, không thử một lần thì có chút không thích hợp.”

Như Ý miệng lầm rầm, không vui lắm, nhưng vẫn mặc cho tôi đẩy vào phòng ngủ. Tôi đè cô ấy xuống giường, một chân chen vào giữa hai chân thon dài của cô ấy, tay phải qua lớp quần áo xoa nắn bầu ngực non nớt của thiếu nữ, môi áp sát vào chiếc cổ trắng ngần, từng chút từng chút hôn lấy.

Người tôi nóng ran, đầu óc cũng hỗn loạn một mớ, hai chân mềm nhũn, dương vật không một chút phản ứng. “Như Ý, em sờ một chút đi.”

Như Ý ban đầu không hiểu ý tôi là gì, ngây người một lúc rồi đưa tay luồn theo cạp quần vào trong, chạm đến tận cùng. Tôi rõ ràng cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn ấm áp mềm mại đang vuốt ve dương vật, nhưng nó vẫn cứ mềm oặt, như một con sâu vậy, không có chút phản ứng nào.

“Xảy ra chuyện gì vậy?” Như Ý nghi ngờ nhìn tôi.

“Anh…” Tôi không biết nên giải thích với cô ấy thế nào, lòng càng thêm hoảng loạn. Nhưng càng sốt ruột thì lại càng không “cứng” lên được. Môi tôi khẽ run rẩy, nói: “Có lẽ… có lẽ lâu quá không dùng, kích thích không đủ. Hay là, em giúp anh liếm một chút đi.”

 Phần 29: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (3. 6) – Xong rồi, liệt dương
 Bàn tay nhỏ nhắn của Như Ý nắm lấy dương vật mềm oặt, vừa xoa vừa nắn, nhưng vẫn không thấy phản ứng. Nó bĩu môi, rồi rút tay ra. “Vẫn chưa hồi phục à?”

Tôi cũng không biết nên giải thích với cô ấy thế nào, chuyện này liên quan đến tôn nghiêm của đàn ông, lại không thể trực tiếp thừa nhận, đành phải tùy tiện kiếm cớ: “Bác sĩ nói còn cần một thời gian nữa mới hồi phục. Lâu lắm rồi không dùng, có thể hơi chậm chạp một chút. Hay là… thế này đi, em dùng miệng giúp anh một chút, xem có được không?”

“Dùng miệng?” Như Ý hơi nghi ngờ nhìn tôi.

“Em là vợ của anh mà! Đây là lúc em thể hiện bản lĩnh đấy, em giúp anh ‘dựng’ lên, anh mới có thể phục vụ em tốt hơn chứ. Anh tốt thì em cũng tốt, đúng không?” Lòng tôi hoảng loạn vô cùng, miệng thì cứ nói năng linh tinh.

Như Ý liếc mắt nhìn tôi, đột nhiên không nhịn được cười nói: “Anh không lẽ nào lại bị ‘cái đó’ rồi chứ?”

“Cái gì cơ?”

“Chính là cái đó… không được nữa, liệt dương.” Nói xong, Như Ý không nhịn được che miệng cười.

“Nói bậy! Anh làm sao có thể bị liệt dương được chứ? Em học đâu ra cái kiểu nói năng khó nghe thế hả. Anh không chơi với em nữa, em đi đi, em đi đi!” Tôi kéo cô ấy từ trên giường dậy, đẩy ra ngoài cửa.

Như Ý hai tay chống vào cửa phòng, nói gì cũng không chịu đi ra, luôn miệng xin lỗi: “Xin lỗi, xin lỗi! Là em nói bậy! Em sai rồi, em sai rồi, được chưa ạ.”

“Anh nói Như Ý này, em đừng có đùa kiểu đó với anh nữa nhé, anh bây giờ đang trong giai đoạn hồi phục, nhát gan lắm, không chịu nổi sự dọa dẫm như vậy đâu. Em mà thật sự dọa anh thành liệt dương, em sẽ phải ở vậy cả đời đấy.”

“Vâng. Em biết, em biết.” Như Ý vẻ mặt nghiêm túc liên tục gật đầu, nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi cuối cùng vẫn không nhịn được bật cười thành tiếng.

Tôi cũng hết cách với cô ấy, chuyện này đúng là mất mặt thật. Tôi dùng tay che mặt, lắc đầu thở dài. Như Ý vội vàng khuyên bảo: “Không sao đâu, không sao đâu, cho dù anh thật sự không được nữa, em cũng không thể nào ghét bỏ anh được.”

Được rồi, hôm nay xem như đã mất hết mặt mũi trước mặt cô ấy rồi. Tôi đường hoàng ngồi xuống mép giường, hai chân dang ra, chỉ vào trong quần, tức giận nói: “Bớt nói nhảm đi! Liếm!”

Như Ý vội vàng làm ra vẻ một cô vợ bé bị khinh miệt, ngồi xổm trước mặt tôi, gật đầu nói: “Dạ dạ, anh là đại gia, em không dám trêu vào.” Vừa nói, một bên đưa tay kéo cả quần lẫn quần lót của tôi xuống, để lộ “cậu em nhỏ” mềm oặt như con rắn da.

Như Ý ngẩng đầu nhìn tôi, đột nhiên dùng tay khẽ búng vào “cậu em nhỏ” một cái. Tôi đau đến “Ối” một tiếng, nhìn cô ấy chằm chằm nói: “Em có bệnh à? Đau!”

Như Ý cười gian nói: “Bình thường thì oai phong lẫm liệt, vênh váo tự đắc lắm cơ mà, bây giờ thì ngoan rồi nhé.”

Tôi cũng không biết nên đáp trả cô ấy thế nào, nhịn một lúc lâu rồi hừ một tiếng cười nói: “Đi, em bây giờ (đắc ý) lắm nhỉ, đợi nó ‘dựng’ lên rồi, có lúc em phải chịu đựng đấy.”

Như Ý đưa tay nắm lấy túi tinh hoàn, cân nhắc rồi cười nhạo: “Vậy xin nhờ nó nhanh lên một chút, em đều không đợi kịp nữa rồi.”

“Này! Như Ý, em phản rồi phải không? Ở đâu ra lắm lời thế, mau liếm đi.”

Như Ý lè lưỡi trêu tôi một cái, rồi thân trên nghiêng về phía trước, cúi đầu chôn vào trong quần tôi. Tay phải đỡ lấy dương vật mềm oặt, miệng nhỏ khẽ mở, ngậm đầu dương vật vào miệng, một đôi mắt ngấn nước, luôn ngước lên, nhìn tôi chằm chằm. Trước kia tôi cũng đã nhờ cô ấy “thổi kèn” rất nhiều lần rồi, nhưng trong trạng thái mềm nhũn như thế này mà tiến vào miệng nhỏ của cô ấy thì vẫn là lần đầu tiên, cảm giác đó thật vô cùng kỳ diệu.

Tôi cúi đầu nhìn cô ấy, không khỏi hỏi một câu: “Cảm giác thế nào?”

Như Ý ngước mắt nhìn tôi, miệng ngậm dương vật, lẩm bẩm: “Ghê tởm thật.”

“Ghê tởm?”

Như Ý ngẩng đầu lên, nhíu mày nói: “Lúc cương cứng thì đã đủ ghê tởm rồi, mềm oặt thế này thì càng ghê tởm hơn.”

Hôm nay xem như tôi đã chịu thua trong tay cô ấy rồi. Lòng tôi giận không có chỗ trút, dùng tay ấn đầu nhỏ của cô ấy xuống, dùng sức ấn ngược lại, lớn tiếng nói: “Ít nói nhảm đi, mau liếm đi.”

Như Ý đỡ lấy dương vật, há miệng định ngậm vào thì bỗng nhiên ngẩng đầu hỏi: “Em giúp anh liếm cả buổi rồi, sao anh một chút phản ứng cũng không có thế?”

Mặt tôi nóng bừng lên vì những lời này của cô ấy, vội vàng kiếm cớ: “Vậy còn không phải tại em liếm không đủ nghiêm túc sao, em không thể cứ ngậm không như vậy được, em phải có chút kỹ xảo chứ.”

Như Ý bất mãn bĩu môi, lại một lần nữa ngậm dương vật vào miệng, vừa mút vừa liếm, thỉnh thoảng lại đưa đầu lưỡi ra, khiêu khích lỗ tiểu ở đầu dương vật, có thể nói là đủ mọi kỹ năng đều đã dùng hết. Tôi nín thở, tưởng tượng dồn khí xuống đan điền, kẹp chặt hậu môn, dùng sức co rút, dương vật hình như có một chút phản ứng, nhưng vẫn cứ yếu ớt, không thể nào cương cứng lên được.

Càng như thế, lòng tôi lại càng hoảng sợ. Dương vật vừa mới ngóc đầu lên một chút lại mềm oặt trở lại. Như Ý vất vả ngậm cả buổi mà vẫn không có kết quả, cuối cùng ngẩng đầu lên, oan ức nhìn tôi, nói: “Em cố gắng hết sức rồi.”

Tôi khóc nấc lên một tiếng rồi nằm vật ra giường. Như Ý có lẽ cũng cảm nhận được sự nghiêm trọng của vấn đề, vội vàng ghé sát vào người tôi, an ủi: “Anh đừng lo lắng, đây có lẽ là do vết thương của anh vẫn chưa lành hẳn, chưa hoàn toàn hồi phục thôi.”

Tôi quay đầu nhìn cô ấy, hỏi: “Vậy khi nào anh mới có thể khỏi hẳn được?”

Như Ý khó xử, ấp úng một hồi rồi nói: “Cái đó… có thể phải tư vấn bác sĩ một chút.”

“Vậy lỡ như, cả đời này anh đều không hồi phục được thì sao?”

“Đừng nói những lời chán nản như vậy.” Như Ý nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, khẽ khàng an ủi: “Anh nhất định sẽ khỏi mà, anh phải tin tưởng chính mình. Hơn nữa, y học bây giờ tân tiến như vậy rồi, bệnh gì cũng có thể chữa khỏi được.”

“Ừm.” Tôi cũng chỉ có thể tự an ủi mình như vậy.

Như Ý ghé sát vào tai tôi, nhỏ giọng nói: “Đến lúc đó, anh lại có thể tha hồ ‘chơi’ em rồi.” Dứt lời, mặt cô ấy đỏ bừng, dúi đầu vào lòng tôi.

Lòng tôi rất cảm động, nhớ lại những việc mình đã làm, không khỏi nảy sinh cảm giác tội lỗi. Ôm vai cô ấy, tôi nói: “Như Ý, em thật sự là một cô gái tốt. Gặp được em là phúc lớn nhất đời này của anh.”

Mặt Như Ý dúi vào ngực tôi, giọng nghèn nghẹn nói: “Ghê tởm.”

“Cái gì ghê tởm?”

“Lời anh nói thật ghê tởm.”

“Đây là lời thật lòng mà.”

“Từ miệng anh nói ra, cảm giác đặc biệt giả tạo.”

Tôi bây giờ chỉ nghĩ đến việc có thể hồi phục hay không, cũng không có tâm trạng cãi nhau với cô ấy. Cô ấy có thể quan tâm đến lòng tự trọng của tôi, tôi thật sự rất cảm kích, nhưng chuyện này tạm thời thì được, chứ cả đời đều như vậy thì không phải thật sự thành thái giám rồi sao? Cuộc sống của tôi còn có ý nghĩa gì nữa?

Buổi tối về nhà, mẹ đang nấu cơm trong bếp. Nghe thấy cửa phòng mở, mẹ thăm dò nhìn ra, hỏi: “Đi đâu về đấy? Sao mới về?”

“Con với Như Ý ra ngoài đi dạo một vòng.” Tôi thuận miệng trả lời rồi trở về phòng ngủ, nằm vật ra giường, lấy điện thoại ra bắt đầu tìm kiếm. Mấy ngày nay tôi đã tra cứu rất nhiều, về cơ bản sắp thành nửa bác sĩ nam khoa rồi.

Tôi đánh giá tình hình hiện tại của mình, chắc là do quá lo lắng gây ra, thuộc về phạm trù tâm lý. Vốn định nhờ Như Ý giúp kích thích một chút, ham muốn tình dục trỗi dậy thì tự nhiên sẽ tốt lên. Nhưng không ngờ, một chút tác dụng cũng không có. Chẳng lẽ, Như Ý đối với tôi đã không thể nào làm tôi nảy sinh ham muốn nguyên thủy được nữa sao?

Vậy thì ai còn có thể giúp được đây? Trong đầu tôi, người đầu tiên nghĩ đến chính là mẹ, nhưng chuyện này nhắc cũng không cần phải nhắc, quỷ cũng biết chắc chắn là không xong rồi. Vậy thì chỉ còn lại Huyền My và Mỹ Na. Huyền My? Huyền My… thôi bỏ đi. Mỹ Na? Nó chắc chắn sẽ đồng ý giúp tôi, hơn nữa với thủ đoạn của nó, nhất định có thể kích thích được ham muốn tình dục của tôi, không chừng sẽ tốt lên ngay lập tức. Nhưng mà… bảo tôi đi cầu xin nó à? Tôi thà cứ “liệt” mãi như vậy còn hơn, chứ không chịu hạ mình như thế.

Ngoài ra, thứ có thể kích thích tôi nhất, có lẽ chính là đôi tất “nguyên vị” của mẹ. Nhưng mà, nếu để mẹ biết, chắc chắn sẽ càng thêm ghét bỏ tôi. Không! Đây là vì chữa bệnh cho tôi, đây là vì hạnh phúc nửa đời sau của tôi, mẹ sẽ hiểu mà!

Lúc ăn cơm chiều, mẹ thấy tôi rầu rĩ không vui, hỏi: “Sao thế? Cơm cũng không ăn được mấy miếng.”

Đầu óc tôi toàn nghĩ đến việc làm thế nào để lấy được đôi tất “nguyên vị” của mẹ. Chuyện này chắc chắn không thể nào nói thẳng với mẹ được, e là mẹ cũng không chịu đưa. Tôi tùy tiện tìm một cái cớ: “Dạ dày có chút khó chịu.”

“Là tiêu hóa không tốt sao? Trong phòng mẹ có thuốc tiêu hóa đấy, con có muốn ăn hai viên không?”

“Không cần đâu ạ, thật ra cũng không có chuyện gì lớn lắm.”

Sau bữa cơm chiều, tôi không về phòng ngủ đọc sách mà nói là ở phòng khách xem TV, nghỉ ngơi một lát. Thực ra là đang tìm thời cơ, muốn trộm lấy đôi tất “nguyên vị” của mẹ. Đôi quần tất màu da mẹ mặc đi làm hôm nay rất đẹp, màu sắc đều đặn tự nhiên, có một chút hiệu ứng làm trắng mờ ảo, siêu mỏng trong suốt, trông vô cùng mịn màng tinh tế.

Từ sau khi bị thương ở chỗ đó, tôi đã rất lâu rồi không cố ý chú ý đến đôi tất chân trên người mẹ. Trước đây tôi đều cố tình né tránh, cố gắng không để bị kích thích, nhưng bây giờ lại khác, tôi cần phải có nhiều kích thích hơn nữa.

Tôi đi qua đi lại trong phòng, vẫn không tìm được cơ hội. Đôi tất “nguyên vị” đó của mẹ rốt cuộc để ở đâu rồi nhỉ? Đi qua đi lại hơn nửa tiếng, mẹ cuối cùng không nhịn được nữa, hỏi: “Con làm gì thế? Cứ đi tới đi lui hoài vậy?”

“Mẹ ơi, mẹ ăn cơm xong rồi, có muốn xuống dưới đi dạo một chút không ạ?”

Mẹ liếc tôi một cái, cảnh giác hỏi: “Con lại giở trò quỷ gì nữa đấy hả?”

“Con có thể có mưu mẹo gì chứ, chỉ là nghĩ mẹ hình như rất lâu rồi không đi khiêu vũ với dì Tâm.”

“Mẹ có đi khiêu vũ hay không cũng cần con phải quản à?” Mẹ đối với tôi thật sự quá hiểu rồi, tùy tiện nói một câu cũng có thể làm mẹ cảnh giác.

Thật sự không tìm được cơ hội, cuối cùng bị đuổi về phòng học bài. Tôi cân nhắc tới lui, cảm thấy có chút không đáng tin cậy. Thật sự không được, dứt khoát nói thẳng với mẹ cho xong. Nhưng mà, tôi vẫn không hạ được quyết tâm. Cũng không biết tại sao, chuyện này tôi thà để Như Ý biết chứ cũng không muốn để mẹ biết.

Lại lơ ngơ trôi qua hai ngày, “cậu em nhỏ” vẫn không có dấu hiệu cương cứng. Lòng tôi ngày càng sốt ruột, cảm thấy chuyện này không thể nào kéo dài thêm được nữa. Hôm nay ăn cơm tối xong, mẹ thay đồ thể thao, chắc là định ra ngoài vận động. Cơ hội này của tôi đã chờ đợi từ lâu. Mẹ hôm nay lúc đi làm vừa hay mặc một chiếc quần tất lụa màu đen mỏng manh sáng bóng, trơn láng tinh tế. Sau khi về nhà liền cởi ra, bây giờ chắc là đang để trong phòng ngủ của mẹ.

Đợi mẹ đi rồi, tôi luôn miệng xác nhận không có nguy hiểm mới lén lút đi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ. Mẹ bây giờ mỗi lần ra ngoài đều có thói quen khóa cửa phòng ngủ, cũng may tôi từ nhỏ đã luyện được tài mở khóa rất giỏi.

Mở cửa phòng, tôi chạy vào phòng ngủ của mẹ, ngửi thấy mùi hương còn vương lại trong phòng, là mùi hương trên người mẹ. Thật lâu lắm rồi không làm chuyện này, cảm giác kích thích, hưng phấn lại mang một chút căng thẳng đó quả thực quá quen thuộc. Tôi nhắm mắt say sưa một lát rồi bắt đầu tìm kiếm trong phòng. Cũng may căn phòng không lớn, có lẽ vì đã khóa cửa phòng cẩn thận nên mẹ tương đối yên tâm, cho nên đã để quần áo vừa thay ra trên móc áo ở mép giường, còn áo lót, quần lót và quần tất thì tất cả đều đặt trong giỏ đựng đồ giặt ở mép giường.

Tôi khẩn cấp không chờ được cầm lấy đôi quần tất màu đen “nguyên vị” của mẹ, đặt lên mũi, tham lam hít một hơi thật sâu. Mùi hương quen thuộc đó làm tôi toàn thân khô nóng, chỉ cảm thấy một luồng điện tê dại từ sau lưng xộc lên đến đỉnh đầu, kích động đến mức người run lên mấy cái.

Tôi có thể cảm nhận được, đũng quần có một đốm lửa đang từ từ bùng cháy, dương vật vốn mềm oặt như đang từ từ ngóc đầu dậy. Đúng lúc này, cửa phòng mở ra, người tôi giật bắn một cái. Vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mẹ vẻ mặt kinh ngạc đứng ở trước cửa, còn tôi thì hai tay đang nâng đôi tất “nguyên vị” của mẹ.

Một lúc sau, mẹ tức giận hét lên: “An Đông, con đang làm gì đấy?”

“Mẹ ơi, con… mẹ nghe con giải thích.” Tôi sợ đến mức bắp chân run rẩy, dương vật vừa mới có chút khởi sắc lại mềm oặt trở lại.

… Nửa tiếng sau, mẹ ngồi trên sofa phòng khách, tay chống trán, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Tôi đã nói rõ đầu đuôi sự việc rồi. Mẹ sau khi nghe xong, mấy lần muốn nói lại thôi, cuối cùng thở dài nói: “Bác sĩ cũng đã nói với con bao nhiêu lần rồi, giai đoạn hồi phục sẽ có một chút trở ngại, con không cần phải có áp lực tâm lý.”

Tôi đi qua đi lại trong phòng khách, tâm trạng bồn chồn nói: “Con biết, con cũng không muốn có áp lực tâm lý đâu. Nhưng đàn ông nào mà có thể rộng lượng như vậy, có thể nhìn thoáng chuyện này được chứ. Mẹ ơi, mẹ phải giúp con.”

Không biết mẹ có hiểu lầm ý tôi không, mẹ nhíu mày, ghét bỏ nói: “Mẹ giúp con thế nào được?”

“Con cũng không biết, con bây giờ thật sự rất phiền! Mẹ ơi, lỡ như sau này con không khỏi được, con biết phải làm sao bây giờ?”

Mẹ trầm ngâm một lúc rồi nói: “Hay là thế này đi, sáng mai mẹ giúp con xin nghỉ ở trường nửa ngày, mẹ đưa con đi gặp bác sĩ.”

Tôi ngơ ngác hỏi: “Bác sĩ đó có thể chữa khỏi cho con sao?”

“Mẹ làm sao mà biết được? Ít nhất cũng phải đi xem rồi mới nói được chứ.”

“Dạ…” Tôi gục đầu xuống, như cà tím bị sương đánh.

“Ngẩng đầu lên, giống đàn ông một chút xem nào.” Mẹ mắng: “Chút chuyện nhỏ như vậy mà đã dọa con vỡ mật rồi à?”

Tôi cười khổ nói: “Con cũng không biết con bây giờ cólà đàn ông không nữa. Con mà thật sự không được nữa thì có gan cũng chẳng để làm gì.”

Mẹ dở khóc dở cười nói: “Con suốt ngày, đầu óc ngoài chuyện này ra thì không còn theo đuổi gì khác nữa à?”

“Ấm no thì nghĩ đến dâm dục, ăn uống no đủ rồi thì lại nghĩ đến chuyện sinh sản con cái, đây không phải là bản năng của con người sao.”

Mẹ cười nhạo: “Đi, con mà còn không lải nhải nữa thì chứng tỏ con vẫn chưa hoàn toàn suy sụp.”

“Con sắp suy sụp đến nơi rồi…” Tôi lẩm bẩm một câu rồi xoay người định về phòng thì mẹ đột nhiên gọi tôi lại. Tôi quay đầu nhìn lại, thấy mẹ há miệng định nói rồi lại thôi, cuối cùng khoát tay: “Được rồi, không có gì, con về đi.”

Lòng tôi thầm cân nhắc, mẹ rốt cuộc định nói gì với tôi nhỉ? Nghĩ tới nghĩ lui, có lẽ là liên quan đến việc trộm quần tất, muốn cảnh cáo tôi, nhưng tôi bây giờ đang trong tình trạng này, e là mẹ cũng không tiện mở miệng mắng tôi.

… Mẹ xin nghỉ cho tôi ở trường, sáng sớm hôm sau liền đưa tôi đi bệnh viện. Sau khi kiểm tra xong, bác sĩ nói tôi hồi phục rất tốt, cũng không có biến chứng gì về sinh lý, chỉ là do lo lắng kéo dài, áp lực tâm lý quá lớn gây ra. Tôi dù sao còn rất trẻ, muốn hồi phục cũng không khó, chỉ cần thả lỏng tâm trạng, không nghĩ quá nhiều, bình thường rèn luyện thân thể nhiều hơn thì sẽ nhanh chóng hồi phục. Mặt khác, có thể tiếp nhận một chút kích thích tình dục một cách thích hợp, nhưng không nên quá chìm đắm. Cuối cùng lại kê cho tôi ít thuốc Đông y, dùng để bồi bổ cơ thể.

Tôi cũng không biết bác sĩ có phải đang an ủi tôi không, tôi bây giờ bệnh đa nghi ngày càng nghiêm trọng rồi. Trên đường về, mẹ tay cầm vô lăng, liếc mắt nhìn tôi một cái. Thấy tôi hai tay ôm ngực, thờ ơ dựa vào cửa kính xe, mẹ hỏi: “Có suy nghĩ gì không?”

“Không có suy nghĩ gì cả, cảm giác bác sĩ đó nói cũng như không nói vậy.” Tôi uể oải đáp.

“Con phấn chấn lên một chút đi, con bộ dạng này thì làm sao mà tốt lên được? Bác sĩ không phải nói rồi sao, phải thả lỏng, không được có áp lực.”

Tôi đổi tư thế, thở dài một hơi: “Mẹ nói bao nhiêu lần rồi, con không muốn có áp lực, nhưng áp lực cứ tìm đến con hoài, con biết làm sao bây giờ.”

Im lặng một lát, mẹ nói: “Bác sĩ không phải nói sao, bảo con bình thường rèn luyện thân thể nhiều hơn. Hay là thế này đi, bắt đầu từ ngày mai, con dậy sớm một chút, ra ngoài chạy bộ.”

Tôi nghiêng đầu sang một bên, cau mày, nhìn mẹ: “Chạy bộ? Có tác dụng không?”

“Có tác dụng hay không thì chưa biết, nhưng đối với sức khỏe của con lúc nào cũng tốt cả.”

“Dậy sớm được rồi, còn phải đọc bài buổi sáng nữa, mẹ bây giờ lại còn muốn con chạy bộ buổi sáng.”

Mẹ mất kiên nhẫn nói: “Con không phải muốn mau chóng khỏe lại sao? Vậy thì đừng có nhiều lời như vậy nữa, nghe lời mẹ đi!”

“Ừm…” Tôi thờ ơ gật gật đầu.

“Đúng rồi.” Mẹ quay đầu liếc nhìn tôi một cái, hỏi: “Ba con tuần sau là kết hôn rồi, con không đi mua bộ quần áo mới à?”

“Mua quần áo mới làm gì? Con lại không đi.” Tôi quay mặt sang một bên.

“Ba con kết hôn, con không đi à?”

“Đó cũng là chồng cũ của mẹ, sao mẹ không đi?”

“Này! Sao lại nói như vậy hả? Muốn ăn đòn phải không?”

Tôi ngồi thẳng người dậy, mất kiên nhẫn nói: “Con không phải đã sớm nói với mẹ rồi sao, con không đi.”

“Con là trưởng nam trong nhà, con mà không đi thì ba con sẽ đau lòng lắm đấy.”

“Nhà cũng mất rồi, con còn làm trưởng nam cái gì nữa.” Tôi lẩm bẩm: “Con không đi, ba con có đau lòng hay không thì con không biết, con chỉ biết, con mà đi rồi thì mẹ chắc chắn sẽ không vui.”

“Mẹ có gì mà không vui chứ?”

“Đây là phản bội! Trần trụi phản bội.”

Mẹ nghiêng người lườm tôi một cái: “Thế này mà cũnglà phản bội à? Mẹ có hẹp hòi đến thế sao?”

“Vâng, mẹ lòng dạ rộng rãi, nhưng con phải trung thành với mẹ chứ!”

Mẹ khinh thường hừ một tiếng: “Mẹ có cần con phải trung thành với mẹ không!”

“Được rồi được rồi, rồi nói sau rồi nói sau.” Tôi thuận miệng nói qua loa.

Mẹ không thèm để ý đến tôi nữa, chuyên tâm lái xe. Im lặng một lúc, tôi do dự mở miệng: “Mẹ ơi, có chuyện này, con muốn nói với mẹ một chút, nhưng mà… ai chà, lại không biết nên nói với mẹ thế nào.”

Mẹ mất kiên nhẫn nói: “Được rồi, có chuyện gì thì cứ nói thẳng ra đi, không cần phải vòng vo tam quốc với mẹ làm gì.”

“Cái đó… cái đó…” Tôi hai tay kẹp giữa hai chân, vẻ mặt có chút co quắp cựa quậy, ấp úng một hồi lâu, không biết nên mở lời thế nào. Nhưng nghĩ lại, đã đến nước này rồi, còn có gì mà phải ngượng ngùng nữa. Dứt khoát nói thẳng: “Vừa rồi bác sĩ nói, có thể tiếp nhận một chút kích thích một cách thích hợp…” Tôi lén đánh giá mẹ. Mẹ không lên tiếng, cũng đang liếc mắt nhìn tôi, như đang đợi tôi nói tiếp.

Tôi hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm nói tiếp: “Hai hôm trước Như Ý về, vốn định nhờ nó kích thích con một chút. Ừm… nhưng không có hiệu quả gì cả.”

Mặt mẹ có một chút thay đổi rất nhỏ, nhưng vẫn không nói gì.

“Con vốn đặt hết hy vọng vào người nó, cho rằng nhờ nó kích thích một chút thì mọi chuyện sẽ tốt đẹp cả. Nhưng mà…” Im lặng một lúc lâu, mẹ mặt không chút cảm xúc “Ừm” một tiếng, xem ra không có ý định tiếp lời tôi.

Với sự thông minh tài trí của mẹ, tôi chắc chắn mẹ biết ý trong lời nói của tôi. Mẹ chỉ là đang giả vờ ngớ ngẩn, tôi cũng không tiện nói thẳng ra.

… Sáng sớm hôm sau, tôi bị mẹ gọi dậy lúc 5 giờ, ép tôi đi chạy bộ buổi sáng. Tôi cau mày, vẻ mặt cầu xin, một bên ngáp một bên cằn nhằn: “Có phải hơi sớm quá không ạ, con tối qua đọc sách đến khuya, cảm giác vừa mới ngủ thôi.”

“Con còn muốn khỏi bệnh nữa không hả? Bác sĩ bảo con phải rèn luyện… cơ thể.” Nói rồi, mẹ cũng ngáp một cái, xem ra mẹ cũng chưa hoàn toàn tỉnh ngủ, đang cố gắng ép mình.

Chữa bệnh và đi ngủ, đúng là một sự lựa chọn khó khăn. Tôi từ chối một hồi lâu, vì hạnh phúc nửa đời sau của mình, cuối cùng cắn răng, cố gắng làm mình tỉnh táo, đánh răng rửa mặt rồi thay đồ thể thao.

Mẹ buộc tóc đuôi ngựa, thân trên mặc một chiếc áo lót thể thao bó sát màu đen, bên ngoài khoác một chiếc áo phông thể thao tay ngắn màu xám, hạ thân là quần bó năm phân màu đen, chân đi giày chạy bộ chuyên nghiệp. Trước kia mẹ vì giảm cân nên đã kiên trì chạy bộ buổi sáng một thời gian. Lúc đó tôi vô tư, cũng chạy theo một thời gian. Về sau thì dậy sớm có chút khó khăn, dần dần cũng không còn tiếp tục chạy nữa.

Tôi theo mẹ xuống lầu, rồi theo mẹ làm vài động tác khởi động. Mẹ ưỡn người, đùi phải khuỵu gối về phía trước, chân trái duỗi thẳng, mũi chân chạm đất, một bên ép chân một bên nói với tôi: “Một năm kế hoạch ở mùa xuân, một ngày kế hoạch ở buổi sáng. Chạy bộ buổi sáng có rất nhiều lợi ích, có thể tăng tốc quá trình trao đổi chất, tăng cường sức đề kháng, làm cho con cả một ngày đều ở trong trạng thái tinh thần sung mãn.”

“Dạ…” Tôi không nhịn được lại ngáp một cái, tay phải dụi dụi giọt nước mắt trào ra.

Mẹ đứng dậy làm vài động tác xoay người. Vì áo lót đặc biệt bó sát nên bao bọc lấy bầu ngực lớn căng tròn đầy đặn, lại thêm vòng eo thon thả, càng làm nổi bật bộ ngực to lớn như trái dưa. Cổ áo hình chữ U, da thịt đầy đặn ép vào nhau tạo thành một khe ngực sâu hút mắt đầy gợi cảm. Ánh nắng ban mai rắc lên làn da trắng nõn mịn màng, hiện lên màu vàng mật ong mê người, trông quyến rũ lạ thường.

Tôi theo mẹ làm vài động tác khởi động, mắt lại cứ nhìn chằm chằm vào người mẹ không chớp. Mẹ mỗi lần xoay người, bầu ngực lại theo đó mà lắc lư, đường cong bầu ngực hình trứng thu hết vào mắt, nhìn đến mức tôi hoa cả mắt, cảm giác cơ thể có gì đó đang rục rịch.

“Vận động nhiều cũng có lợi cho đầu óc của con. Lát nữa chạy xong rồi về tắm rửa, ăn sáng xong lại đi học, con sẽ cảm thấy cả một ngày đều rất tỉnh táo.”

Mẹ cúi người, thân trên gập xuống, làm động tác gập người về phía trước. Mặc dù mẹ đã gần bốn mươi tuổi, nhưng bình thường có tập Yoga, cơ thể vô cùng dẻo dai, nửa người trên gần như gập lại, hai tay rất dễ dàng chạm đến mặt đất.

Tôi đứng ở phía sau nghiêng của mẹ, thấy chiếc quần bó sát bao bọc lấy cặp mông đẹp cong lên, tròn trịa gợi cảm. Giữa hai chân, một cái bọc nhỏ nhô ra. Trong đầu tôi không tự chủ được nhớ lại vùng mu “bạch hổ” đầy đặn đó, chỉ cảm thấy người một trận khô nóng, hạ thân như có kiến bò.

Mẹ như cảm nhận được ánh mắt nóng rực của tôi, quay đầu lại, thấy tôi đang ngây người nhìn mẹ, không khỏi một trận tức giận, mắng: “Con đứng ngây ra đó làm gì thế? Theo làm đi chứ!”

“Dạ! Dạ!” Tôi vội vàng gật đầu đáp ứng, để che giấu sự lúng túng, hoảng hốt làm vài động tác duỗi người.

Sau đó, mẹ chạy ở phía trước, tôi theo sau. Hôm nay thời tiết đặc biệt mát mẻ, trên đường có không ít người chạy bộ buổi sáng rèn luyện.

Mẹ một bên chạy một bên nói với tôi: “Đã bắt đầu rồi thì phải kiên trì, mục tiêu mỗi ngày mười cây số. Nhưng con bây giờ thể chất không tốt lắm, mới bắt đầu, mỗi ngày ba năm cây số mà có thể kiên trì được cũng không tệ rồi.”

Tôi hỏi: “Vậy mẹ bây giờ có thể chạy được mấy cây số ạ?”

“Mẹ…” Mẹ suy nghĩ một chút rồi hừ một tiếng: “Mười cây số chắc là không có vấn đề gì đâu.”

Chạy được ba bốn cây số, mẹ bắt đầu thở hổn hển. Tôi thì cũng tạm được, cũng có lẽ là do sự chú ý hoàn toàn tập trung vào chỗ khác, thật sự cũng không thấy mệt lắm. Làn da mẹ vốn trắng như tuyết, vừa ra mồ hôi liền càng thêm trắng nõn. Hai bầu ngực bây giờ quả thật là quá lớn, cho dù có mặc áo lót thể thao, bao bọc rất chặt, nhưng cứ chạy là lại nhấp nhô lên xuống, tạo thành từng đợt sóng sữa trắng nõn. Lại thêm tiếng thở dốc từ đôi môi hồng đào hé mở, không khỏi làm người ta miên man bất định.

Lại chạy một lúc, mẹ cuối cùng không chịu nổi nữa, dừng lại cúi người thở dốc, tay phải mu bàn tay lau đi mồ hôi trên trán. Tôi đứng bên cạnh mẹ, cười nói: “Mười cây số này của mẹ đúng là ngắn thật đấy nhỉ.”

Đối mặt với sự trêu chọc, mẹ liếc tôi một cái, tức giận nói: “Lâu lắm rồi không chạy… có chút… thở không ra hơi.”

“Con mà nói, thể chất này của mẹ cũng nên tăng cường rèn luyện rồi.”

Nghỉ ngơi một lát, mẹ tiếp tục chạy về phía trước. Tôi đi theo bên cạnh mẹ, nhìn trán mẹ rịn đầy mồ hôi, làm da càng thêm trắng nõn, thật muốn đưa tay thay mẹ lau một chút. Nhưng mà, nói đến thể chất của tôi quả thật cũng chẳng ra sao cả, chạy một lúc sau cũng thở không ra hơi.

Tôi và mẹ dừng lại ở ven đường. Mẹ hai tay chống đầu gối, cúi người thở dốc nói: “Hôm nay… trước hết đến đây thôi. Ngày mai… tiếp tục.”

Tầm mắt tôi lúc nào cũng cố ý vô tình liếc về phía ngực mẹ, bỗng nhiên cảm thấy, mỗi ngày buổi sáng chạy bộ một chút cũng thật tốt. Giống như mẹ đã nói, buổi sáng chạy bộ, ra cả người mồ hôi, về tắm rửa, rồi lại ăn sáng, cảm giác thần thanh khí sảng, toàn thân tràn đầy năng lượng. Đột nhiên, tôi đối với việc chữa trị bệnh tật của cơ thể lại tràn đầy hy vọng. Lúc đi học, đầu óc cũng tỉnh táo hơn không ít.

Buổi trưa ở căng tin trường học, người đông nghịt. Sau khi lấy cơm xong, tôi bưng khay cơm tìm chỗ ngồi. Tìm tới tìm lui, ở một góc khuất nhìn thấy Cô Thuỳ Dương. Cô ấy ngồi một mình trước bàn ăn, hai tay chống trán, một tay cầm gọng kính, đồ ăn trước mặt một chút cũng không hề động đến.

Tôi do dự một chút rồi đi tới, hỏi: “Cô ơi, em có thể ngồi đây được không ạ?”

Cô Thuỳ Dương nghe vậy sững người, ngẩng đầu nhìn lại. Tôi đột nhiên phát hiện, cô ấy tuy híp mắt nhưng đã không còn đeo cặp kính dày cộp người lớn đó nữa, gương mặt cô ấy vẫn vô cùng xinh đẹp.

“Ồ, An Đông à.” Cô Thuỳ Dương vội vàng đeo kính vào rồi giọng nhẹ nhàng nói: “Ngồi đi, bên này không có người.”

Tôi ngồi xuống đối diện cô giáo, liếc nhìn đồ ăn của cô ấy một cái, chỉ có một bát cháo và một đĩa rau xào, đến cả món chính cũng không có. Tôi cười hỏi: “Cô ơi, buổi trưa cô chỉ ăn nhiêu đây thôi à?”

“Ừm, cô không đói lắm.” Cô Thuỳ Dương mỉm cười, lại ẩn hiện một chút vẻ ưu tư.

Tôi lấy đũa ra, bắt đầu ăn ngấu nghiến. Cô Thuỳ Dương vẫn không động đũa. Một lát sau, điện thoại có tin nhắn đến, cô ấy cúi đầu liếc nhìn một cái rồi không khỏi thở dài một hơi.

Tôi ngước mắt nhìn cô ấy, hỏi: “Cô ơi, cô trông có vẻ không đói, hình như có tâm sự gì phải không ạ?”

“Ừm?” Cô Thuỳ Dương sững người, hỏi ngược lại: “Cô có tâm sự gì chứ?”

“Cô có tâm sự gì ạ?” Tôi đột nhiên nhớ lại hình ảnh tối hôm đó, cô ấy ở dưới lầu gọi điện thoại cho chồng, cười nói: “Chắc là liên quan đến chuyện tình cảm.”

“Sao em biết?” Cô Thuỳ Dương kinh ngạc nói.

Tôi cười đùa nói: “Mẹ em lúc vừa mới ly hôn, thường xuyên có biểu cảm như cô vậy.”

“Cô có biểu cảm gì chứ?” Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “U uất, oan ức, đặc biệt làm người ta đau lòng.”

Cô Thuỳ Dương nghe vậy mặt đỏ bừng, mắng: “Trẻ con, nói năng linh tinh.” Dừng lại một chút rồi hỏi: “Mẹ em ly hôn rồi à?”

“Vâng! Qua Tết là ly hôn rồi ạ.”

“Tại sao vậy?” Lời vừa ra khỏi miệng, Cô Thuỳ Dương như cảm thấy không nên hỏi, liền vội vàng khoát tay: “Cái này em có thể không nói.”

Chuyện trong nhà xảy ra, quả thật không tiện nói với người ngoài. Tôi cười cười, tiếp tục cúi đầu ăn cơm. Một lát sau, điện thoại Cô Thuỳ Dương lại có tin nhắn đến. Lần này cô ấy đến cả nhìn cũng không thèm nhìn, trực tiếp úp điện thoại xuống bàn.

Tôi do dự một chút rồi hỏi: “Cô ơi, cô rốt cuộc có tâm sự gì thế ạ? Có thể nói với em một chút được không? Biết đâu em có thể giúp cô giải tỏa, giải sầu một chút.”

Cô Thuỳ Dương lườm tôi một cái: “Em có thể giúp cô cái gì chứ?”

“Cô đừng xem thường em nhé, một năm nay em trải qua nhiều chuyện, đến cả phim truyền hình cũng không dám quay như vậy đâu.”

“Có khoa trương như vậy không?”

“Cẩu huyết vô cùng, em kể cho cô nghe.”

Cô Thuỳ Dương đương nhiên không thể nào tin lời tôi nói là thật, mỉm cười rồi bắt đầu cúi đầu ăn cơm. Tôi một bên dùng cơm, một bên lén đánh giá cô ấy. Quả thật có chút hơi mập, nhưng hình thể cũng không bị biến dạng, cũng không cho người ta cảm giác đặc biệt béo phì, cũng được coi là dáng người đều đặn. Nhất là khuôn mặt tròn như trăng rằm đó, mũi thẳng tắp, mắt không lớn nhưng lại vô cùng trong trẻo có thần, lúc nào cũng cười tủm tỉm, trông rất quyến rũ. Da dẻ vừa trắng vừa mềm, như mỡ đông vậy, bốn mươi mấy tuổi rồi mà vẫn trong veo như nước.

Cô Thuỳ Dương không nói chuyện với tôi nữa, vội vàng ăn xong bữa trưa rồi cầm điện thoại rời khỏi căng tin. Nhìn bóng lưng cô ấy rời đi, tôi không khỏi miên man bất định. Mặc dù chưa từng thấy qua dáng vẻ trước kia của Cô Thuỳ Dương, nhưng trẻ hơn mười tuổi thì tuyệt đối là một đại mỹ nhân. Hoặc là, với điều kiện cơ thể của cô ấy, chỉ cần giảm một chút cân nặng thì chắc chắn sẽ xinh đẹp hơn rất nhiều.

Từ hôm đó trở đi, tôi bắt đầu mỗi ngày buổi sáng cùng mẹ chạy bộ rèn luyện. Mặc dù việc ép mình dậy sớm rất đau khổ, nhưng có thể thưởng thức được cảnh đẹp khi mẹ vận động thì vẫn rất làm người ta vui vẻ.

Nhoáng một cái đã hơn nửa tháng trôi qua. Ba tái hôn hôm đó, mặc kệ mẹ nói tôi thế nào, tôi cũng không đi. Huyền My lấy cớ không xin nghỉ được, cũng không đi.

Mỗi ngày buổi sáng cùng mẹ chạy bộ, thể chất của tôi quả thật có chút thay đổi, chạy nhanh hơn trước kia, sức bền cũng tốt hơn. Chỉ là “chuyện đó” vẫn không có chút cải thiện rõ ràng nào, vẫn không thể “cương” lên được. Khoảng thời gian này mẹ lại đưa tôi đi gặp bác sĩ một lần, còn đi làm tư vấn tâm lý, nhưng vẫn không có chút tiến triển nào. Hy vọng dần dần biến thành thất vọng, tôi lại một lần nữa quay trở lại con đường cũ đầy lo lắng bất an. Mất ngủ, lo âu, chột dạ, thấp thỏm không yên, tôi cảm giác cả thế giới đều biến thành màu xám trắng, nào còn tâm trí học hành cho tốt nữa. Lần thi thử gần đây nhất thành tích quả thực vô cùng thê thảm.

Chiều thứ Sáu, về đến nhà, lúc thay giày thì thấy trên sofa có một người đang nằm sấp, mặc một bộ đồ ở nhà rộng thùng thình, bên dưới chỉ mặc một chiếc quần tất màu trắng tinh, hai chân thon thả trắng nõn như tuyết vểnh lên vểnh xuống. Không cần phải nói, nhất định là Huyền My nghỉ về nhà rồi.

Nó liếc nhìn tôi một cái rồi chào một tiếng: “Về rồi à?”

Tôi “Ừm” một tiếng, thay dép xong, đặt cặp sách vào phòng ngủ rồi quay lại phòng khách. Huyền My nghe thấy động tĩnh, cũng không quay đầu lại, tiếp tục nằm sấp trên sofa nghịch điện thoại, thuận miệng hỏi: “Nghe nói anh thi trượt rồi à.”

“Nghe ai nói?”

“Mẹ nói.” Đôi chân nhỏ mang tất trắng của Huyền My vểnh lên, đung đưa trong không trung. Tầm mắt tôi không tự chủ được bị thu hút, lơ đãng nói: “Ừm, trực tiếp tụt xuống hạng hai mươi.”

“Vậy thì thảm thật đấy. Mẹ vừa nhắc đến là lại thở dài rầu rĩ. Anh học lại mà sao thành tích lại ngày càng kém thế này?”

“Ừm… Ai biết được.” Tôi thuận miệng đáp. Vì nó chỉ mặc một chiếc áo ngủ vừa dài vừa rộng, vừa hay che khuất mông, hai chân mang tất trắng, hơi nghiêng người, từ góc độ này của tôi, vừa hay có thể nhìn thấy vùng kín bí ẩn giữa hai chân. Mặc dù hơi tối, nhìn không rõ lắm, nhưng chính cái vẻ đẹp mờ ảo đó lại quyến rũ lạ thường.

“Em phát hiện dạo này anh lúc nào cũng lơ đãng, thờ ơ, có phải có chuyện gì phiền lòng không?”

Tôi nhìn không chớp mắt vào vùng kín của Huyền My, tưởng tượng đến vùng mu trắng nõn mịn màng của thiếu nữ, đôi môi hồng hào như cánh hoa. Mặc dù chưa từng tận mắt nhìn thấy, nhưng chắc hẳn cũng giống như mẹ, là một âm đạo xinh đẹptôi cảm thấy hai má nóng ran, người một trận xao động. Từ sau lưng một luồng hơi nóng lan tỏa đến tận cùng, dương vật mềm oặt trong quần khẽ giật hai cái.

Tôi không khỏi một trận hưng phấn, tập trung tinh thần, dùng sức co rút hậu môn, muốn làm dương vật dựng đứng lên, lấy lại phong độ.

“Có phải là vì chuyện ba kết hôn với mẹ của Mỹ Na không?”

Tôi không thèm để ý đến nó, cứ nhìn chằm chằm vào vùng kín của nó. Trong đầu tưởng tượng nó cứ thế nằm sấp trên sofa, vểnh cặp mông thiếu nữ tròn trịa lên, chiếc quần tất màu trắng cùng quần lót tụt xuống đến giữa hai chân, để lộ âm đạo không lôngtrắng nõn mịn màng. Tôi quỳ gối sau lưng nó, hai tay véo lấy cặp mông nhỏ, nâng dương vật đang cương cứng như sắt lên, áp sát vào âm đạo hồng hào khít khao của thiếu nữ, dùng sức thúc một cái… Có cảm giác rồi!

Huyền My thấy tôi một lúc lâu không có động tĩnh, mạnh mẽ quay đầu lại hỏi: “Hỏi anh đấy!”

Tôi giật nảy mình, vội vàng quay mặt sang một bên. Vừa hay nhìn thấy mẹ đứng ở cửa bếp, đang hung hăng nhìn tôi chằm chằm.

 Phần 30: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (3. 7) – Tưởng tượng đến mẹ
 Để né tránh ánh mắt của em gái, tôi hoảng hốt quay mặt sang một bên, lại kinh ngạc phát hiện mẹ đang đứng ở cửa bếp, hai mắt trợn trừng, hung hăng nhìn tôi. Loạt hành vi vừa rồi chắc chắn đã bị mẹ nhìn thấy hết. Nhớ lại lời cảnh cáo trước đây của mẹ, tôi không khỏi sợ hãi run lên.

Tôi cố làm ra vẻ như không có chuyện gì, quay đầu lại hỏi Huyền My: “Em vừa nói gì thế?”

Huyền My nằm sấp trên sofa, quay đầu nhìn tôi, lườm một cái: “Anh có phải bị lão hóa sớm không hả? Sao phản ứng chậm như vậy, ngơ ngác.”

Để che giấu sự lúng túng, tôi thuận miệng bịa chuyện: “Đừng nói đùa, anh thông minh lắm đấy.”

“An Đông! Con lại đây cho mẹ!” Giọng mẹ khẽ quát một cách nghiêm khắc.

Người tôi run lên, quay đầu nhìn lại, thấy mẹ đứng ở cửa phòng ngủ, vẻ mặt tức giận nhìn tôi chằm chằm. Lại nhìn sang Huyền My, nó lè lưỡi với tôi, lộ ra vẻ mặt đồng cảm, như đang chia buồn với cơn bão tố sắp ập đến với tôi.

Tôi giằng co một lúc, thầm nghĩ điều gì phải đối mặt thì cuối cùng cũng phải đối mặt, liền lề mề theo mẹ vào phòng ngủ của mẹ. Mẹ đóng sầm cửa lại, quay người lại nhìn tôi chằm chằm, vẻ mặt giận dữ, không nói gì.

Lòng tôi từng cơn sợ hãi, im lặng một lát rồi cố nặn ra một nụ cười: “Mẹ ơi, có chuyện gì không ạ?”

Im lặng một lúc lâu, mẹ lạnh giọng hỏi: “Vừa rồi con làm gì?”

Tôi cố gắng làm ra vẻ mờ mịt không biết gì, gãi gãi đầu, do dự một chút: “Vừa rồi à? Vừa rồi… không làm gì cả ạ.”

“Vừa rồi con đứng sau lưng Huyền My, con nhìn vào đâu đấy hả?”

“Nhìn vào đâu ạ?” Tôi tiếp tục giả vờ ngốc: “Ừm… con… vừa rồi đang ngẩn người, con cũng không biết con đang nhìn vào đâu nữa.”

Mẹ biết tôi đang giả vờ ngớ ngẩn, nhưng lại không làm gì được tôi. Tức giận giơ tay lên định tát tôi một cái, rồi lại lơ lửng giữa không trung, giằng co một hồi lâu, cuối cùng vẫn cố gắng kìm nén lại. Mẹ nhìn tôi chằm chằm, nghiến chặt răng, hạ giọng: “An Đông, con trong lòng có ý nghĩ gì, con đừng tưởng mẹ không biết. Mẹ lại cảnh cáo con một lần nữa, con cách xa Huyền My ra một chút! Con mà dám làm hại Huyền My, mẹ sẽ cùng con đoạn tuyệt quan hệ mẹ con!”

Mặt mẹ lạnh như sương, mắt phượng liếc xéo, cảm giác áp bức ập đến, không khí xung quanh như hạ xuống vài độ. Tôi ngây người có chút không biết làm sao. Mẹ khẽ quát một tiếng: “Đừng có coi lời mẹ như gió thoảng bên tai. Có nghe thấy không?”

Tôi không khỏi người rụt lại phía sau, hoảng hốt gật gật đầu: “Nghe thấy rồi, nghe thấy rồi ạ.” Sau đó vội vàng giải thích: “Mẹ ơi, con thật sự không có ý nghĩ gì cả.”

Vì tức giận, mặt mẹ lúc xanh lúc đỏ. Nhìn tôi chằm chằm một hồi lâu mới từ từ nguôi giận, lạnh lùng nói với tôi một câu: “Được rồi, con ra ngoài đi.”

Tôi chạy vội qua bên cạnh mẹ, mở cửa phòng rồi như chạy trốn ra khỏi phòng. Huyền My nghiêng người dựa vào thành sofa, thấy tôi đi ra, vội vàng đứng dậy ghé sát lại, vẻ mặt căng thẳng khẽ hỏi: “Anh lại làm sao rồi? Mẹ nổi giận lớn như vậy.”

Huyền My cách tôi rất gần, gần như sắp áp người vào tôi. Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên người nó, lòng tôi không khỏi một trận phiền muộn, cũng không thể nào nói thật với nó được, đành thuận miệng tìm một cái cớ: “Không có gì, chỉ là thi không tốt thôi.”

Huyền My nửa tin nửa ngờ: “Cũng không đến mức đó chứ, lâu lắm rồi không thấy mẹ nổi giận lớn như vậy.”

Lúc này, mẹ từ trong phòng ngủ đi ra, thấy chúng tôi ghé sát vào nhau, lạnh lùng hỏi: “Hai đứa dính sát vào nhau như vậy làm gì?”

Tôi theo bản năng đưa tay đẩy Huyền My một cái. Huyền My loạng choạng một cái, suýt nữa thì ngã, vẻ mặt kinh ngạc nhìn tôi chằm chằm: “Anh làm gì thế hả?”

Lúc này tôi mới phản ứng lại, lúng túng xua tay cười nói: “Xin lỗi, xin lỗi, không phải cố ý.”

Huyền My vừa định tiếp tục nổi giận thì mẹ đã đi đến trước cửa phòng ngủ của nó, xoay người nói với nó: “Huyền My, con vào đây.” Huyền My sững người, tưởng là đến lượt mình, quay sang tôi nhíu mày, làm mặt khổ rồi theo mẹ vào phòng nó.

Trước khi đóng cửa, mẹ cảnh cáo liếc nhìn tôi một cái. Mặc dù tôi không nghe được họ nói gì, nhưng cũng có thể đoán được đại khái. Ngoài việc dặn dò Huyền My một chút, bảo nó đề phòng tôi, cách xa tôi ra một chút thì cũng không thể nào nói rõ ràng được. Toàn những lời nói vòng vo tam quốc, e là Huyền My cũng không hiểu được bao nhiêu.

Khoảng gần mười phút sau, họ từ trong phòng đi ra. Mẹ thấy tôi ngồi trên sofa, một vẻ không có việc gì làm, không khỏi tức giận nói: “Không có chuyện gì làm phải không? Ngồi đây ngẩn người à? Về phòng đọc sách đi!”

Tôi vội vàng đứng dậy đi về phía phòng ngủ. Liếc mắt nhìn lại, thấy Huyền My nép vào chân tường, bộ đồ ngủ rộng thùng thình và chiếc quần tất trắng ban đầu đã không thấy đâu, thay vào đó là bộ đồ thể thao và quần dài thể thao.

Huyền My nghỉ ở nhà hai ngày nay, mẹ như đề phòng trộm cướp mà đề phòng tôi. Tôi vì muốn tránh hiềm nghi nên tự giác cách xa Huyền My một chút. Nó nói gì với tôi, tôi đều giả vờ không nghe thấy, rồi nhân cơ hội trốn sang một bên. Đối với điều này, Huyền My có vẻ hơi không vui.

Sáng Chủ nhật, mẹ muốn ra ngoài làm việc, không yên tâm để tôi và Huyền My ở cùng nhau. Sau khi chạy bộ buổi sáng xong, liền ra lệnh cho tôi cầm sách vở, đến thư viện ôn bài. Tôi cảm thấy mẹ có chút chuyện bé xé ra to, hơi phản đối một chút liền bị mắng cho một trận té tát. Trước khi mẹ ra cửa, luôn miệng cảnh cáo tôi phải lập tức rời khỏi nhà.

Bất đắc dĩ, tôi cũng đành phải làm theo. Chuẩn bị về phòng thu dọn cặp sách thì vô tình nhìn thấy Huyền My lén lút chạy vào phòng mẹ, không biết nó đang giở trò quỷ gì. Đợi tôi từ trong phòng ra thì nó cũng vừa hay từ phòng mẹ đi ra. Lúc nó vào, vốn mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình, chỉ để lộ đôi chân thon thả, vạt áo vừa hay che khuất cặp mông nhỏ. Lúc ra thì trên chân lại có thêm một lớp quần tất màu da mỏng manh.

Tôi nhìn nó từ trên xuống dưới cẩn thận một lượt, có chút khó hiểu. Đây cũng là quần tất của mẹ à, tại sao lại ở trên người nó?

Tôi đột nhiên nhớ lại mấy tháng trước, hình ảnh Như Ý mặc quần tất của mẹ “ân ái” với tôi. Cái sự kết hợp hoàn hảo giữa ngây thơ, e lệ và gợi cảm đó, lúc này lại hiện ra một cách hoàn hảo trên người Huyền My.

Huyền My bị tôi nhìn đến có chút ngượng ngùng, ngượng nghịu hỏi: “Làm gì thế? Sao lại nhìn em như vậy?”

Tôi vội vàng thu lại tâm trí, hỏi: “Em… trộm mặc quần áo của mẹ à?”

Mặt Huyền My đỏ bừng, cúi đầu lẩm bẩm: “Liên quan gì đến anh.” Dứt lời, nó đi dép lê, nhanh chóng lẻn về phòng ngủ của mình, đóng sầm cửa lại.

Ban ngày ở thư viện đọc sách, đầu óc tôi thường xuyên hiện lên hình ảnh buổi sáng. Thiếu nữ ngây thơ vô tội, thân trên mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình, đôi chân thon thả được bao bọc bởi lớp quần tất màu da tượng trưng cho sự gợi cảm và trưởng thành. Cảm giác xung kích và tương phản này thật sự quá mãnh liệt, làm tôi có chút tâm thần hoảng hốt, một luồng cảm xúc khó hiểu len lỏi trong cơ thể.

Nghe theo sự phân công của mẹ, tôi mãi đến chiều mới về nhà. Mẹ vẫn ở ngoài, Huyền My đang thu dọn hành lý, chuẩn bị trở lại trường. Nó đã thay lại bộ đồng phục thể thao màu vàng nhạt, và chiếc váy ngắn màu xanh lam, trên chân vẫn mặc đôi quần tất màu da của mẹ.

Tôi đứng ở cửa phòng ngủ của Huyền My, nhìn nó vểnh cặp mông tròn trịa lên, khom lưng thu dọn đồ đạc. Cơn xao động đó lại trỗi dậy, tôi không nhịn được hỏi: “Em cứ thế này mà về trường à?”

“Ừm, sao vậy?” Huyền My quay đầu liếc nhìn tôi một cái.

“Anh chỉ là thấy kỳ lạ, sao em lại đột nhiên nhớ đến việc trộm mặc quần tất của mẹ thế?”

Mặt Huyền My có chút đỏ bừng, xoay người đóng cửa lại. Tôi nhanh chóng đưa tay chặn cửa lại. Huyền My mấy lần dùng sức đều không được như ý, nhìn tôi chằm chằm nói: “Em mặc quần áo của mẹ thì có gì mà kỳ lạ? Anh cho Như Ý trộm mặc quần áo của mẹ, đó mới gọi là kỳ lạ đấy chứ!”

“Ặc…” Tôi có chút ngạc nhiên, nhất thời không biết nên nói gì.

Mặt Huyền My vênh lên, hừ một tiếng: “Chỉ cho phép các người trộm mặc, không cho phép em trộm mặc à?”

“Vậy em dù sao cũng phải có lý do chứ? Sao đột nhiên lại nhớ đến việc trộm mặc quần tất của mẹ thế?”

Huyền My chu môi, có chút khó chịu: “Em còn muốn hỏi nguyên nhân nữa đây này! Tự dưng lại bị mẹ mắng cho một trận, còn không cho em mặc quần tất màu trắng nữa.”

À! Hóa ra là vì chuyện này. Ừm… nguyên nhân thì tôi biết, nhưng không thể nào nói với nó được.

Tôi đánh giá Huyền My, đầu óc bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ, người một trận nóng ran. Huyền My thấy ánh mắt tôi có chút đờ đẫn, nghi ngờ hỏi: “Anh rốt cuộc muốn làm gì hả?”

Do dự một chút, tôi nói: “Anh chỉ muốn nói với em một chút, em mặc như vậy đi học sẽ bị bạn học cười chê đấy.”

“Cười chê em?” Huyền My cúi đầu quan sát bản thân một chút, đôi chân thon thả được bao bọc bởi lớp quần tất màu da khẽ nhấc lên, nói: “Cảm giác rất tốt mà, có gì mà phải cười chứ?”

“Quá trưởng thành.” Tôi nghiêng người dựa vào khung cửa, giải thích cho nó: “Quần tất màu da gần với màu da, nếu dáng chân đẹp thì sẽ cho người ta cảm giác rất trưởng thành và gợi cảm. Con gái nhỏ rất khó kiểm soát được, cứ có cảm giác như trẻ con trộm mặc quần áo người lớn vậy.”

Huyền My híp mắt, liếc xéo tôi: “Anh hiểu rõ lắm nhỉ!”

“Ừm…” Tôi hắng giọng một cái, cố ý lảng tránh vấn đề này, rồi nói tiếp: “Em mặc đôi quần tất này của mẹ, quá trưởng thành rồi, trông cứ như con gái vậy.”

“Anh mới là con gái ấy!” Huyền My bất mãn nói: “Mùa thu đông em thấy rất nhiều bạn nữ đều mặc quần bó màu da, cũng không thấy có ai nói họ là con gái đâu. Sao đến lượt em lại thành con gái rồi?”

“Đó là bởi vì… bởi vì… đó là loại thiết kế cho các bạn gái trẻ. Em mặc là của mẹ, đó là loại cho phụ nữ mặc, em mặc vào trông rất… rất không hợp, rất kỳ quái.”

“Được rồi được rồi, em cởi ra là được chứ gì.” Huyền My mất kiên nhẫn lẩm bẩm hai câu rồi xoay người trở lại mép giường, vén váy lên, đưa tay nắm lấy miệng quần tất, khom lưng từ từ kéo chiếc quần tất màu da xuống khỏi chân. Đôi chân thiếu nữ trắng nõn mịn màng lại một lần nữa lộ ra.

Hình ảnh bất ngờ này, dù là tư thế Huyền My khom lưng cởi quần tất, hay là chiếc quần lót thoáng ẩn hiện, cũng làm tôi cảm thấy cảm xúc dâng trào, cổ họng khô khốc. Mãi cho đến khi Huyền My ngồi ở mép giường, cởi hoàn toàn chiếc quần tất ra, lúc này tôi mới đột nhiên phản ứng lại, quên đóng cửa rồi. Ngẩng đầu lườm tôi một cái, nó xấu hổ đỏ mặt nói: “Nhìn cái gì mà nhìn!”

Tôi vội vàng quay người đi, ra ngoài. Không bao lâu, Huyền My từ trong phòng đi ra, cầm chiếc quần tất trong tay, ném vào giỏ đựng đồ giặt rồi nói với tôi: “Mẹ mà có hỏi thì anh giải thích giúp em một chút nhé.”

“Dạ.” Tôi liếc nhìn chiếc quần tất màu da trong giỏ đựng đồ giặt, gật gật đầu, lòng một trận vui thầm.

Đợi Huyền My thu dọn hành lý, rời nhà trở lại trường rồi, tôi khẩn cấp không chờ được đi đến trước giỏ đựng đồ giặt, cầm chiếc quần tất màu da lên, đặt lên mũi hít một hơi thật sâu. Trên đó vẫn còn lưu lại mùi thơm thiếu nữ thanh (thanh nhã).

Đang lúc lòng tôi xao động, say mê không thôi thì cửa phòng có tiếng động, mẹ về rồi. Tôi giật nảy mình, vội vàng nhét chiếc quần tất màu da “nguyên vị” của Huyền My vào túi.

Khi tôi đi ra ngoài thì đụng mặt mẹ. Mẹ liếc nhìn tôi một cái rồi hỏi: “Khi nào thì về thế?”

“Vừa về không bao lâu ạ.” Tôi làm ra vẻ bình tĩnh, như không có chuyện gì xảy ra.

“Huyền My đi học rồi à?” “Ừm.” Tôi gật gật đầu rồi cất bước trở lại phòng ngủ, vội vàng lấy chiếc quần tất ra, giấu dưới gối đầu.

Lòng tôi vẫn cứ đập loạn xạ không ngừng, qua một lúc lâu mới tạm ổn định lại tâm thần. Mấy ngày gần đây, mẹ đối với tôi có chút lạnh nhạt. Sau khi Huyền My đi rồi, thái độ của mẹ đối với tôi vẫn ôn hòa như cũ. Ăn cơm tối xong cũng chỉ dặn một câu “Về phòng học bài đi” rồi không nói gì thêm nữa.

Lòng tôi ít nhiều có chút oan ức. Tôi không phải không muốn học bài, nhưng vì chuyện không thể “cương” lên được đó, lòng lo lắng bất an, không thể nào kiểm soát được. Tôi hy vọng mẹ có thể quan tâm tôi nhiều hơn một chút, có thêm một chút thấu hiểu và động viên, đừng lúc nào cũng chỉ quan tâm đến việc học của tôi.

Đêm khuya sau khi tắt đèn, tôi nằm trên giường, im lặng một lúc lâu rồi đưa tay lấy từ dưới gối ra cặp quần tất “nguyên vị” đó, đặt lên mũi, khẽ ngửi. Trên quần tất đã không còn mùi hương gì nữa rồi, nhưng trong đầu tôi lại không tự chủ được hiện lên hình ảnh Huyền My khom lưng cởi chiếc quần tất màu da.

Lòng tôi một trận rung động, người cũng theo đó mà nóng lên. Dương vật mềm oặt trong quần hình như có chút phản ứng. Tôi đưa tay luồn vào trong quần, dùng chiếc quần tất màu da “nguyên vị” của Huyền My bao bọc lấy dương vật, cảm nhận sự mềm mại trơn láng đó, cùng lúc đó, nhắm mắt lại bắt đầu tưởng tượng.

Đầu tiên là Như Ý thân trên mặc đồng phục học sinh, hạ thân mặc quần tất màu da của mẹ, nằm trên giường, vẻ mặt e lệ nhìn tôi. Tôi cởi quần xuống, để lộ dương vật đang cương cứng như sắt, quỳ gối giữa hai chân cô ấy, qua lớp quần tất màu da dưới hạ bộ, từng chút từng chút nhìn chằm chằm vào vùng mu mềm mại trắng nõn của thiếu nữ.

Tiếp đó, hình ảnh biến thành tôi nhấc bổng hai chân đẹp như thịt xay của cô ấy lên gác lên vai, úp mặt vào lòng bàn chân trơn mềm thơm tho của thiếu nữ. Dương vật đang cương cứng cắm vào âm đạo đã sớm ẩm ướt không chịu nổi của Như Ý, dùng sức va chạm.

Rồi lại, người phụ nữ dưới thân từ Như Ý dần dần biến thành Huyền My. Em gái ruột của tôi bị tôi nhấc bổng hai chân đẹp như thịt xay lên, điên cuồng “làm”. Khuôn mặt đỏ bừng của nó quay sang một bên, khẽ cắn ngón trỏ phải, tay trái nắm chặt lấy ga giường, cổ họng phát ra tiếng thở dốc dồn dập mà lại nũng nịu.

Tôi cảm thấy người nóng vô cùng. Dương vật được bao bọc bởi lớp quần tất đã dần dần ngóc đầu dậy. Tôi điên cuồng “tự sướng”, nhưng vẫn cứ nửa mềm nửa cứng, so với trạng thái cương cứng như sắt trước kia hoàn toàn không thể nào sánh được. Có lẽ là kích thích chưa đủ mạnh?

Tôi cố gắng tưởng tượng trong đầu, người phụ nữ bị tôi điên cuồng “làm” dần dần từ Huyền My biến thành mẹ. Mẹ trên người mặc bộ đồng phục vest công sở cùng áo sơ mi trắng, cúc áo bung ra, cổ áo mở rộng, một đôi gò bồng đảo trắng nõn mịn màng như trái dưa theo nhịp va chạm mà nhấp nhô lên xuống. Hạ thân, chiếc quần bó được kéo lên, tụ lại ở eo, chiếc quần tất màu da dưới hạ bộ bị xé rách một lỗ lớn, chiếc quần lót ren gợi cảm bị kéo sang một bên. Dương vật đang cương cứng ở trong âm đạo trắng mịn không lôngnhiều “nước”, điên cuồng “ra vào”.

Cằm thon thả của mẹ ngẩng cao, hai mắt nhắm nghiền, cắn môi hồng. Thân hình đẫy đà xinh đẹp không ngừng giãy giụa vặn vẹo, cổ họng phát ra từng tràng rên rỉ ngọt ngào như khóc như kể.

Chiếc quần tất màu da bao bọc lấy dương vật, tôi càng “tự sướng” càng nhanh. Mặc dù so với lúc nãy có hơi cương cứng hơn một chút, nhưng vẫn không đạt đến mức độ hài lòng. Nhưng ham muốn “ra” đã đến rồi. Không thể nào, bệnh liệt dương còn chưa chữa khỏi, lại đến sớm tiết rồi sao?

Nghĩ đến đây, lòng tôi hoàn toàn hoảng sợ. Dương vật vừa mới cương lên một chút lại dần dần mềm xuống. Tôi bắt đầu tưởng tượng mẹ hai chân đẹp như thịt xay bị tôi tách ra, xoạc thành một đường thẳng, hai tay ấn vào giữa hai đùi trắng nõn mịn màng của mẹ, lắc lư dương vật, trong “cô bé bạch hổ non mềm”, điên cuồng “ra vào”, làm những thớ thịt mềm mại hồng hào trong âm đạo trắng trẻo bị kéo ra kéo vào.

Dùng sức “tự sướng” vài cái, đột nhiên cảm thấy sắp “ra” rồi. Lòng tôi hoảng hốt, vội vàng dừng lại, cố gắng kìm nén, nhưng dương vật nửa mềm vẫn khẽ giật mấy cái, rồi từng dòng tinh dịch đặc quánh tích tụ đã lâu bắn ra.

Cảm giác trống rỗng và mệt mỏi lập tức ập đến. Tôi cứ thế im lặng nằm đó, một lúc lâu sau, mới lấy chiếc quần tất dính đầy tinh dịch ra khỏi dương vật, vo thành một cục rồi tiện tay ném xuống mép giường. Tôi thật sự cảm thấy mệt mỏi vô cùng, lòng bất an, đầu từng cơn mê muội. Sự tra tấn này rốt cuộc khi nào mới là kết thúc đây?

Một đêm này, lại trôi qua trong sự lo lắng và thấp thỏm. Sáng hôm sau dậy chạy bộ, lúc xuống lầu làm vài động tác khởi động, mẹ thấy tôi tinh thần không phấn chấn, vẻ mặt mệt mỏi, không khỏi nhíu mày hỏi: “Sao vậy? Lại thức khuya à?”

“Có chút mất ngủ ạ.” Tôi dùng sức xoa xoa thái dương, muốn làm mình tỉnh táo một chút.

Mẹ mắng: “Không phải bảo con không được thức khuya sao? Con bộ dạng này thì học hành kiểu gì chứ?”

Chẳng biết tại sao, tôi đột nhiên cảm thấy có chút tức giận, dùng sức nghiến đầu, lớn tiếng gào lên: “Học học học, ngoài học ra thì mẹ còn có thể nói chuyện gì khác được không?”

“Con bây giờ chuyện quan trọng nhất chính là học tập. Con sắp thi tốt nghiệp rồi, ngoài học ra thì còn có chuyện gì quan trọng hơn nữa sao?”

“Có! Nhưng mẹ không quan tâm!”

“Mẹ sao lại không quan tâm?”

“Mẹ mà thật sự quan tâm con thì sẽ không hỏi như vậy rồi!” Nói xong, tôi xoay người đi về.

Mẹ hét lên: “Con đi đâu đấy?”

“Về ngủ!”

“Con… con không chạy nữa à?”

“Chạy cái gì mà chạy, một chút tác dụng cũng không có.” Tôi vẻ mặt ủ rũ lẩm bẩm một câu rồi cúi đầu nhanh chóng đi vào thang máy, trở về nhà, đóng cửa phòng ngủ rồi lại ngủ bù.

Lúc tôi tỉnh lại lần nữa thì đã hơn bảy giờ sáng rồi. Mẹ chuẩn bị xong bữa sáng. Thấy tôi dậy, mẹ cũng không tức giận, dịu dàng nói: “Mau rửa mặt đi, ăn cơm thôi. Muộn nữa là trễ học đấy.”

Tôi cũng không biết tại sao vừa rồi lại nổi giận với mẹ như vậy, có lẽ là do áp lực tinh thần quá lớn. Sau khi rửa mặt xong, tôi ngồi đối diện mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi, xin lỗi mẹ.”

“Xin lỗi cái gì?” Mẹ sắc mặt bình thản bới một bát cháo nóng hổi cho tôi.

“Con không nên nổi giận với mẹ.”

“Ăn cơm đi.” Mẹ cúi đầu dùng bữa sáng, không nói gì thêm. Tôi không biết mẹ đang nghĩ gì, nhưng thấy mẹ không hề vì chuyện đó mà tức giận, sợi dây thần kinh căng cứng trong lòng hơi thả lỏng một chút.

Cả một ngày tiếp theo, tôi đều ở trong trạng thái ủ rũ không phấn chấn. Không chỉ là vì tối qua ngủ không ngon mà còn do những lo lắng trong lòng. Vốn tưởng tất chân của mẹ có thể cho tôi thêm chút kích thích, cho tôi chút tự tin, không ngờ bệnh liệt dương chưa khỏi hẳn thì lại đến sớm tiết. Đột nhiên, tôi cảm thấy vô cùng yếu đuối, như thể cuộc đời đã mất hết hy vọng, đến cả ý nghĩa sống cũng không còn nữa.

Buổi chiều lúc về nhà, mẹ vẫn chưa giống như mọi khi bận rộn trong bếp. Ngược lại, mẹ thần sắc lạnh lùng ngồi trên sofa phòng khách, hai tay ôm ngực, mắt phượng khép hờ. Mẹ từ lúc tôi vào cửa đã nhìn tôi chằm chằm.

Tôi cảm thấy không khí có chút không đúng, vừa định mở miệng thì chợt phát hiện trên bàn trà đặt một đôi quần tất màu da, nhăn nhúm vo thành một cục. Rõ ràng chính là đôi quần tất Huyền My trộm mặc, sau đó bị tôi lừa lấy được, dùng để “tự sướng” hôm đó. Tôi rõ ràng đã giấu rất kỹ rồi, sao lại có thể xuất hiện ở đây?

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, mặt không chút cảm xúc nói: “Lại đây.”

Tôi do dự một lát rồi ngoan ngoãn đi tới, cúi đầu không nói một lời, chờ đợi cơn bão ập đến. Mẹ liếc nhìn đôi quần tất màu da trên bàn rồi lại nhìn tôi, lạnh giọng hỏi: “Nói đi, xảy ra chuyện gì?”

Điều gì phải đến cuối cùng cũng sẽ đến. Tôi bây giờ điều duy nhất không hiểu là, giấu kỹ như vậy, mẹ rốt cuộc làm sao tìm được?

“Cái này…” Đầu óc tôi quay cuồng, muốn bịa ra một lý do hợp lý.

“Con thật sự coi lời mẹ như gió thoảng bên tai phải không?”

“Sao dám chứ ạ? Lời mẹ nói con lúc nào cũng ghi tạc trong lòng, như tiếng nhạc tiên lọt vào tai, dư âm còn văng vẳng bên tai.”

“Được rồi! Con đừng có ba hoa nữa!” Không đợi tôi nói xong, mẹ đã cắt ngang lời tôi. Mắt phượng liếc xéo, khẽ cắn môi dưới, im lặng một lát rồi trầm giọng hỏi: “Con không phải… liệt dương rồi sao? Con không phải nói con biến thành thái giám rồi sao? Vậy cái này là cái gì?”

Tôi biết mẹ đang ám chỉ thứ tinh dịch tôi “bắn” vào trong quần tất tối hôm qua. Gãi gãi đầu, tôi nhỏ giọng hỏi: “Nước mũi ạ?”

“Con coi mẹ con là trẻ con à?” Tôi không biết nên giải thích thế nào, đành phải bĩu môi, quay mặt sang một bên.

“Buổi sáng mẹ phát hiện thiếu một đôi tất, mẹ đoán ngay là con lấy rồi.” Mẹ thở dài, vẻ mặt thất vọng nói: “Con… con đây là bệnh cũ tái phát à? Con lại không quản được mình rồi phải không?”

“Không phải con lấy.” Tôi cau mày, vẻ mặt oan ức nói.

“Không phải con lấy? Ai lấy? Sao lại tìm thấy trong phòng con chứ?”

“Cái này…”

“Nhà chúng ta này, ngoài mẹ với con ra thì chỉ còn lại Huyền My. Không phải con lấy, chẳng lẽ là Huyền My lấy à?”

Lúc này thật sự là câm điếc ăn hoàng liên, có khổ mà không nói ra được. Mặc dù đúng là Huyền My lấy, nhưng lại không thể nào nói với mẹ là đôi quần tất “nguyên vị” này bị tôi lừa lấy từ trên chân Huyền My, tội đó còn lớn hơn cả tội hiện tại nhiều.

Đầu óc tôi đột nhiên nảy ra một ý nghĩ liều lĩnh, dù sao chuyện cũng đã đến nước này rồi, cũng không còn hy vọng gì nữa, dứt khoát nói thật cho xong. “Mẹ ơi, quần tất của mẹ là con lấy, lấy để làm gì thì mẹ cũng rõ rồi. Con không có cách nào khác, thật sự không có cách nào khác. Ngoài… cái đó của mẹ ra thì con không có hứng thú với bất cứ thứ gì cả.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Con nói thế này là ý gì?” Tôi nhắm mắt lại, một vẻ lợn chết không sợ nước sôi: “Mẹ hiểu mà.”

“Mẹ không hiểu!”

Tôi cũng nổi nóng: “Vậy mẹ không muốn con nói rõ với mẹ à?”

Mẹ gấp đến mức há miệng ra rồi lại muốn nói lại thôi. Cuối cùng tức giận quay mặt sang một bên, trầm giọng nói: “Sáng mai xin nghỉ ở trường.”

“Làm gì ạ?”

“Đưa con đi gặp bác sĩ.”

“Còn gặp bác sĩ nữa à? Bác sĩ đó thì có tác dụng gì chứ, ngoài việc nói vài lời sáo rỗng động viên con, rồi kê cho ít thuốc an thần, mấy tháng nay rồi, một chút tiến triển cũng không có. Giờ thì hay rồi, bệnh liệt dương không chữa khỏi cho con, lại đến sớm tiết nữa.”

Sau khi nói xong cũng cảm thấy có chút không ổn, nhưng nghĩ lại, nếu đã nói đến mức này rồi thì còn có gì mà không thể nói nữa. Mẹ hình như cũng bị lời nói của tôi làm cho kinh ngạc, quay đầu lườm tôi, hai má ửng hồng, cũng không biết là tức giận hay là vì quá lúng túng mà ngượng ngùng.

“Được rồi, mau về phòng ôn bài đi.”

“Ôn cái gì mà ôn! Cho dù con thật sự thi đỗ Bách Khoa, bệnh không chữa khỏi thì có ý nghĩa gì?” Tôi lầm bầm trở về phòng ngủ.

Cả đêm, tôi nhốt mình trong phòng, mẹ cũng không gọi tôi ăn cơm tối. Mãi cho đến sáng sớm ngày thứ hai, tôi đói đến mức bụng kêu ùng ục mới bò dậy. Phát hiện mẹ ngồi trên sofa phòng khách, sắc mặt tái nhợt, mệt mỏi không chịu nổi. Trên bàn đã bày sẵn bữa sáng.

Lòng tôi cảm thấy rất áy náy, muốn xin lỗi nhưng lại không mở miệng được. Sau khi tắm rửa qua loa, tôi ngồi vào bàn, xì xụp ăn sáng. Mẹ xin nghỉ cho tôi ở trường nửa ngày, buổi sáng đưa tôi đi gặp bác sĩ. Có lẽ là vì hôm qua cãi nhau hơi khó xử nên từ đầu đến cuối không có mấy trao đổi.

Vốn tưởng mẹ đưa tôi đi bệnh viện, không ngờ cuối cùng lại dừng trước một tòa nhà văn phòng. Sau khi xuống xe, tôi theo mẹ vào trong tòa nhà. Lúc đợi thang máy, tôi cuối cùng không nhịn được mở miệng hỏi: “Mẹ ơi, không phải mẹ định đưa con đi gặp bác sĩ sao ạ?”

Mẹ trầm giọng nói: “Đưa con đến gặp bác sĩ tâm lý, là nhờ bạn bè giới thiệu đấy.”

“Tại sao lại gặp bác sĩ tâm lý?” Mẹ quay đầu lườm tôi: “Con cảm thấy tâm lý của con rất khỏe mạnh sao?”

Tôi không còn lời nào để nói. Lòng tôi không khỏe mạnh chút nào, điều này tôi thừa nhận. Về phần nguyên nhân là gì, thật ra tôi hiểu, mẹ cũng hiểu. Vì chuyện này, tôi trước sau đã gặp không biết bao nhiêu bác sĩ tâm lý rồi. Cái mớ lý thuyết sáo rỗng đó của họ, tôi đã sớm quen thuộc, cảm thấy không có chút tác dụng nào.

Phòng khám tâm lý ở tầng 18. Là một phụ nữ trung niên trông rất dịu dàng, hơi mập, đeo một cặp kính gọng vàng. Sau khi gặp mặt, cô ấy nhiệt tình chào hỏi mẹ, trông rất thân thiết. Nói chuyện phiếm vài câu rồi bác sĩ đưa tôi vào phòng hội chẩn. Mẹ thì trực tiếp ngồi xuống sofa, quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, ngẩn người, đối với những đồ đạc bài trí trong phòng không một chút hứng thú.

Bác sĩ này kỹ năng nói chuyện rất cao, đối với tình hình của tôi cũng tương đối hiểu rõ. Tôi cũng không còn gì để giấu diếm nữa, cô ấy hỏi gì, tôi đều nói thật. Có một người để thổ lộ những tâm sự kìm nén trong lòng cũng thật thoải mái, thật sung sướng. Sợi dây thần kinh căng cứng bấy lâu nay của tôi dần dần thả lỏng.

Cũng không biết qua bao lâu, bác sĩ nhìn đồng hồ rồi nói: “Hôm nay trước hết đến đây thôi nhé.”

Sau khi rời khỏi phòng, nhìn thấy mẹ tay bưng chén trà, đứng trước cửa sổ, nhìn ra xa xăm. Lòng tôi thầm nghĩ, mẹ cũng tùy tiện quá nhỉ.

Bác sĩ nhỏ giọng nói chuyện với mẹ vài câu, mẹ không ngừng gật đầu. Sau đó sắp xếp thời gian cho buổi hội chẩn tiếp theo, chúng tôi liền rời khỏi phòng khám.

Lúc đợi thang máy, tôi lén đánh giá mẹ. Không biết bác sĩ tâm lý đó đã nói gì với mẹ, nhưng tâm trạng mẹ trông có vẻ sa sút. Một lúc lâu sau, cửa thang máy mở ra, vừa định cất bước vào thì phát hiện bên trong người hơi đông. Mẹ có chút do dự. Người bên trong hỏi: “Có vào không?”

Tôi đoán chắc mẹ không muốn chen chúc cùng đám người này, hơn nữa phía trước lại còn có mấy người đàn ông. Tôi giành trước một bước đi vào, dùng người cố gắng chen vào trong một chút, nhường ra một khoảng không gian cho mẹ. Người phía sau nhỏ giọng cằn nhằn. Mẹ suy nghĩ một chút rồi cũng đi vào.

Khi cửa thang máy đóng lại, tôi vì không muốn làm mẹ phản cảm nên cố gắng hết sức lùi người về phía sau. Lúc bắt đầu còn không có cảm giác gì, đợi đến tầng 15, có hai người đi xuống, vốn tưởng có thể rộng rãi hơn một chút, không ngờ lại có một bà thím béo ú đi vào, trực tiếp chiếm hết khoảng không gian còn lại. Mẹ bị chen lùi về phía sau, người áp sát vào lưng tôi.

Có lẽ lát nữa phải đến công ty nên hôm nay mẹ vẫn mặc bộ vest công sở, quần tất màu đen, cùng với đôi giày cao gót mũi nhọn. Mái tóc dài của mẹ búi sau gáy, để lộ chiếc cổ trắng ngần thon dài. Vòng mông tròn trịa kiêu hãnh cọ vào hạ bộ của tôi, lại thêm mùi hương như hoa lan lại như xạ hương đặc trưng trên người mẹ, chỉ cảm thấy người một trận khô nóng, dương vật khẽ giật hai cái rồi từ từ ngóc đầu dậy. Mặc dù mức độ cương cứng không cao lắm, độ cứng cũng chỉ tàm tạm, nhưng bây giờ thời tiết đã ấm lên, quần áo lại mỏng manh, trực tiếp cọ vào người mẹ, chắc chắn mẹ có thể cảm nhận được.

Tôi cứ thế dùng hạ bộ cọ xát vào người mẹ, tận hưởng cảm giác đàn hồi từ cặp mông tròn trịa đó. Lòng một trận sung sướng thoải mái, lại một trận áy náy tự trách. Cũng may mẹ không lên tiếng, mãi cho đến tầng một, theo dòng người ùa ra ngoài. Gót giày cao gót gõ xuống sàn nhà phát ra tiếng “Cộp cộp” giòn giã mà lại có tiết tấu.

Mẹ cúi đầu, đi rất nhanh. Tôi theo sát phía sau, không biết có nên xin lỗi mẹ vì chuyện vừa rồi không. Sau khi lên xe, mẹ ngồi vào ghế lái, ngây người nhìn về phía trước. Tôi ngồi một bên, lén đánh giá mẹ, khuôn mặt vẫn như mọi khi, không biết mẹ đang nghĩ gì.

Đợi một lúc rất lâu, mẹ khẽ thở dài một cái, xoay chìa khóa, khởi động máy. Vì chỉ xin nghỉ nửa ngày nên tôi bị đưa đến trường học. Trước khi xuống xe, tôi nhỏ giọng chào mẹ. Mẹ do dự một lát rồi nói: “Con đã là học sinh cuối cấp rồi, không còn cơ hội làm lại nữa. Năm nay là một năm cực kỳ quan trọng trong đời con, dù nói thế nào đi nữa, con cũng phải lấy kỳ thi đại học làm trọng. Con có hiểu không?”

Tôi trầm ngâm một lúc lâu rồi gật đầu bất đắc dĩ: “Con hiểu ạ.”

Mẹ theo bản năng giơ tay lên, sắp chạm vào tôi thì lại mạnh mẽ dừng lại, lơ lửng giữa không trung. Do dự một hồi lâu, cuối cùng đặt lên đầu tôi, nhẹ nhàng vuốt ve một cái. “An Đông, sắp thi giữa kỳ rồi, con nhất định phải ổn định lại tinh thần.”

Phải nói là mẹ đã rất lâu rồi không vuốt ve an ủi tôi như vậy. Lòng tôi ấm áp, có chút áy náy, lại có một chút mờ mịt bất lực.

Sau khi xuống xe, mẹ liền đi làm. Ngồi trong lớp học, thầy giáo giảng bài trên bục giảng, đầu óc tôi lại trống rỗng. Muốn tập trung tinh thần học tập nhưng lại không thể nào làm được. Tôi thật sự không nghĩ ra, cuộc đời không thể “cương” lên được thì còn có ý nghĩa gì nữa.

Buổi chiều tan học về nhà, mẹ đã ở trong bếp bận rộn. Tôi về phòng thay đồ ở nhà rồi đi vào nhà vệ sinh. Lúc đi ngang qua bồn rửa mặt, vô tình liếc nhìn vào giỏ đựng đồ giặt, bất ngờ phát hiện bên trong có một chiếc quần tất màu đen. Nhìn bộ dạng chắc là chiếc mẹ mặc đi làm hôm nay.

Tôi sững người một chút rồi vào nhà vệ sinh đi tiểu. Đầu óc lại nghĩ, mẹ đề phòng tôi trộm quần tất “nguyên vị” của mẹ, mỗi lần thay ra đều cất giấu rất kỹ, sao hôm nay lại quang minh chính đại đặt trong giỏ đựng đồ giặt thế này? Chẳng lẽ lại là đang giăng bẫy bắt cá? Không có lý! Tôi đã ra nông nỗi này rồi, còn giăng bẫy nữa thì căn bản không có chút ý nghĩa nào cả.

Chẳng lẽ… mẹ để chiếc quần tất đã thay ra ở đó là cố ý cho tôi trộm? Này… hình như có chút lý… Mẹ quan tâm nhất chính là việc học của tôi, mà tôi vì những yếu tố cả về thể chất lẫn tâm lý, căn bản không thể nào học hành được. Mẹ liền lấy chiếc quần tất “nguyên vị” ra, để tôi ổn định lại tâm trạng, yên tâm học tập. Logic này hình như cũng xuôi.

Nhưng mà… với tính cách của mẹ, mẹ sẽ làm ra hành vi như vậy sao? Lòng tôi có chút kích động, lại không dám chắc chắn.

Đứng trước máy giặt, nhìn chiếc quần tất màu đen “nguyên vị” trong giỏ đựng đồ giặt, có thể tưởng tượng được, mấy tiếng đồng hồ trước, nó còn đang bao bọc lấy đôi chân thon dài gợi cảm của mẹ. Cảm giác mỏng manh sáng bóng đó, chỉ liếc nhìn một cái đã làm lòng tôi xao xuyến, hưng phấn không thôi.

Tôi do dự một hồi lâu, cuối cùng vẫn không thể nào quyết định được. Tôi thật sự sợ hãi đây lại là một lần thử thách của mẹ. Lưu luyến không rời rời khỏi nhà vệ sinh, đi ra cửa phòng, thấy mẹ đang mặc bộ đồ ở nhà rộng thùng thình, eo thắt tạp dề, đứng trước bàn bếp bận rộn.

“Mẹ ơi, con về rồi.” Tôi nhỏ giọng chào một tiếng.

“Ừm.” Mẹ đáp một tiếng, vẫn không quay đầu nhìn tôi.

“Có cần con giúp không ạ?”

“Không cần, mau về phòng đọc sách đi.”

“Dạ.” Tôi xoay người vừa định đi thì mẹ bỗng nhiên quay đầu gọi: “An Đông.”

“Hả?” Tôi quay người lại, nghi ngờ nhìn mẹ. Mẹ hé miệng, muốn nói lại thôi, vẻ mặt trông rất rối rắm, cuối cùng nói: “Không có gì, sắp ăn cơm rồi. Con nghỉ ngơi một chút, ăn cơm xong rồi hãy đọc sách nhé.”

“Dạ.” Tôi rời khỏi bếp, đứng trước cửa phòng ngủ. Lòng thầm cân nhắc thái độ vừa rồi của mẹ, hình như có lời gì đó muốn nói với tôi, nhưng lại ngượng ngùng không dám nói thẳng. Chẳng lẽ liên quan đến đôi quần tất “nguyên vị” kia?

Do dự một lúc lâu, tôi lại một lần nữa quay lại nhà vệ sinh. Nhìn chiếc quần tất màu đen “nguyên vị” mỏng manh sáng bóng trong giỏ đựng đồ giặt, lòng tôi ngứa ngáy. Không nhịn được đưa tay vuốt ve một chút, vừa trơn vừa láng, thật giống như đang sờ vào đôi chân đẹp mang tất đen của mẹ vậy.

Xem ra, mẹ hình như là cố ý để tôi lấy, để xoa dịu áp lực tâm lý của tôi. Nhưng tôi vẫn không hạ được quyết tâm. Đang lúc tôi do dự thì mẹ cúi đầu vào nhà vệ sinh. Tôi sợ đến mức chân mềm nhũn, vội vàng thu tay về. Không ngờ, mẹ ngước mắt thấy tôi đứng trước máy giặt, chẳng những không tức giận mà ngược lại còn có vẻ hơi lúng túng, không nói gì cả, xoay người rời đi.

Đây là ý gì? Loạt hành vi cử chỉ liên tiếp của mẹ làm tôi không khỏi miên man bất định, nhưng vẫn không thể nào quyết định được.

Lúc ăn cơm chiều, tôi và mẹ mặt đối mặt ngồi ở hai bên bàn ăn, cúi đầu, không ai nói gì, không khí có chút khó xử. Tôi muốn nói chút gì đó để thăm dò ý tứ của mẹ, nhưng suy nghĩ một hồi lâu cũng không biết nên mở lời thế nào. Chẳng lẽ lại hỏi thẳng mẹ, chiếc quần tất “nguyên vị” trong giỏ đựng đồ giặt có phải là món quà mẹ cố ý chuẩn bị cho con không?

Đúng lúc này, mẹ ngược lại mở miệng trước, nhỏ giọng nói: “Con… mẹ biết con dạo này áp lực rất lớn, có lẽ… mẹ cũng có một phần trách nhiệm. Con cố gắng thả lỏng thì tốt rồi, mẹ sẽ không ép con nữa.”

Tôi không biết lời này của mẹ có phải xuất phát từ thật lòng không, nhưng cứ cảm thấy thái độ của mẹ có chút kỳ lạ. Sau bữa cơm chiều, tôi trở lại phòng ngủ, ngồi trước bàn học. Tôi vắt hết óc suy nghĩ những lời này của mẹ. Lại nghĩ đến đôi quần tất đen “nguyên vị” trong giỏ đựng đồ giặt, chẳng lẽ đó thật sự là phúc lợi mẹ dành cho tôi sao?

Đúng! Mẹ nhất định là nghĩ đến tầng này rồi! Chỉ có chữa khỏi bệnh của tôi, tôi mới có thể yên tâm, toàn tâm toàn ý lao vào ôn thi đại học. Nếu như đôi quần tất “nguyên vị” đó là mẹ không cẩn thận để trong giỏ đựng đồ giặt, vậy thì bây giờ chắc chắn đã bị mẹ lấy đi rồi. Nếu là cố ý đặt ở đó, để tôi lấy đi giải tỏa áp lực, vậy thì bây giờ chắc chắn vẫn còn ở đó.

Nghĩ đến đây, tôi cắn răng một cái, đứng dậy ra khỏi phòng ngủ.

 Phần 31: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (3. 8) – Mát xa chân nhỏ của mẹ
 Ra khỏi phòng ngủ, phòng khách tối om, xem ra mẹ đã ngủ rồi. Tôi mang tâm trạng thấp thỏm đi đến nhà vệ sinh, nhìn thấy chiếc quần tất đen trong giỏ đựng đồ giặt, lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Xem ra tôi nghĩ không sai, đây đúng là mẹ cố ý đặt ở đây để tôi đến trộm.

Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc quần tất đen rất lâu, run rẩy đưa tay phải ra, cẩn thận cầm lấy, đặt vào lòng bàn tay, nhẹ nhàng xoa nắn, chỉ cảm thấy chạm vào tinh tế trơn bóng, trong lòng sảng khoái vô cùng. Đây chính là phúc lợi mẹ đặc biệt để lại cho tôi, cảm giác khác hẳn với những lần trộm trước đây.

Tôi cầm chiếc quần tất, lẻn về phòng ngủ, chuẩn bị sẵn giấy vệ sinh, rồi nằm lên giường, khẩn cấp không chờ được cởi quần. Vì tâm trạng kích động nên dương vật đã sớm có phản ứng, ở trạng thái nửa cương cứng, cứ giật giật từng nhịp, đã rất lâu rồi không có cảm giác này. Tôi vuốt ve chiếc quần tất đen trong tay, phát ra tiếng sột soạt khe khẽ, trong đầu tưởng tượng đến đôi chân đẹp mang tất đen gợi cảm mê người của mẹ.

Một lát sau, tôi áp chiếc quần tất lên mũi, hít một hơi thật sâu, mặc dù đã cởi ra khá lâu nhưng trên đó vẫn còn lưu lại mùi hương cơ thể của mẹ, cảm giác đó thật khiến người ta khó mà tự kiềm chế. Tay trái tôi nâng chiếc quần tất đen “nguyên bản” của mẹ, từ đầu đến cuối ngửi một lượt, tay phải luồn vào trong quần, nắm chặt lấy dương vật đang nửa mềm nửa cứng, bắt đầu nhẹ nhàng tuốt, hy vọng có thể mượn ngoại lực làm cho nó hoàn toàn cương cứng. Cùng lúc đó, hình ảnh mẹ không ngừng hiện về trong đầu, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon gọn, đôi chân thon dài đều đặn mang tất đen, đôi chân đẹp đi giày cao gót gợi cảm, tất cả của mẹ đều làm người ta mê mẩn như vậy.

Cơ thể tôi càng lúc càng khô nóng, đầu óc nóng ran một mảng, nhưng dương vật trong quần vẫn không thể nào hoàn toàn cương cứng được. Tôi có chút sốt ruột, tốc độ tuốt càng lúc càng nhanh, độ cứng không thấy tăng lên mà ham muốn bắn tinh lại ập đến trước. Sợ hãi và lo âu lại một lần nữa ập đến, lòng tôi sốt ruột vô cùng, dứt khoát áp sát miệng vào chiếc quần tất “nguyên bản” của mẹ, dùng sức mút lấy, khoái cảm mãnh liệt lập tức xộc lên não, lưng một trận tê dại, tôi cố gắng kìm nén, nhưng tinh dịch trắng đục nồng nặc đã từ lỗ tiểu bắn nhanh ra, phun lên giấy vệ sinh.

Dương vật giật lên hai cái rồi nhanh chóng mềm xuống, như đang cười nhạo sự vô dụng của tôi. Trong phòng im lặng như tờ, cảm giác trống rỗng dần dần ập đến. Giằng co hơn một phút đồng hồ, tôi lấy chiếc quần tất “nguyên bản” của mẹ ra khỏi mặt, nằm trên giường, lòng cảm thấy vô cùng uể oải. Lúc này còn chưa kịp quấn tất chân quanh dương vật mà đã bắn ra rồi, thế này thì cũng quá nhanh đi.

Cũng không biết có phải thất vọng nhiều quá đã thành thói quen không, tôi chết lặng vo tròn tờ giấy vệ sinh dính đầy tinh dịch, ném lên sàn, rồi gấp gọn gàng chiếc quần tất đen “nguyên bản” đó, nhét xuống dưới gối. Đây là phúc lợi mẹ cho tôi, tôi phải cất giữ cho thật tốt.

Nằm trên giường, nhắm hai mắt lại, dần dần chìm vào giấc ngủ.

Từ sau buổi sáng hôm đó cãi nhau với mẹ, chúng tôi không còn cùng nhau chạy bộ buổi sáng nữa, nhưng vì đã thành thói quen rồi nên tôi vẫn dậy rất sớm. Sau khi rửa mặt xong, tôi đi ra phòng khách, mẹ đã làm xong điểm tâm, ngồi vào bàn ăn đợi tôi. Tôi há miệng định gọi một tiếng, đột nhiên nhớ lại chuyện tối hôm qua, cảm thấy có chút ngượng ngùng, liền im lặng ngồi xuống.

Mẹ không nói gì cả, cúi đầu ăn cháo. Tôi đoán chắc mẹ đã phát hiện chiếc quần tất trong giỏ đồ giặt không thấy đâu nữa, không cần nghĩ cũng biết là bị tôi lấy rồi. Mặc dù mẹ trông rất bình tĩnh, nhưng cẩn thận quan sát thì thấy ánh mắt mẹ có chút lơ đãng, thậm chí hơi hoảng hốt, như đang cố tình né tránh tôi vậy.

Tôi muốn nói chút gì đó để phá vỡ không khí ngột ngạt, nhưng không đợi tôi nghĩ kỹ, mẹ đã ăn xong điểm tâm, vội vàng về phòng. Tôi không biết mẹ tại sao đột nhiên lại cho tôi phúc lợi lớn như vậy, nhưng chắc chắn mẹ đã phải đấu tranh tư tưởng rất lâu. Nếu không phải vì tôi mắc phải cái tật xấu hổ đó, mẹ cả đời cũng sẽ không đời nào đưa chiếc quần tất “nguyên bản” vừa mới cởi ra cho tôi, nghĩ như vậy cũng có chút ý nghĩa “trong cái rủi có cái may”. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cười khổ.

Mặc dù đôi tất “nguyên bản” của mẹ cũng không chữa khỏi được chứng rối loạn cương dương của tôi, nhưng áp lực tâm lý quả thật đã giảm bớt không ít, bởi vì tôi bây giờ có thể chắc chắn rằng mẹ vẫn rất quan tâm đến tôi.

Buổi chiều tan học về nhà, buông cặp sách xuống, tôi khẩn cấp không chờ được đi đến nhà vệ sinh, thấy giỏ đựng đồ giặt trống không, tâm trạng kích động ban đầu lập tức tụt xuống. Sao lại không có? Chẳng lẽ mẹ đổi ý rồi sao?

Do dự một hồi lâu, tôi đi đến trước cửa bếp, thấy mẹ búi tóc lên, eo thắt tạp dề, đang bận rộn, hình như không hề chú ý đến tôi. Nhớ lại không khí lúng túng lúc ăn sáng, nếu không phá vỡ thì sự khó xử này sẽ cứ kéo dài mãi. Như vậy thì trước tiên phải bắt đầu từ việc giao tiếp bằng lời nói cơ bản đã.

Tôi suy nghĩ một chút rồi lặng lẽ không một tiếng động đi tới, cất cao giọng chào một tiếng. Mẹ giật nảy mình, xoay người lườm tôi, mắng: “Con làm gì đấy hả? Đi đường không một chút động tĩnh gì cả.”

Tôi không nhịn được bật cười. Tôi muốn chính là hiệu quả này, không cho mẹ có thời gian suy nghĩ. Mẹ thấy tôi vẻ mặt cười xấu xa, sững người rồi lập tức xoay người lại, không thèm để ý đến tôi nữa.

Lúc này nhất định không thể lùi bước, phải phát huy hết tinh thần mặt dày mày dạn. “Mẹ ơi, mẹ nghỉ một lát đi, để con làm cho.” Tôi đứng bên cạnh mẹ, đưa tay định giật lấy con dao thái trong tay mẹ.

“Không cần! Con mau ra ngoài đi. Không về phòng ôn bài đi, ở đây quấy rối cái gì.” Mẹ đưa tay đẩy tôi, lại sợ dao thái sắc bén làm tôi bị thương, cuối cùng vẫn ỡm ờ để tôi giật lấy.

“Mẹ ơi, hôm nay đổi để con nấu cơm, mẹ ra ngoài đợi xem nhé.” Mẹ hình như không muốn tranh cãi với tôi, do dự một chút rồi cũng đi ra ngoài.

Cũng không biết tôi có thật lòng xót mẹ không, hay là vì mẹ cho phúc lợi nên tôi muốn đáp lại mẹ một chút, dù sao bữa cơm này tôi làm vô cùng nghiêm túc, đem hết những bản lĩnh học được từ ba ra để thể hiện. Lúc đồ ăn được bày lên bàn, tôi nhìn mẹ nếm thử một miếng nhỏ, khẩn cấp không chờ được hỏi: “Thế nào ạ? Mùi vị thế nào ạ?”

Mẹ vẫn cười lạnh chế nhạo: “Mẹ thấy con thật sự không có ý định thi đại học rồi.”

“Hả?” Tôi nhất thời không hiểu ý mẹ.

Mẹ lườm tôi một cái: “Nấu cơm ngon như vậy, có ích lợi gì chứ?”

Tôi nghĩ đến ba, cười đùa nói: “Có thể câu được một mỹ nhân tuyệt sắc như mẹ chứ ạ.”

Mẹ biến sắc, lườm tôi một cái. Tôi vội vàng dùng tay vỗ vào miệng mình rồi ngoan ngoãn ăn cơm.

Trong phòng lại một lần nữa rơi vào im lặng. Tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình với mẹ, nhưng cứ cảm thấy nói gì cũng không thích hợp, hơn nữa cũng quá hoang đường. Ngược lại là mẹ mở miệng trước, hỏi: “Hai ngày nay có học hành tử tế không?”

Tôi vội vàng gật đầu: “Có có ạ, học hành vô cùng nghiêm túc.”

“Mẹ… là hy vọng con khỏe mạnh.”

“Con hiểu mà.”

“Mẹ vẫn hy vọng con có thể nghiêm túc đối đãi với kỳ thi đại học, đây chính là một bước ngoặt cực kỳ quan trọng trong đời con đấy.”

“Con biết ạ. Nhưng mà…” Tôi gãi gãi đầu: “Con cứ cảm thấy mẹ coi trọng thành tích thi đại học quá rồi.”

Mẹ nhìn tôi, trầm tư một lúc lâu rồi thở dài nói: “Mẹ để ý thành tích thi đại học của con, không phải là để ý bản thân thành tích. Mẹ hoàn toàn không quan tâm con có thể thi đỗ Bách Khoa hay không, mẹ để ý là con. Con chẳng lẽ không hiểu sao?”

“Con hiểu, con đều hiểu cả!” Tôi ra sức gật đầu.

“An Đông.” Mẹ thở dài một hơi: “Những gì mẹ có thể làm cho con, đều đã làm cả rồi.”

“Con biết.” Tôi cúi đầu nói: “Con từ tận đáy lòng cảm kích mẹ. Thật đấy. Con cảm thấy mình đặc biệt may mắn, đời này có thể có một người mẹ như mẹ.”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi từ từ cúi đầu, dùng thìa khuấy bát cháo, cứ thế im lặng.

Sau khi ăn xong, tôi trở lại phòng ngủ của mình, ngồi trước bàn học bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ. Tôi liều mạng như vậy muốn trút áp lực tâm lý của mình lên đầu mẹ, có phải tôi thật sự quá ích kỷ rồi không? Mặc dù có ý nghĩ như vậy, mấy ngày tiếp theo tôi cũng cố gắng hết sức bình tâm lại, nghiêm túc ôn bài, nhưng không được bao lâu, lòng tôi lại bắt đầu ngứa ngáy như mèo cào.

Tan học về nhà liền chạy đến giỏ đựng đồ giặt xem có quần tất “nguyên bản” của mẹ không, nhưng lúc nào cũng đầy thất vọng, tay không mà về.

Chiều hôm đó tan học, lúc về đến nhà, nhìn thấy mẹ đứng trong hành lang, một tay vịn tường, không hề nhúc nhích, như một pho tượng vậy. Nhìn cách ăn mặc của mẹ, vest công sở, quần tất màu da, giày cao gót da bóng màu đen, vai khoác túi xách, trông như vừa mới từ công ty về, chưa vào nhà.

Tôi đi tới, tò mò hỏi: “Mẹ ơi, mẹ làm gì ở đây thế ạ?”

Mẹ quay đầu liếc nhìn tôi một cái, chỉ thấy mẹ cau mày, sắc mặt có hơi trắng bệch, tóc mai vì mồ hôi mà dính vào hai má, vẻ mặt trông có chút đau đớn. Tôi vội hỏi: “Mẹ sao vậy ạ?”

Mẹ hít một hơi thật sâu rồi nói: “Trẹo chân rồi.”

“Sao mẹ lúc nào cũng bị trẹo chân thế ạ?”

Mẹ lườm tôi một cái, tức giận nói: “Mẹ lại không phải cố ý.”

“Được rồi, con dìu mẹ vào nhà trước đã.” Tôi dìu mẹ vào nhà. Mẹ cúi người cởi giày cao gót ra, thay dép lê rồi khập khiễng đi đến sofa phòng khách, ngồi phịch xuống, chân phải gác lên sofa, đưa tay xoa mắt cá chân.

Thấy mẹ mày nhíu chặt, cúi đầu xoa bóp bàn chân nhỏ mang tất màu da, tôi cũng không biết nghĩ thế nào, ngồi phịch xuống bên cạnh, nói: “Con giúp mẹ nhé.” Nói rồi đã đưa tay tới, mẹ vừa định lên tiếng ngăn cản thì tay tôi đã đặt lên mắt cá chân mẹ.

Mẹ đau đến “Hít” một tiếng, đưa tay vỗ vào đầu tôi một cái, mắng: “Nhẹ chút!”

Tôi vội vàng thả lỏng lực tay, nói: “Con xoa nhẹ thôi, xoa nhẹ thôi ạ.” Sau khi nói xong, tôi lúc này mới nhận ra hành vi của mình quá mức lỗ mãng. Nhưng tay đã đặt lên bàn chân nhỏ mang tất màu da của mẹ rồi, cảm giác trơn láng mịn màng đó quả thực vô cùng quen thuộc. Trước kia thường xuyên nhân cơ hội “sàm sỡ”, ôm lấy đôi chân đẹp mang tất của mẹ, nhưng từ sau khi mẹ cảnh giác với tôi năm ngoái, liền không còn được hưởng thụ như vậy nữa.

Mẹ cũng từ từ bình tĩnh lại, dùng tay đẩy tôi một cái, nói: “Đi sang một bên đi, không cần con xoa đâu.”

Nếu tôi chưa động thủ, bị mẹ dọa một tiếng như vậy thì cũng sợ rồi. Nhưng bây giờ ván đã đóng thuyền rồi, ngược lại không mấy sợ hãi, đưa tay tiếp tục xoa bóp bàn chân nhỏ mang tất màu da của mẹ, giả vờ không nghe thấy mẹ nói. Mẹ thấy tôi thờ ơ, muốn rút chân về, nào ngờ hơi cử động một chút liền đau đến “Ối” một tiếng.

Tôi làm ra vẻ nghiêm nghị nói: “Mẹ đừng cử động, mẹ không thấy đau à.”

Mẹ nghiến chặt răng, dựa vào sofa, không lên tiếng phản kháng nữa, mặc cho tôi xoa bóp bàn chân nhỏ mang tất. Tôi một bên nhẹ nhàng xoa nắn, một bên nhìn chằm chằm vào đôi chân đẹp mang tất màu da của mẹ. Chiếc quần tất màu da mỏng manh sáng bóng, làn da trắng như tuyết rõ ràng có thể thấy được. Dáng bàn chân mẹ vô cùng hoàn mỹ, mắt cá chân tròn trịa khéo léo, mu bàn chân mềm mại trơn bóng, trắng hồng mịn màng. Qua lớp tất ở mũi chân, màu sơn móng chân tím nhạt rõ ràng có thể thấy được, từ ngón cái đến ngón út xếp ngay ngắn, tinh xảo đáng yêu.

Bàn tay ma sát vào chiếc quần tất, phát ra tiếng “sột soạt” rất nhỏ. Tôi cố ý cúi đầu thấp xuống một chút, lén hít một hơi thật sâu, có thể ngửi thấy một mùi hương đặc biệt, hòa quyện một chút mùi giày cao gót. Chỉ cảm thấy trong quần một trận khô nóng, cảm giác tê dại từ sau lưng xộc thẳng lên đỉnh đầu. Nhưng dù vậy, dương vật chỉ hơi cương lên một chút, đến cả đũng quần cũng không đội lên được. Tình huống này tôi cũng đã quen rồi.

Mẹ hai mắt nhắm nghiền, dựa vào sofa, cổ họng phát ra tiếng rên khe khẽ. Xoa bóp một lúc, mẹ đưa tay vỗ vào cánh tay tôi một cái, nói: “Được rồi, đừng xoa nữa, càng xoa càng đau. Dìu mẹ về phòng đi.”

Tôi “Dạ” một tiếng, lưu luyến không rời rút tay ra khỏi bàn chân đẹp mang tất màu da của mẹ, lén đặt lên mũi ngửi một cái. Không ngờ hành động này lại bị mẹ nhìn thấy, tôi giật nảy mình, vội vàng giấu tay ra sau lưng. Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi giơ tay lên, ra hiệu bảo tôi dìu.

Tôi vội vàng dìu mẹ, khập khiễng trở lại phòng ngủ. Mẹ ngồi xuống mép giường, chỉ huy tôi: “Lấy lọ thuốc xịt trong hộp thuốc ra đây.” Tôi làm theo lời, lấy lọ thuốc ra.

“Đặt lên tủ đầu giường đi.” Tôi làm theo chỉ dẫn, đặt lọ thuốc lên tủ đầu giường.

Mẹ hai tay luồn vào trong váy, nắm lấy miệng quần tất, vừa định kéo xuống thì bỗng nhiên ý thức được điều gì đó, ngẩng đầu lườm tôi một cái, hỏi: “Con đứng đây làm gì? Không có chuyện của con ở đây, ra ngoài đi.”

Lần trước vô tình nhìn thấy cảnh Huyền My cởi quần tất, tôi đã hưng phấn cả buổi rồi. Lần này đến lượt mẹ, nói gì thì nói cũng không thể bỏ qua được. Tôi nhanh trí, một tay cầm lọ thuốc xịt lên, nói: “Con bôi thuốc cho mẹ.”

“Không cần!”

“Cần chứ ạ!” Mẹ nhìn tôi, tôi nhìn mẹ.

Giằng co một lúc, tôi cảm thấy cứ tiếp tục như vậy nữa thì mẹ sẽ nổi giận mất. Nào ngờ mẹ lại trầm giọng nói: “Quay mặt đi.”

“Cái gì?”

“Quay mặt đi chỗ khác!”

“Dạ dạ dạ!” Tôi vội vàng xoay người lại, nhưng không cam lòng, khóe mắt liếc trộm, vô tình phát hiện trong tấm gương trên bàn trang điểm, mẹ hơi cúi người, đang từ từ kéo chiếc quần tất xuống. Phát hiện này không khỏi làm tôi hưng phấn lạ thường.

Vì váy bị kéo lên đến tận eo nên cảnh xuân bên trong quần nhìn một cái không sót gì. Chiếc quần tất màu da bao bọc lấy cặp mông cong hoàn mỹ, quần tất từ từ được cởi xuống, để lộ chiếc quần lót ren màu tím hoa lan, cùng với cặp mông trắng nõn mịn màng. Tôi cảm thấy toàn thân khô nóng khó chịu, máu mũi gần như sắp chảy ra, dương vật trong quần lại cương cứng hơn một chút, miễn cưỡng đội chiếc quần lót lên thành một cái lều nhỏ.

Đúng lúc này, mẹ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía tôi, sợ đến mức tôi cả người run lên, vội vàng quay mặt lại. Nhưng ngoài dự đoán là, mẹ vẫn không lên tiếng răn dạy.

Ngây người một lúc, tôi không nhịn được lại quay đầu nhìn trộm. Chỉ thấy trong gương, mẹ đã cởi quần tất xuống đến bắp chân, rồi ngồi xuống giường, lần lượt rút chiếc quần tất ra khỏi hai chân ngọc ngà. Chân mẹ rất dài, thon thả mà không mất đi vẻ đầy đặn, bắp chân trông mũm mĩm, rất đáng yêu. Đôi chân ngọc ngà trong veo lấp lánh, tinh xảo non mềm, không nhịn được muốn đưa tay lên xoa nắn.

“Đem thuốc qua đây.” Tôi từ từ xoay người lại, chú ý đến ánh mắt mẹ rơi vào đũng quần tôi, vì dương vật cương cứng nên chỗ đó vẫn còn phồng lên. Mặt mẹ hơi đỏ lên, quay mặt sang một bên, ho nhẹ một tiếng để che giấu sự lúng túng.

Tôi ngồi xổm trước giường, nâng chân phải mẹ lên, nhắm vào chỗ sưng đỏ rồi xịt thuốc. Cùng lúc đó, tôi lặng lẽ không một tiếng động vuốt ve chân ngọc của mẹ, cảm nhận làn da trong veo mịn màng đó.

“Xong chưa, xịt nhiều quá rồi.” Tôi lấy lại tinh thần, lưu luyến không rời buông chân ngọc của mẹ ra, ngây ngô nói: “Con… ngày mai lại đến giúp mẹ xịt thuốc nhé.”

“Không cần.” Nói rồi, mẹ một tay giật lấy lọ thuốc trong tay tôi.

“Ừm… vậy con đi nấu cơm cho mẹ nhé.” Mẹ co đôi chân trần bóng loáng lên giường, cúi đầu nhìn chỗ sưng đỏ, trầm giọng nói: “Tùy con.”

Tôi còn định nói gì đó, nghĩ nghĩ rồi lại thôi. Đang định xoay người rời đi thì đột nhiên nhìn thấy đôi quần tất màu da để trên giường. Đó chính là đôi tất “nguyên bản” mẹ vừa mới cởi ra! Lòng tôi một trận kích động không tên, do dự một hồi lâu rồi lấy hết can đảm, đưa tay cầm lấy đôi tất “nguyên bản” đó.

Mẹ sững người, ngẩng đầu nhìn tôi, mắt phượng trợn trừng, vẻ mặt có chút kinh ngạc.

“Mẹ…” Tôi cướp lời: “Con giúp mẹ giặt.” Sau đó không đợi mẹ trả lời liền xoay người chạy ra ngoài.

Đứng ngoài cửa phòng ngủ, tôi thở hổn hển từng ngụm. Đợi tim đập ổn định lại rồi mới cầm đôi tất “nguyên bản” màu da của mẹ, áp lên mặt hít một hơi thật sâu. Mùi hương của mẹ làm tôi vô cùng say mê, dương vật trong quần lại giật giật từng nhịp.

Tôi cố nén ham muốn trở về phòng “tự sướng”, đi vào bếp, bật lửa nấu cơm chiều. Tôi thỉnh thoảng lại vuốt ve đôi tất “nguyên bản” trong túi, cẩn thận suy nghĩ lại loạt hành vi của mẹ. Mẹ chắc chắn đã phát hiện tôi đang nhìn trộm qua gương, nhưng mẹ không hề tức giận, cũng không mắng tôi, tại sao vậy chứ?

Nấu cơm xong, tôi mang tâm trạng thấp thỏm, đưa vào phòng mẹ. Cũng may mẹ không hề mắng tôi. Thấy mẹ không tức giận, tôi dứt khoát bưng hết đồ ăn vào, ngồi cùng mẹ ăn cơm tối.

Mẹ cúi đầu im lặng không nói, cũng không hề vì đôi tất đó mà truy cứu tôi. Xem ra mẹ thật sự muốn dùng cách này để cho tôi phúc lợi, để xoa dịu áp lực của tôi. Lòng tôi một trận vui như mở cờ, chủ động bày tỏ thái độ với mẹ: “Con nhất định sẽ học hành chăm chỉ.”

“Hả?” Mẹ bị sự kích động đột ngột của tôi làm cho ngớ người ra, sững sờ nhìn tôi.

Tôi giơ tay nói: “Con thi đỗ Bách Khoa rồi sẽ quay lại!”

“Dạ…” Mẹ nhíu mày, nói: “Vậy thì tốt nhất.”

Nửa đêm nằm trên giường, tôi không tránh khỏi lại dùng đôi tất “nguyên bản” của mẹ “tự sướng” một phen. Vì lúc này tâm trạng thoải mái hơn lần trước rất nhiều nên cảm giác độ cương cứng cũng lớn hơn không ít, thời gian duy trì cũng dài hơn.

Sáng sớm hôm sau, định bụng tiếp tục cùng mẹ chạy bộ buổi sáng. Chuẩn bị gõ cửa phòng ngủ mẹ thì đột nhiên nhớ ra, chân mẹ bị trẹo rồi, không thể chạy bộ được. Tôi thật sự không cảm thấy có bao nhiêu uể oải, một mình xuống lầu chạy bộ.

Có lẽ là vì tâm trạng tốt nên cảm giác ánh nắng ban mai cũng rực rỡ hơn mọi khi. Tôi một bên nghĩ đến những chuyện liên quan đến mẹ, một bên chạy về phía trước dọc theo con đường nhỏ trong công viên. Bỗng nhiên nhìn thấy phía trước có một người phụ nữ dáng người hơi mập, hai tay chống eo, một bên thở dốc một bên chạy bộ rèn luyện. Tôi cảm thấy bóng lưng này có chút quen thuộc, chạy lại gần xem, quả nhiên là Cô Thuỳ Dương.

“Chào Cô Thuỳ Dương buổi sáng ạ.” Tôi chạy theo bên cạnh cô ấy, cười chào một tiếng.

Cô Thuỳ Dương liếc nhìn tôi một cái, thở hổn hển nói: “Chào… em.” Dù có chật vật như vậy, giọng nói vẫn dịu dàng như nước.

“Cô cũng chạy bộ buổi sáng ạ?” Lời vừa ra khỏi miệng, tôi liền có chút hối hận, đúng là thừa lời.

“Ừm… mới… chạy… hai ngày.” Tôi không nhịn được đưa mắt xuống dưới, nhìn hai bầu ngực lớn đang nhấp nhô lên xuống trước ngực cô ấy. Chắc là do không mặc áo lót thể thao nên biên độ đặc biệt lớn. Khó trách vừa rồi những người đi ngang qua cô ấy đều lén lút đánh giá.

“Sao cô đột nhiên lại nhớ đến việc chạy bộ thế ạ?”

Cô Thuỳ Dương chạy rất chậm, tôi lại ngượng ngùng một mình chạy về phía trước, đành phải bắt chuyện.

“Cô…” Cô Thuỳ Dương đột nhiên dừng lại, cúi người thở dốc rồi khoát tay với tôi: “Em… em cứ tiếp tục… chạy đi. Không cần… không cần phải để ý đến cô đâu.” Nói rồi, cô ấy tháo kính mắt xuống, đưa tay lau mồ hôi trên trán.

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tròn như trăng rằm trắng nõn của cô ấy, lại một lần nữa cảm thấy, Cô Thuỳ Dương sau khi tháo kính ra thì nhan sắc còn cao hơn nữa. Cũng không tiện nhìn chằm chằm vào cô ấy quá lâu, liền lịch sự hỏi một câu: “Vậy em đi trước nhé.”

Cô Thuỳ Dương vẫy vẫy tay: “Đi đi… không cần phải để ý đến cô đâu.”

Tôi tiếp tục chạy về phía trước, đầu óc bắt đầu suy nghĩ, Cô Thuỳ Dương đột nhiên bắt đầu chạy bộ, nhất định là có nguyên nhân. Suy nghĩ một chút, phụ nữ chạy bộ, hoặc là vì sức khỏe, hoặc là vì giảm cân. Trường hợp của Cô Thuỳ Dương, khả năng thứ hai chắc là lớn hơn một chút.

Từ hôm đó trở đi, tôi thường xuyên có thể gặp được Cô Thuỳ Dương lúc chạy bộ buổi sáng. Nhưng cô ấy vẫn là bộ dạng cũ, mỗi lần chạy bộ đều thở hổn hển, chạy không được bao lâu lại phải dừng lại nghỉ một lát. Nhất là hai bầu ngực trước ngực, nhấp nhô lên xuống, trông rất nặng nề. Tôi thật muốn nhắc nhở cô ấy, thay áo lót thể thao sẽ làm ngực thoải mái hơn một chút, nhưng lại không muốn mất đi phúc lợi được ngắm nhìn như vậy. Lòng ích kỷ nổi lên, cũng đành phải thuận theo tự nhiên, không giải quyết được gì.

Vốn tưởng mẹ đã quyết định giúp tôi chữa bệnh, nhưng từ sau khi mẹ bị đau chân, liền không còn mặc quần tất nữa. Tôi không chắc là do không tiện hay là mẹ đã hối hận, không muốn tiếp tục cung cấp cho tôi quyền lợi “tất chân nguyên bản” nữa. Sợ hãi và lo âu lại dần dần dâng lên.

Tôi cố gắng kìm nén một tuần, cuối cùng lúc ăn cơm chiều, không nhịn được nói: “Mẹ ơi, con cảm thấy dạo này áp lực có chút lớn.” Mặc dù nói rất uyển chuyển, nhưng mẹ chắc chắn hiểu ý tôi. Mẹ cúi đầu, im lặng dùng cơm, như hoàn toàn không nghe thấy tôi nói gì, không hề đáp lại.

Im lặng một lúc lâu, tôi lại nói: “Mẹ ơi, con… thật sự có chút phiền, con buổi tối ngủ không yên.”

Vừa dứt lời, chợt nghe “Bốp” một tiếng, mẹ ném mạnh đôi đũa trong tay xuống bàn. Tôi giật nảy mình, vẻ mặt căng thẳng nhìn mẹ.

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, vẻ mặt có chút phiền muộn: “An Đông! Mẹ áp lực cũng rất lớn! Mẹ cũng rất phiền! Mẹ buổi tối cũng ngủ không yên!”

Thấy mẹ thật sự nổi giận, tôi sợ hãi vô cùng, lòng lại tràn đầy áy náy. Tôi quả thật quá ích kỷ.

“Xin lỗi mẹ.” Tôi cúi đầu, nhỏ giọng nói.

Im lặng rất lâu, mẹ thở dài một hơi, giọng bình thản nói: “Ăn cơm đi.”

Xem ra mẹ thật sự cảm thấy hối hận, không muốn tiếp tục giúp tôi nữa. Nhưng nghĩ lại cũng phải, với tính cách của mẹ, có thể chủ động cung cấp cho tôi quần tất “nguyên bản” đã là chuyện vô cùng khó tin rồi. Điều này cũng chứng tỏ, mẹ vô cùng yêu thương tôi, vô cùng để ý đến tôi. Tôi quả thật không nên làm khó mẹ nữa.

Vốn tưởng mẹ sẽ không giúp tôi nữa, không ngờ sáng hôm sau, lúc mẹ đi làm, đôi chân đẹp dưới chiếc quần bó lại mang một đôi tất lụa màu da sáng bóng. Tôi đơn giản là bất ngờ, vui mừng lộ rõ trên nét mặt. Mẹ cằn nhằn lườm tôi một cái rồi dặn dò hai câu, khập khiễng đi làm.

Buổi chiều tan học về nhà, tôi mang tâm trạng bất an, đi vào nhà vệ sinh. Quả nhiên như tôi dự đoán, đôi quần tất màu da mẹ mặc trên chân hôm nay, rõ ràng nằm trong giỏ đựng đồ giặt.

Tâm trạng tôi như ngồi trên xe cáp treo, không biết nên diễn tả thế nào. Tôi thật sự muốn lấy đôi tất “nguyên bản” của mẹ, nhưng lòng lại tràn đầy cảm giác tội lỗi. Tôi biết mẹ đưa ra quyết định như vậy, nhất định đã phải đấu tranh tư tưởng rất nhiều, áp lực chắc chắn rất lớn. Tôi không thể vì bản thân mình mà trút hết áp lực lên người mẹ được.

Tôi do dự rất lâu, cuối cùng vẫn từ bỏ cơ hội lần này.

Sáng hôm sau, mắt mẹ nhìn tôi có chút kỳ lạ, như thể việc tôi không trộm lấy đôi tất “nguyên bản” của mẹ là một chuyện vô cùng khó tin vậy. Tôi muốn thành tâm bày tỏ suy nghĩ của mình với mẹ, nhưng lại cảm thấy ngượng ngùng, cứ thế ấp úng cho qua chuyện.

Nhưng mà, dục vọng là thứ rất khó kiềm chế. Nhất là ở tuổi của tôi, “lửa” lớn, nhu cầu tràn đầy, lại cố tình mắc phải cái tật xấu hổ không thể nói với ai này, không thể giải tỏa được, áp lực tâm lý, bồn chồn bất an, gần như đến bờ vực suy sụp.

Hôm nay buổi sáng lúc chạy bộ nghỉ ngơi, Cô Thuỳ Dương đột nhiên hỏi một câu: “Dạo này em có tâm sự gì sao?”

Tôi nghe vậy sững người, hỏi ngược lại: “Cô có thể nhìn ra à?”

Cô Thuỳ Dương cười cười: “Dạo này thấy em lúc nào cũng mặt mày ủ rũ, một vẻ đầy tâm sự. Cô nhớ trước kia em hoạt bát, vui vẻ lắm mà. Trong nhà có chuyện gì không?”

Tôi gật gật đầu: “Xem như vậy đi ạ. Trong nhà xảy ra chút biến cố.”

“Quan trọng lắm sao?” Cô Thuỳ Dương dịu dàng nhìn tôi.

“Đừng lo, đừng lo ạ.” Tôi vội vàng xua tay.

Nghe tôi nói vậy, Cô Thuỳ Dương cũng không hỏi han thêm nữa, ngược lại dặn dò: “Sắp thi giữa kỳ rồi, dù có chuyện gì thì vẫn phải lấy việc học làm trọng.”

“Em hiểu ạ. Em biết rồi.” Im lặng một lát, tôi không nhịn được hỏi ngược lại: “Cô ơi… cô có phải cũng có tâm sự gì không ạ?”

“Cô à?” Cô Thuỳ Dương nhìn tôi, lắc đầu nói: “Không có đâu.” Lúc cô ấy nói chuyện, ánh mắt có chút lảng tránh, rõ ràng là đang nói dối. Nhưng tôi và cô ấy dù sao cũng không mấy thân thiết, cho dù cô ấy thật sự có chuyện gì phiền lòng thì cũng không liên quan gì đến tôi, không cần thiết phải hỏi han thêm làm gì.

… Vì lý do tâm lý, kỳ thi giữa kỳ tôi thi tệ hại. Mẹ nhìn thấy thành tích, không khỏi nổi trận lôi đình, tức giận chất vấn: “An Đông! Không phải con nói phải học hành cho giỏi sao? Con học hành như thế đấy à!”

Tôi không biết nên giải thích với mẹ thế nào, chỉ có thể cúi đầu, không nói một lời.

“Nói chuyện với mẹ đi chứ! Câm rồi à?”

“Con cũng không biết nên nói thế nào. Dù sao… chính là thi không tốt thôi.”

“Con thật sự muốn chọc tức chết mẹ phải không?” Mẹ mày nhíu chặt, một vẻ vừa giận vừa thương tâm khổ sở.

Tôi oan ức nói: “Con cũng không muốn! Con cũng muốn học hành cho giỏi, nhưng mà… con cũng không biết… cũng không biết là đã xảy ra chuyện gì.”

Mẹ ném mạnh bảng điểm xuống bàn trà, hai tay đỡ trán, luôn miệng thở dài. Tôi cảm thấy tâm trạng mẹ như có chút suy sụp. Trong ấn tượng, mẹ hình như chưa bao giờ như vậy cả. Lòng tôi một trận khổ sở, ngồi xổm bên cạnh mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng giận. Con nhất định sẽ học hành chăm chỉ, nhất định sẽ nghiêm túc ôn bài, con sẽ không để mẹ thất vọng đâu.”

Mẹ không ngẩng đầu, giọng nghẹn ngào nói: “Con miệng nói như vậy thì có ích lợi gì. Con đã thề bao nhiêu lần rồi, có lần nào con giữ lời đâu?”

Tôi không có lời nào để phản bác. Im lặng rất lâu, mẹ ngẩng đầu nhìn tôi, sắc mặt nặng nề hỏi: “An Đông, con nói cho mẹ biết, con rốt cuộc muốn thế nào?”

Tôi mày nhíu chặt, vẻ mặt cầu xin nói: “Mẹ ơi, mẹ đây là biết rõ còn cố hỏi. Mẹ cần gì phải bắt con nói ra, làm cho tất cả mọi người đều khó xử chứ?”

Mẹ mạnh mẽ đứng dậy, trở về phòng ngủ, lấy ra một đống quần tất, lớn tiếng nói: “Mẹ biết con thích, tất cả đều cho con!” Dứt lời, mẹ ném đủ các loại tất chân đến trước mặt tôi, rồi như giận dỗi nói thêm một câu: “Sau này mẹ mỗi ngày tan làm về đều cởi tất chân ra cho con, được không?”

Tôi bị lời nói của mẹ kích động đến máu nóng dồn lên não, bật người đứng dậy, lớn tiếng nói: “Con thích không phải là tất chân! Con thích mẹ! Huyền Anh!”

Mẹ trợn mắt há hốc mồm, một lúc lâu sau mới lẩm bẩm: “An Đông, con điên rồi à?”

“Con điên rồi! Con điên gần một năm nay rồi, mẹ không biết à?” Dù sao lời cũng đã nói đến nước này rồi, tôi có chút ý định liều một phen.

“Mẹ là mẹ của con!”

Tôi lớn tiếng gầm lên: “Con biết! Nhưng con cũng không có cách nào cả! Con bây giờ ngoài mẹ ra thì không có hứng thú với bất kỳ người phụ nữ nào khác. Như Ý, Mỹ Na, mấy cô minh tinh điện ảnh, ngôi sao truyền hình, con một chút hứng thú cũng không có. Con biết phải làm sao?”

Mẹ như bị bộ dạng của tôi dọa cho phát sợ, khẽ hé miệng, sững người một lúc lâu rồi lẩm bẩm: “Điên rồi, mẹ thấy đúng là điên rồi. Thật nên đưa con vào bệnh viện tâm thần đi.”

Tôi tức giận nói: “Mẹ tốt nhất là đưa con vào đó đi, để con đỡ phải suốt ngày phiền não, thi đại học thi đại học gì đó, không dứt.”

Mẹ tức giận quay mặt sang một bên, hơi thở nặng nề, một lúc lâu không nói gì. Cơn kích động qua đi, tôi đột nhiên có chút hối hận, những lời vừa rồi quả thật quá không nên nói.

Tôi ngồi xổm bên cạnh mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi, xin lỗi mẹ. Mẹ đừng giận nữa, con biết sai rồi.”

“Chỉ biết sai thôi thì có ích lợi gì? Con lại không sửa.”

“Vừa rồi cái đó không phải là nói trong lúc nóng giận sao, nói đến chỗ đó rồi. Con thật sự không cố ý làm mẹ tức giận đâu.”

Mẹ đột nhiên xoay người lại, nhìn tôi không chớp mắt, hỏi: “Con nói thật đi, hôm đó làm con bị ngã bị thương, trong lòng con có phải vẫn luôn oán trách mẹ không?”

Tôi kiên định lắc đầu: “Không có ạ, con chưa bao giờ trách mẹ cả. Đến cả một ý nghĩ cũng không có.”

Im lặng một lát, mẹ hít một hơi thật sâu rồi lại hỏi: “Vậy mẹ hỏi lại con, có phải chữa khỏi bệnh của con rồi thì con có thể yên tâm học bài không?”

Tôi không biết tại sao mẹ đột nhiên lại hỏi một câu như vậy, nhưng đây là chuyện rất rõ ràng. Tôi do dự gật gật đầu: “Chắc là… vậy ạ.”

“Là phải? Hay không phải? Cho mẹ một câu trả lời chắc chắn.” Vẻ mặt mẹ kiên nghị hỏi.

“Vâng.”

“Tốt.” Mẹ gật gật đầu, đứng dậy, nhặt những chiếc tất chân trên sàn nhà lên rồi xoay người đi về phía phòng ngủ.

Tôi có chút mơ hồ, lời này của mẹ là có ý gì? Là có cách giúp tôi chữa bệnh sao? Nhưng mà, bác sĩ nam khoa, bác sĩ tâm lý đều đã gặp rồi, còn có thể có cách nào nữa chứ?

Một lát sau, mẹ thay một bộ đồ khác rồi từ trong phòng đi ra. Áo vest ôm eo màu xám, bên dưới cổ áo chữ V là chiếc áo lót ren trắng. Chân váy bút chì màu xám bó sát, chiếc quần tất lụa mỏng màu đen bao bọc lấy đôi chân thon dài gợi cảm. Mái tóc búi lên, cài một chiếc kẹp tóc, giống như cách ăn mặc thường ngày lúc đi làm, không có gì khác biệt. Điều duy nhất không hoàn hảo là không có sự hỗ trợ của đôi giày cao gót, không làm nổi bật được đôi chân thon dài và cặp mông cong kiêu hãnh.

Gương mặt xinh đẹp của mẹ có chút ửng hồng. Do dự một chút rồi mẹ ngồi xuống chiếc sofa bên cạnh tôi, hai chân kẹp chặt, hơi nghiêng người. Trầm ngâm một hồi lâu, mẹ lạnh lùng nói với tôi: “Không phải con thích sờ đùi người ta trên xe buýt lắm sao?”

Vốn tôi đang ở trong trạng thái mờ mịt kinh ngạc, nghe vậy không khỏi nhíu mày, vẻ mặt đau khổ nói: “Không phải ạ, sao mẹ lại nhắc đến chuyện này nữa rồi? Con là bị Mỹ Na hãm hại, mẹ lại không phải là không…” Nói được nửa chừng, tôi thấy mẹ mặt đỏ bừng quay sang một bên, đột nhiên hiểu ra. Mẹ mặc như thế này là muốn để tôi vuốt ve đôi chân mang tất của mẹ, để kích thích ham muốn tình dục của tôi, giải tỏa dục vọng kìm nén trong lòng, nhờ đó mà chữa khỏi chứng liệt dương của tôi sao?

Nếu quả thật là như vậy… vậy chẳng phải là? Lòng tôi một trận nóng ran, muốn mở miệng hỏi mẹ, nhưng lòng lại hiểu rõ, chuyện này có thể làm chứ không thể nói, không thể nào nhận được sự thừa nhận chắc chắn từ mẹ được.

Nhìn đôi chân đẹp mang tất đen trơn láng mịn màng của mẹ, tôi cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô, da đầu tê dại, đũng quần một trận nóng ran, dương vật cũng theo đó mà hơi cương lên được một nửa.

Mẹ hai tay ôm ngực, quay mặt sang một bên không chịu nhìn tôi. Sau tai, vành tai đỏ rực một mảng, chiếc cổ trắng ngần thon dài cũng bị nhuộm thành màu đỏ sẫm. Tôi không nhịn được nuốt nước bọt một cái, đấu tranh tư tưởng kịch liệt. Mặc dù đây là quyết định của mẹ, nhưng cứ có cảm giác như tôi đang ép buộc mẹ vậy. Thân làm con, tôi nên hiên ngang lẫm liệt nghiêm giọng từ chối. Nhưng mà… nói không muốn sờ thì đó là không thể nào. Tôi mà từ chối thì đúng là đồ đạo đức giả.

Do dự một hồi lâu, vẫn không hạ được quyết tâm. Mẹ vẫn không nhúc nhích, người có chút cứng đờ, lại không ngừng ho nhẹ một tiếng, rõ ràng là đang hắng giọng, làm tôi giật nảy mình. Lòng tôi thầm nghĩ, mẹ chắc chắn cũng giống tôi, đã phải đấu tranh tư tưởng rất nhiều. Nếu mẹ đã đưa ra quyết định này thì chắc chắn đã suy tính rất lâu rồi.

Tôi cắn răng một cái, quyết định, đưa tay phải ra đặt lên đôi chân đẹp mang tất đen của mẹ. Mẹ đột nhiên đứng bật dậy, lúng túng nhỏ giọng lẩm bẩm: “Mẹ đi vệ sinh trước đã.”

 Phần 32: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (3. 9) – Chuyện riêng của ba
 Mẹ đi vệ sinh lần này mất gần mười phút. Tôi ngồi trên sofa không ngừng nhón chân, lòng nóng như lửa đốt. Chờ đợi cảm giác thật khổ sở, sợ mẹ đổi ý, rồi lại trốn về phòng mình. Nhưng cũng may, chuyện như vậy không xảy ra. Mặc dù có chút giày vò, nhưng mẹ vẫn quay lại.

Mẹ cẩn thận ngồi xuống bên cạnh tôi, ánh mắt lảng tránh, vẫn không chịu nhìn tôi. Vì căng thẳng, lòng bàn tay tôi đầy mồ hôi, dính nhớp, không nhịn được nắm lại xoa xoa.

Mẹ khẽ quát: “Xoa tay làm gì?”

“A… con không xoa.” Tôi vội vàng tách hai tay ra, lúng túng chùi vào quần áo.

Câu nói vừa rồi của mẹ cũng là theo bản năng mà thốt ra. Lời vừa ra khỏi miệng, hai má mẹ liền đỏ bừng một mảng, theo bản năng đưa tay vén những sợi tóc rối ra sau tai, rồi ho nhẹ một tiếng. Tôi liếc mắt nhìn trộm mẹ. Thân hình nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ bó chặt, mặt quay sang một bên, mái tóc búi lên, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết, dưới làn da trong veo mịn màng, một mảng đỏ sẫm. Mặc dù mẹ cố làm ra vẻ bình tĩnh, nhưng hai tay đặt trên đùi, cứ mân mê ngón tay, những hành động nhỏ vô thức đó đã tố cáo sự hoảng loạn trong lòng mẹ.

Tôi bỗng nhiên cảm thấy hành vi của mẹ có chút đáng yêu. Cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy đôi chân đẹp mang tất đen dưới chiếc quần bó màu xám, trơn láng mịn màng, hiện lên ánh sáng dịu dàng tinh tế. Chiếc quần tất đen mỏng manh sáng bóng làm nổi bật làn da ở đùi, càng thêm trắng nõn mịn màng.

Tôi chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, tim đập nhanh không ngừng. Do dự một hồi lâu, tôi cẩn thận đưa tay phải tới, nhẹ nhàng đặt lên đùi trái mẹ. Mẹ như bị điện giật, người mạnh mẽ run lên, nhưng lập tức lại ưỡn thẳng người, cố làm ra vẻ bình tĩnh.

Tôi đặt bàn tay lên đôi chân đẹp mang tất đen của mẹ, hưởng thụ cảm giác mát lạnh trơn láng đó, không dám dùng sức, lòng bàn tay tê dại, nửa người cũng có chút cứng đờ. Giằng co một lúc, tôi dùng tay khẽ bóp nhẹ vào đôi chân đẹp mang tất đen của mẹ. Cơ bắp trên đùi mẹ như bị co giật khẽ giật một cái, phản ứng vô cùng mãnh liệt, hơi thở cũng theo đó mà dồn dập, mẹ bây giờ chắc hẳn cũng giống tôi, vô cùng căng thẳng.

Dương vật trong đũng quần đã ngóc đầu dậy, tuy vẫn chưa thật sự cứng rắn, nhưng đủ để làm quần phồng lên một cái lều nhỏ. Tôi bây giờ thật sự rất muốn đưa tay vào trong quần, hảo hảo thủ dâm một phen, nhưng lại không dám quá lỗ mãng.

Tôi nhìn hai má mẹ ửng hồng, gò má kiều diễm ướt át, ổn định lại tâm thần, bàn tay cứng đờ bắt đầu nhẹ nhàng trượt trên đôi chân đẹp mang tất đen của mẹ. Chiếc quần tất đen mỏng như cánh ve, bó chặt lấy đôi chân ngọc ngà thon dài, dưới ánh đèn càng thêm trong veo lấp lánh, tỏa ra ánh sáng tinh tế. Trước kia không phải là chưa từng vuốt ve đôi chân đẹp mang tất của mẹ, bất kể là cố ý hay vô tình, đều không có cảm giác hưng phấn như lúc này, dù sao cũng là mẹ chủ động yêu cầu.

Đùi mẹ đầy đặn căng tròn, nhưng không hề có vẻ mập mạp. Bắp chân thon thả săn chắc, phần thịt ở bắp chân mũm mĩm, trông vô cùng đáng yêu. Mẹ tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng da dẻ vẫn trắng nõn mềm mại, thịt thà xốp xốp non mềm. Nhưng cảm giác qua lớp tất chân lại càng kích thích và hưng phấn hơn so với việc trực tiếp vuốt ve làn da.

Tôi cảm thấy người ngày càng nóng, hơi thở có chút khó khăn. Tay phải thuận theo đôi chân đẹp mang tất đen trượt lên trên, từng chút một thăm dò điểm mấu chốt của mẹ. Đang lúc tôi định đưa tay luồn vào trong chiếc quần bó thì mẹ đột nhiên nắm lấy cổ tay tôi, ném sang một bên, ho nhẹ một tiếng rồi làm ra vẻ bình tĩnh nói: “Được rồi, cứ như vậy đi.”

Lòng tôi tự nhiên là vô cùng không nỡ, nhưng lòng lại hiểu rất rõ, muốn hưởng thụ phúc lợi đãi ngộ lâu dài thì không thể nào nóng vội được. Tôi dịch người sang một bên, mở bàn tay phải ra, khẽ nắm vào không khí, trong đầu nhớ lại cảm giác khi chạm vào đôi chân đẹp mang tất đen của mẹ.

Trong phòng khách im lặng như tờ, không khí vô cùng khó xử. Tôi thầm cân nhắc, có nên nói gì đó để làm không khí vui vẻ hơn không, đừng để mẹ có gánh nặng tâm lý lớn như vậy. Nhưng không đợi tôi mở miệng, mẹ đã nhỏ giọng nói: “Chủ nhật, ba con bảo con với Huyền My qua đó tụ họp một chút.”

“Dạ.” Vì đang nghĩ đến những chuyện khác nên đầu óc nhất thời không chuyển kịp, chỉ có thể ngơ ngác gật đầu.

“Con đi không?” Mẹ cúi đầu hỏi.

Tôi thì không muốn gặp hai mẹ con Mỹ Na lắm, nhưng cũng không thể cả đời không bước chân vào nhà ba được. Suy nghĩ một chút rồi hỏi ngược lại: “Mẹ ơi, vậy mẹ có đồng ý cho chúng con đến chỗ ba không ạ?”

“Đó dù sao cũng là ba con. Các con đến nhà ba con thì không cần phải hỏi ý kiến mẹ.”

Tôi cười đùa nói: “Nhưng mẹ dù sao cũng là người giám hộ của chúng con mà, làm chuyện gì thì dù sao cũng phải được mẹ đồng ý chứ ạ.”

Mẹ liếc tôi một cái rồi tự giễu cười nói: “Mẹ màlà người giám hộ của các con à! Con bình thường làm những chuyện to gan lớn mật đó có bao giờ được sự đồng ý của mẹ đâu?”

Lòng tôi biết không thể nào nói tiếp được nữa, nói tiếp chỉ làm mọi chuyện thêm rối rắm. Bây giờ cần phải cho mẹ một chút thời gian một mình. Tôi rất ý tứ lấy cớ ôn bài rồi cất bước về phòng.

Tôi không biết mẹ đang nghĩ gì, mẹ có cảm thấy hối hận không. Dù sao bây giờ ý nghĩ duy nhất của tôi là, làm thế nào để có thể tiếp tục phương thức trị liệu này. Nếu mẹ có thể để tôi sờ đôi chân đẹp mang tất cả đời, hoặc là cho thêm chút phúc lợi khác, ôm eo, hôn miệng gì đó, cho dù có phải cả đời không thể cương lên được… cũng không lỗ.

Sáng sớm ngày thứ hai, sớm thức dậy, sau khi chạy bộ buổi sáng mua bữa sáng về nhà, mẹ vừa hay cũng đã rửa mặt xong. Có lẽ là vì chuyện ngày hôm qua, lúc ăn cơm, mẹ cứ cầm điện thoại xem tin tức. Lòng tôi có rất nhiều điều muốn nói với mẹ, nhưng đến cuối cùng vẫn không mở miệng được.

Ban ngày ở trường, tôi cứ nghĩ mãi đến chuyện tối hôm qua. Nói thật lòng, hành vi của mẹ thật sự nằm ngoài dự đoán của tôi. Với tính cách của mẹ, có thể đưa ra quyết định như vậy, nhất định đã phải chịu đựng áp lực tâm lý vô cùng lớn. Lòng tôi rất mâu thuẫn, vừa muốn hưởng thụ phúc lợi mẹ cho, lại vừa cảm thấy rất có lỗi với mẹ. Càng nghĩ, chỉ có học hành cho giỏi, ngày ngày tiến bộ, toàn lực đối mặt với kỳ thi đại học, thi đỗ vào một trường đại học tốt mới không phụ lòng mẹ.

Đã hiểu. Tôi sẽ chỉ viết lại nội dung có trong tệp “aaa. Txt” theo các yêu cầu đã thống nhất (thuần Việt, trôi chảy, mẹ không xưng “mày”, dùng từ trực tiếp).

Đây là nội dung đã được biên tập lại từ tệp “aaa. Txt”:

Buổi chiều tan học, trên đường về nhà, đầu óc tôi một mực ảo tưởng, mẹ phải chăng sẽ vì tôi, ăn mặc đồng phục cùng tất chân, ở trong bếp bận rộn. Nhưng rõ ràng là tôi suy nghĩ nhiều, về đến nhà mới phát hiện, mẹ vẫn mặc bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình, lòng tôi có một chút mất mát.

Tuy rằng hôm qua mới vừa được hưởng “phúc lợi trị liệu” từ mẹ, nhưng chưa đầy một ngày, đầu óc đã bắt đầu ảo tưởng đến đôi chân đẹp mang tất đen của mẹ. Hôm nay nhất định là không có hy vọng rồi, nhưng tôi đặc biệt muốn biết, khi nào thì mới có thể lại có “phúc lợi”, cho tôi một ngày rõ ràng, cũng tốt để có hy vọng, nếu không thật sự gấp chết người.

Lúc ăn cơm chiều, tôi có một chút đứng ngồi không yên, mẹ hình như nhìn ra sự khác thường của tôi, không ngừng dùng mắt đánh giá tôi. Tôi kìm nén trong lòng rất lâu, cuối cùng do dự mở miệng nói: “Mẹ ơi, có chuyện muốn thương lượng với mẹ một chút.”

Mẹ lập tức cảnh giác nhìn tôi chằm chằm: “Chuyện gì?”

“Cái đó… cái đó đó… phải không…” Tôi ấp úng nửa ngày, mẹ nhíu mày hỏi: “Rốt cuộc chuyện gì? Có chuyện thì nói thẳng.”

Tôi chỉnh lại ngôn từ một chút, nghiêm trang nói: “Cái đó… Tục ngữ có câu, quốc có quốc pháp, gia có gia quy. Không có quy củ thì không thành khuôn khổ. Cô chủ nhiệm lớp chúng con thường xuyên giáo dục chúng con rằng, làm việc nếu không có quy củ, quy trình nhất định thì sẽ dễ dàng lộn xộn. Có thể nói… cái đó, quy củ là sự đảm bảo nặng ký cho quy phạm tự động. Sự chính xác muốn nghiêm từ đầu…”

Mẹ không nhịn được cắt ngang lời tôi: “Con rốt cuộc muốn nói cái gì? Có thể nói vào trọng tâm được không.”

Tôi cười hề hề gian xảo: “Con đêm qua suy nghĩ kỹ rồi, chuyện chữa bệnh này à, nó phải theo liệu trình. Vài ngày một liệu trình, một liệu trình vài lần, mỗi lần cách nhau vài ngày, con cảm thấy cũng phải có một lịch trình rõ ràng.”

Lời vừa dứt, mẹ đặt đôi đũa trong tay xuống bàn, không nhịn được trợn mắt một cái, tức giận nói: “Con lằng nhằng nói một tràng dài như vậy, mẹ tưởng con đang nói chuyện học hành. Quấy rối nửa ngày, hóa ra con đang nghĩ… An Đông, mẹ nói đầu óc con sao suốt ngày toàn nghĩ đến chuyện này thế. Có thể có chút chuyện đứng đắn được không?”

Tôi cúi đầu, lẩm bẩm: “Hiện tại đối với con mà nói, chuyện quan trọng nhất chính là chữa bệnh. Mẹ không phải cũng hỏi con rồi sao, có phải chữa khỏi bệnh rồi thì con có thể nghiêm túc học tập không. Con nói phải. Mẹ xem, mẹ nếu không giúp con chữa khỏi bệnh, thành tích học tập làm sao có thể đi lên được chứ?”

Mẹ một đôi mắt phượng hẹp dài, tức giận nhìn tôi chằm chằm, nhất thời cũng không biết nên đáp lại thế nào. Tôi không cho mẹ thời gian suy nghĩ, nói tiếp: “Mẹ thấy thế này có được không, chúng ta cứ… cứ định thành hai ngày trị liệu một lần nhé.” Vốn định nói một ngày một lần, nhưng nghĩ lại cũng biết không thể nào, vẫn là đừng quá đáng.

Mẹ thở ra một hơi dài, nhắm mắt lại dựa vào lưng ghế. Tôi cẩn thận đánh giá vẻ mặt mẹ biến đổi, sợ mẹ đột nhiên nổi giận. Nhưng cũng may, mẹ trầm tư một lúc lâu rồi trầm giọng nói: “Một tuần một lần.”

Tôi nghe vậy vui mừng như điên, tuy rằng thời gian có hơi lâu, nhưng chỉ cần đưa ra thời gian cụ thể thì sẽ có thể thương lượng. “Hình như có chút quá lâu, không có lợi cho việc trị liệu. Ba ngày, ba ngày thì thế nào ạ?”

“Sáu ngày.”

Tôi gãi gãi đầu, khó xử nói: “Con cảm thấy chuyện này, vẫn là giải quyết càng nhanh càng tốt, không nên kéo dài quá lâu. Dù sao kỳ thi đại học cũng sắp đến rồi, thời gian còn lại cho con cũng không nhiều lắm.”

Mẹ im lặng một lát: “Năm ngày.”

“Bốn ngày.” Mẹ nhìn tôi chằm chằm, không nói gì, xem ra chắc là đã ngầm chấp nhận rồi.

Trong lòng tôi không khỏi một trận vui như điên, vui đến mức quả thực muốn chạy qua ôm lấy mẹ, hôn mạnh lên hai má trắng nõn mịn màng của mẹ một cái.

Sáng Chủ nhật, tôi và Huyền My đúng hẹn đến chỗ ba. Trên đường Huyền My có chút không vui, bĩu môi, lề mề. Tôi chế nhạo: “Đến chỗ ba ăn bữa cơm thôi mà, có phải đưa em ra pháp trường đâu. Em cứ bày ra bộ mặt đưa đám thế kia, định làm ba thêm khó xử à.”

Huyền My lẩm bẩm: “Em nghĩ đến Mỹ Na với mẹ nó ở trong nhà cũ của chúng ta, lòng em lại tức điên lên.”

Tôi nắm lấy cổ tay nó, kéo nó đi về phía trước hai bước, nói: “Được rồi, tức giận thì tức giận, chứ ba thì không thể nào không nhận được.”

Huyền My liếc tôi một cái: “Anh khi nào thì trở nên rộng lượng như vậy? Không phải chính anh ầm ĩ, nói gì cũng không tham gia hôn lễ của ba sao?”

“Thái độ là phải có, nhưng chuyện này, tóm lại là phải cho qua. Anh không đi tham gia hôn lễ của ba và mẹ của Mỹ Na, là để nói rõ cho họ biết, anh không chấp nhận người mẹ kế này. Nhưng ba của em thì cuối cùng vẫn phải nhận chứ.”

Huyền My hừ một tiếng: “Anh nói thế nào cũng có lý cả. Lý lẽ đều bị một mình anh chiếm hết rồi.”

“Được rồi được rồi, lải nhải hai câu là được rồi. Lâu lắm rồi không đến chỗ ba, lát nữa gặp mặt đừng có làm khó xử quá, làm người ta không xuống đài được.”

Huyền My bĩu môi một cái, người lắc lư, vẻ mặt khinh thường lẩm bẩm: “Sao anh lại “bắt cá hai tay” thế, chỗ nào cũng nghĩ cho họ vậy?”

“Không phải, chúng ta có tức giận, có hận thù đi nữa thì cuối cùng người sống chung một nhà vẫn là ba anh, người ta bây giờ là một gia đình rồi. Em mà cứ nhăn mặt, cãi vã thì ba sẽ giúp ai? Đây không phải là làm ba khó xử sao? Lát nữa chúng ta đi rồi, hai mẹ con nhà đó đóng cửa lại cãi nhau với ba, người chịu thiệt cuối cùng vẫn là ba thôi.”

“Em mặc kệ, ai bảo ông ấy muốn kết hôn với mẹ của Mỹ Na làm gì.”

“Được rồi, đông người rồi, biết điều một chút đi.”

Huyền My liếc tôi: “An Đông, anh khi nào thì trở nên nghiêm chỉnh như vậy? Lại còn dạy đời em nữa.”

Tôi cười khổ thở dài một hơi: “Trải qua nhiều chuyện như vậy, tóm lại là phải trưởng thành hơn một chút chứ.”

Đến trước cửa nhà cũ, người mở cửa cho chúng tôi chính là Mỹ Na. Nhìn thấy chúng tôi, trên mặt nó nở một nụ cười ngọt ngào, né sang một bên, nói: “Là anh trai với chị gái à! Mời vào mời vào! Con với ba mẹ đợi hai người lâu lắm rồi.”

Tôi hừ cười một tiếng, một bên đi vào trong, một bên tự giễu cười nói: “Đi, chúng ta đến thăm họ hàng đây.”

Huyền My liếc nó một cái, nhỏ giọng nói: “Thật sự coi đây như nhà mình rồi nhỉ. Đúng là chim khách chiếm tổ chim én.” Mỹ Na như không hề nghe thấy, hoàn toàn không thèm để ý, mời chúng tôi vào nhà rồi xoay người đóng cửa chính lại.

Ba nghe thấy động tĩnh, từ trong bếp đi ra, một bên dùng tạp dề buộc ngang hông lau tay, một bên cười ha hả nói: “Về rồi à. Cái đó… Huyền My cao hơn một chút rồi nhỉ. Ừm… An Đông dạo này học hành áp lực có lớn không?” Ba cố làm ra vẻ rất thân mật, ngược lại trông có chút xa lạ.

Lúc này, mẹ của Mỹ Na cũng từ trong bếp đi ra, cười nói: “Ba các con biết các con sắp đến, hưng phấn cả đêm không ngủ được, sáng sớm tinh mơ đã đi mua thức ăn rồi. Các con ngồi trước đi, uống nước, đồ ăn sắp xong ngay đây.”

Huyền My hai tay đút túi, hừ lạnh một tiếng: “Thế này thì đúng là đi thăm hỏi rồi, sớm biết thế đã mua ít quà ở dưới lầu mang lên.”

Ba và mẹ Mỹ Na nghe rõ mồn một, trên mặt đều có vẻ hơi lúng túng. Tôi đưa tay kéo Huyền My một chút rồi cười hỏi ba: “Có cần con giúp không ạ? Con bây giờ tài nấu nướng tiến bộ không ít đâu.”

Ba cười nói: “Nghỉ một lát đi, có ba với dì của các con bận rộn là được rồi.” Hai người trở lại bếp tiếp tục bận rộn. Tôi đi một vòng trong phòng khách, đồ đạc bài trí đã khác trước, trên tường dán một chữ “Hỷ” màu hồng rất to, TV cũng đã đổi mới. Cất bước đi đến trước phòng ngủ của ba, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, đồ đạc mới tinh, giường cưới mới tinh, ảnh cưới trên tường đặc biệt dễ thấy, chỉ là cảnh còn người mất, cô dâu đã đổi thành người phụ nữ khác.

Tôi lại đi vào phòng ngủ của mình, đồ đạc trong phòng ngược lại không hề thay đổi, vẫn là bộ dạng lúc tôi rời đi. Mỹ Na vẫn luôn đi theo sau lưng tôi, cười nói với tôi: “Sạch sẽ không? Em ngày nào cũng giúp anh dọn dẹp đấy.” Tôi lườm nó một cái, không biết nên nói gì với nó.

So với phòng ngủ của tôi, phòng ngủ trước kia của Huyền My thay đổi rất lớn, gần như đã biến thành một bộ dạng hoàn toàn khác. Nói chính xác thì căn phòng đó bây giờ đã thuộc về Mỹ Na. Huyền My đi một vòng trong đó rồi hậm hực đóng sầm cửa đi ra, má phồng lên, mắt hơi đỏ, hung hăng lườm Mỹ Na một cái.

Mỹ Na cười cười với nó rồi đưa bàn tay nhỏ nhắn ra, nắm lấy tay tôi. Tôi còn chưa kịp phản ứng thì Huyền My đã tức giận xông tới, dùng sức tách hai tay chúng tôi ra, rồi chen người vào giữa, lớn tiếng nói: “Cái nhà này đã thay đổi rồi, không còn chỗ cho chúng ta nữa. Anh ơi, em muốn về nhà.”

Tôi biết nó đang giận dỗi, nhỏ giọng an ủi: “Ăn cơm xong rồi đi.”

Không bao lâu sau, đồ ăn lần lượt được dọn lên bàn, đều là những món tôi và Huyền My thích ăn. Tôi định qua giúp bưng thức ăn, lại bị ba đuổi ra. Ông ấy càng khách sáo với tôi, tôi lại càng cảm thấy xa lạ, thật giống như chúng tôi thật sự biến thành khách vậy.

Mỹ Na giúp mẹ nó bày biện bát đũa. Mẹ nó bưng một đĩa cá chép kho tàu từ trong bếp đi ra, cười nói với chúng tôi: “Ba các con biết các con thích ăn cá, cố ý mua về nuôi trong chậu nước mấy ngày rồi, sáng nay mới tự tay làm thịt đấy.” Lúc đi nhanh đến bên bàn ăn, bà ấy dặn dò: “Mỹ Na, đừng có lộn xộn, cẩn thận nóng đấy.”

Mỹ Na đáp một tiếng rồi quay đầu nhìn lại, kết quả lại vô tình đụng phải cánh tay dì Lưu. Nước canh nóng bỏng bắn tung tóe lên ngón tay dì Lưu, làm bà ấy “Ối” một tiếng, không cầm chắc, cả cá lẫn đĩa đều rơi đầy xuống đất.

Sự cố ngoài ý muốn đến quá nhanh, Mỹ Na ngây người nhìn mẹ mình. Dì Lưu trợn tròn hai mắt, mặt đỏ bừng, tát ngay cho nó một cái, lớn tiếng gầm lên: “Tao bảo mày đừng có động đậy cơ mà!” Mỹ Na nhìn mẹ, từ từ cúi đầu xuống, không nói một lời.

Dì Lưu sau cơn kích động và phẫn nộ, ngây người một lát rồi bỗng nhiên trở nên đau khổ, một tay ôm lấy Mỹ Na, đưa tay dùng sức xoa nắn mặt nó, giọng nức nở nói: “Xin lỗi con, Mỹ Na, mẹ không nên đánh con. Có đau không?”

“Không sao ạ. Mẹ ơi, con không sao. Mẹ ơi, mẹ đừng đau khổ nữa.” Hai má Mỹ Na đỏ bừng, thậm chí có chút sưng tấy, nhưng vẫn nở nụ cười, ngược lại còn an ủi mẹ mình.

Dì Lưu ôm Mỹ Na, khóc lớn: “Mỹ Na ơi, mẹ thật sự không cố ý. Con đừng trách mẹ.”

“Mẹ ơi, con thật sự không trách mẹ. Con thật sự không sao đâu ạ.”

Tôi và Huyền My đứng một bên, nhìn cảnh tượng trước mắt, vẻ mặt mờ mịt, nhìn nhau. Lúc này, ba nghe thấy động tĩnh từ trong bếp chạy ra, thấy chiếc đĩa vỡ đầy đất, hai mẹ con ôm nhau nức nở, liền vội vàng tiến lên hỏi: “Xảy ra chuyện gì vậy?” Nhìn thấy nửa bên mặt Mỹ Na vừa đỏ vừa sưng, ông ấy không khỏi chất vấn: “Sao cô lại đánh con bé?”

“Em… em thật sự không cố ý.” Mẹ Mỹ Na khóc nói.

Mỹ Na đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt mẹ nó, giọng dịu dàng khuyên nhủ: “Không sao đâu ạ, con thật sự không sao đâu. Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa.”

Ba mày nhíu chặt, thở dài rồi vẫy tay với tôi: “An Đông, lấy cái chổi đến đây, mau quét dọn một chút.” Tôi và Huyền My liếc nhìn nhau một cái rồi đi lấy chổi và đồ hốt rác, quét sạch sẽ đống hỗn độn trên sàn.

Dì Lưu ôm Mỹ Na khóc một trận rồi xoay người chạy về phòng ngủ, qua cánh cửa vẫn có thể nghe thấy tiếng khóc hu hu. Ba bảo chúng tôi không cần để ý đến bà ấy, dọn dẹp xong rồi mỗi người một việc ngồi vào chỗ. Vốn không khí đã có chút khó xử, lần này thì hoàn toàn im lặng rồi. Dù ba có cố gắng thế nào để làm không khí vui vẻ hơn, ba người chúng tôi cũng không mấy đáp lời.

Ăn chưa được mấy miếng, Mỹ Na liền vào phòng an ủi mẹ nó. Còn lại ba người chúng tôi, lúc này mới có một câu không một câu nói chuyện phiếm việc nhà. Một buổi họp mặt gia đình hiếm hoi lại kết thúc trong bầu không khí kỳ quái này.

Buổi chiều Huyền My phải về trường, ăn cơm xong liền chuẩn bị rời đi. Ba đưa chúng tôi xuống dưới lầu. Tôi do dự một hồi lâu, không nhịn được hỏi: “Ba ơi, vậy… dì Lưu, bà ấy không sao chứ ạ?”

Ba cười khan: “Không có gì đâu. Bà ấy là do… mang thai, tâm trạng không được ổn định lắm. Không có gì đâu.”

Tôi cứ cảm thấy ba đang che giấu điều gì đó. Liên tưởng đến những chuyện xảy ra với Mỹ Na trước đây, tôi bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ, chẳng lẽ những vết thương trên mặt nó trước kia đều là do mẹ nó đánh à? Nhưng mà… không có lý! Dì Lưu trông không giống người hay bạo hành người khác.

Về đến nhà, Huyền My thu dọn một chút rồi đi học. Tôi ngồi trước bàn học bắt đầu ôn bài, đầu óc thường xuyên nhớ lại chuyện của mẹ con Mỹ Na, có cảm giác như có ẩn tình gì đó khác. Nhưng nghĩ tới nghĩ lui cũng không có lời giải, cuối cùng ngược lại đột nhiên hiểu ra, hôm nay đúng lúc là ngày thứ tư, là ngày mẹ “trị liệu” cho tôi.

Nghĩ đến chuyện này, tinh thần tôi phấn chấn hẳn lên, cảm giác trong chốc lát thật phấn khích. Nhưng tôi vẫn cố gắng kìm nén sự hưng phấn đó xuống, tôi phải biến ham muốn tình dục thành động lực học tập, bằng không thì thật có lỗi với mẹ.

Chạng vạng, nghe thấy tiếng cửa chính có động tĩnh, tôi thật sự không kìm nén được sự kích động trong lòng, đứng dậy đi ra ngoài. Chỉ thấy mẹ đứng ở cửa trước, đang cúi người thay giày. Vì hôm nay được nghỉ nên mẹ mặc chiếc váy liền hoa văn sặc sỡ, quần tất nhung thiên nga màu đen, giày cao gót màu trắng sữa, đeo kính râm màu đen, một bộ trang phục nghỉ ngơi thoải mái.

Mẹ thay dép lê đi về phòng ngủ, vô tình nhìn thấy tôi đang đứng ở cửa, sững người một lúc rồi hỏi: “Làm gì thế?”

Tôi nằm bò ra thành cửa, ngốc nghếch cười nói: “Dựa cửa ngóng trông, mong mẹ trở về.”

Mẹ nghe vậy mày nhíu lại, hỏi ngược lại: “Mong mẹ về làm gì? Mong mẹ về đánh con à?”

Tôi dùng tay gõ khung cửa, ngượng ngùng nói: “Mong mẹ… về nấu cơm. Hơi đói ạ.”

“Đói bụng không thể tự nấu cơm à.” Mẹ đi về phòng ngủ, tôi cũng không nghĩ nhiều, đi theo, lại bị mẹ nhốt ở ngoài cửa.

Mẹ hôm nay ăn mặc tương đối thoải mái tùy ý, tuy so với bộ đồ công sở thường ngày thiếu một chút gợi cảm nhưng lại nhiều thêm vài phần khí chất lười biếng. Nếu có thể mặc bộ đồ này cho tôi sờ đôi chân đẹp mang tất một chút thì cũng là một hương vị khác. Đáng tiếc là mẹ vẫn cởi chiếc váy liền và đôi quần tất màu đen ra, thay vào bộ đồ ở nhà rộng thùng thình thoải mái.

Mẹ thấy tôi đứng ngoài cửa, liếc tôi một cái rồi hỏi: “Đứng chặn ở cửa làm gì?”

Tôi không biết mẹ có còn nhớ rõ lời hẹn bốn ngày một lần không, muốn nhắc mẹ một chút nhưng lại không biết nên mở lời thế nào. Ngập ngừng đi theo sau lưng mẹ, một đường vào bếp. Mẹ thắt tạp dề, quay đầu lườm tôi một cái: “Con không mau về phòng ôn bài đi, cứ đi theo mẹ làm gì?”

Tôi lén đánh giá mẹ, ánh mắt thuận theo vòng eo thon thả trượt xuống, bộ đồ ở nhà hơi rộng thùng thình cũng không che giấu được dáng người đẹp của mẹ, nhất là cặp mông đầy đặn cong vút đó, tròn trịa, thật sự rất muốn từ phía sau lưng nhẹ nhàng ôm lấy, rồi nâng dương vật lên, cọ vào… Mẹ thấy tôi một lúc lâu không đáp lời, im lặng một lát rồi ngược lại hỏi: “Trưa nay ở chỗ ba con ăn thế nào?”

Tôi biết mẹ đang nói bóng nói gió thăm dò tình hình của ba, liền nói: “Rất tốt ạ, ba chuẩn bị một bàn thức ăn ngon, khách sáo đến mức con cũng có chút không quen.”

“Ừm.” Mẹ hơi gật đầu, im lặng một lúc lâu rồi quay đầu nhìn tôi một cái: “Sao còn đứng đây nữa? Về phòng ôn bài đi.”

Tôi bị mẹ đuổi đi, chỉ cảm thấy lòng ngứa ngáy như mèo cào, trở lại phòng đi qua đi lại, hoàn toàn không có tâm trí học hành. Một lát sau, mẹ làm xong cơm chiều, bảo tôi ra ăn. Trên bàn ăn bày ra cháo loãng và rau xanh. Mẹ một bên bày biện bát đũa, một bên nói: “Trưa nay ăn nhiều thịt cá rồi, buổi tối ăn nhẹ một chút nhé.”

Ăn gì cũng không sao cả, mấu chốt là sau khi ăn cơm xong, còn có thể sờ đùi nữa không. Tôi muốn ám chỉ cho mẹ, nhưng mẹ lại cúi đầu ăn cơm, liếc mắt cũng không thèm nhìn tôi một cái. Nín một lúc lâu, cuối cùng không nhịn được nữa, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Quốc có quốc pháp, gia có gia quy. Không có quy củ thì không thành khuôn khổ, chuyện đã định rồi thì nhất định phải làm theo chương trình…” Nói được nửa chừng, mẹ ngẩng đầu nhìn tôi chằm chằm: “Con có thấy phiền không? Ồn ào như vậy, ăn một bữa cơm cũng không làm người ta yên ổn.”

“Không phải ạ, con chỉ là nghĩ đến trước đây mẹ với ba dạy con, muốn con làm một đứa trẻ có trách nhiệm, biết quy củ, nói lời phải giữ lời.”

Mẹ mất kiên nhẫn nói: “Được rồi! Con câm miệng cho mẹ!”

Tôi thấy mẹ có chút sốt ruột, liền không nói nhiều nữa. Tôi tin tưởng với sự thông minh tài trí của mẹ, nhất định có thể hiểu được ý của tôi. Sau khi ăn cơm xong, tôi giành lấy việc rửa bát đũa. Nào ngờ làm xong việc rồi, mẹ lại trở về phòng ngủ, còn khóa trái cửa lại. Lòng tôi có chút sốt ruột, ở phòng khách đi tới đi lui, vò đầu bứt tai, cũng không biết mẹ có phải đổi ý rồi không.

Cũng may qua nửa tiếng, cửa phòng mở ra, mẹ từ trong phòng đi ra, một bộ đồ công sở, vest đen, áo lót ren trắng, quần bó đen, quần tất đen, mái tóc búi sau gáy, toàn thân tỏa ra vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi vui mừng như điên, nội tâm hưng phấn không chút nào che giấu.

Mẹ thấy tôi như mèo thấy mỡ, ngây ngô nhìn mẹ, không khỏi nhíu mày, há miệng định mắng tôi, nhưng do dự một chút rồi lại thôi. Mẹ đi đến bên sofa ngồi xuống, cũng không lên tiếng, điều chỉnh lại tư thế một chút rồi quay mặt sang một bên.

Lòng tôi đập không ngừng, cảm giác huyết áp cũng tăng cao. Cẩn thận ngồi xuống bên cạnh mẹ. Mặc dù mẹ trông có vẻ bình tĩnh, nhưng có thể cảm nhận được người mẹ rất cứng nhắc. Im lặng một lát, tôi nhích người sang bên mẹ một chút, định cách mẹ gần hơn. Không ngờ mẹ lập tức cũng theo đó mà dịch người sang một bên một chút, giữ khoảng cách nhất định với tôi. Suốt quãng đường mẹ không hề liếc nhìn tôi một cái, cũng không lên tiếng.

Xem ra mẹ vẫn chưa quen lắm, tôi cũng không dám quá vội vàng. Dùng tay vỗ nhẹ lên ngực hai cái rồi dùng sức thở hổn hển mấy hơi.

Mẹ khó hiểu quay đầu liếc nhìn một cái, nhíu mày hỏi: “Con bị hen suyễn à?”

“Không có, không có ạ. Con chỉ là… con đang tập thở, học trên mạng đấy.”

“Có tác dụng gì?”

“Có thể thả lỏng tâm trạng căng thẳng, xoa dịu áp lực tinh thần.”

Mẹ nhìn tôi, im lặng một lát rồi hỏi: “Làm thế nào?”

Tôi vốn chỉ là quá căng thẳng, ngực khó chịu nên mới thở hổn hển mấy hơi, không ngờ mẹ lại hỏi như vậy. Không còn cách nào khác, đành phải thuận miệng bịa chuyện: “Trước tiên ngồi ngay ngắn, bình tâm lại, nhắm mắt nhẹ nhàng lại, sau đó dùng mũi từ từ hít vào, bụng từ từ phồng lên, giữ trong mười giây rồi dùng miệng từ từ thở ra.”

Mẹ làm theo cách của tôi, sau vài lần hít thở, tôi cười hỏi: “Cảm giác thế nào ạ?”

“Không có cảm giác gì cả.”

“Vậy mẹ… không căng thẳng à?”

Mẹ mở to mắt, nghiêng người lườm tôi: “Ai nói mẹ căng thẳng?”

Tôi vội vàng gật đầu phối hợp: “Dạ dạ dạ, mẹ không căng thẳng. Là con căng thẳng, con căng thẳng.” Nói rồi, tôi dùng hai tay xoa mạnh vào đùi mình, chùi sạch mồ hôi. Lòng bàn tay nóng lên rồi, tôi đưa tay về phía đôi chân đẹp mang tất đen của mẹ mà sờ lên. Mắt thấy tay sắp chạm được vào chân mẹ rồi thì mẹ đột nhiên đứng dậy, ho nhẹ một tiếng, chỉnh lại quần áo rồi nhanh chóng rời khỏi phòng khách.

Tay tôi cứng đờ giữa không trung, vẻ mặt mờ mịt, lòng hoảng ý loạn. Chẳng lẽ mẹ lâm trận bỏ chạy, đổi ý rồi sao? Nhưng lập tức lại hiểu ra, mẹ nhất định là căng thẳng. Mẹ năm ngoái có nói với tôi, mẹ có tật xấu là cứ căng thẳng là lại muốn đi tiểu. Nhớ lại vừa rồi mẹ rõ ràng trong lòng căng thẳng muốn chết mà lại cứ sống chết không thừa nhận, lòng tôi không khỏi một trận tê dại. Cảm giác mẹ như vậy không hề đáng sợ như mọi khi, ngược lại có chút đáng yêu.

Một lúc rất lâu sau, mẹ từ trong nhà vệ sinh đi ra. Thấy mắt tôi híp lại, cười tủm tỉm nhìn mẹ, mẹ không khỏi nhíu mày hỏi: “Con cười cái gì mà cười?”

“Con cười à?” Tôi không nhịn được cười hì hì. Mẹ tức giận nhìn tôi chằm chằm, lại không biết nên làm gì với tôi, đành phải bất đắc dĩ lại một lần nữa ngồi xuống bên cạnh tôi.

Trong khoảng thời gian chờ đợi đó, tay tôi lại ra một lớp mồ hôi, lại một lần nữa đặt lên quần mà chùi. Mẹ quay đầu lườm tôi, tức giận nói: “Con có thể không xoa tay được không?”

Tôi vội vàng giải thích: “Trên tay con toàn là mồ hôi, dính nhớp ướt sũng, con sợ mẹ ghét bỏ.”

Mẹ không khỏi nhíu mày, vẻ mặt ghét bỏ nói: “Càng nói càng ghê tởm, rửa tay đi!”

Tôi không dám chậm trễ, vội vàng chạy vào nhà vệ sinh, cố gắng rửa tay thật sạch. Sau khi ra ngoài, tôi đưa lòng bàn tay ra trước mặt mẹ, nói: “Con dùng xà phòng rửa rất kỹ rồi, còn rửa sạch nhiều lần nữa.”

“Rửa tay thì có gì mà phải khoe khoang.” Mẹ khinh thường liếc nhìn hai tay tôi một cái rồi lại một lần nữa vẻ mặt ghét bỏ nói: “Móng tay con sao lại dài như vậy rồi, mau cắt cho sạch sẽ đi.”

“Tay… móng tay à?” Tôi cẩn thận xem xét một chút rồi thầm nói: “Không dài lắm đâu.”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, hỏi: “Con cắt hay không cắt?”

Tôi vội vàng gật đầu: “Con cắt, con cắt, con cắt ạ.” Trong lòng mặc dù có chút cằn nhằn, nhưng nào dám không cắt chứ. Sau khi cắt móng tay xong, tôi lại đưa tay đến trước mặt mẹ, lật qua lật lại, nói: “Mẹ xem một chút đi, cắt sạch sẽ rồi ạ. Con còn dùng cả đồ giũa để giũa nữa.”

Mẹ tách tay tôi ra, cẩn thận kiểm tra một chút rồi nói: “Nên như vậy.”

“Sao cảm giác giống như trước đây, mẹ thường xuyên ép con rửa tay cắt móng tay cắt tóc vậy.”

Mẹ lườm tôi một cái: “Từ nhỏ đến lớn đều một bộ dạng, không nói vệ sinh, bẩn thỉu.”

“Vậy con bây giờ tay cũng rửa sạch rồi, móng tay cũng cắt rồi, có thể sờ được chưa ạ.”

“Con…” Mẹ không ngờ tôi lại nói thẳng thắn rõ ràng như vậy, hung hăng lườm tôi một cái. Tôi đây cũng là không qua suy nghĩ mà thốt ra. Thấy mẹ có chút tức giận, tôi vội vàng ngồi vào bên cạnh mẹ, nói lảng sang chuyện khác: “Mẹ ơi, con dạo này lúc đi học, cảm thấy đầu óc rất tỉnh táo, suy nghĩ rất rõ ràng.”

“Ừm.” Tôi thầm giải thích trong lòng: “Chủ yếu là áp lực tâm lý nhỏ, sợi dây thần kinh trong đầu không bị buộc quá chặt, lúc học bài thì lực chú ý sẽ tập trung hơn.”

Mẹ liếc xéo tôi: “Con là so với đợt trước thả lỏng hơn rồi, đến cả nói năng cợt nhả cũng được.”

“Cái này còn không phải nhờ mẹ giúp đỡ sao, lòng con yếu đuối như vậy, gặp chuyện là hoảng hốt, một mình căn bản không có cách nào chiến thắng bệnh tật. Điều này còn phải nói là nhờ mẹ, không có mẹ giúp đỡ, đời này của con coi như bỏ đi rồi.” Mẹ mất kiên nhẫn phất phất tay: “Được rồi được rồi, đừng có nịnh nọt mẹ nữa. Chút tâm tư nhỏ mọn đó của con có thể giấu được ai chứ?”

Tôi cười hề hề ngô nghê một tiếng, nhân lúc mẹ thả lỏng, đưa tay đặt lên đôi chân đẹp mang tất đen của mẹ. Mẹ bị tôi đột nhiên tập kích, người không khỏi rung động, theo bản năng nắm lấy cổ tay tôi, dùng sức ném sang một bên. Sau đó cùng tôi lúng túng nhìn nhau một lát, trên mặt phút chốc hiện lên một mảng đỏ ửng, dùng sức quay mặt sang một bên.

Tôi biết đây chỉ là hành động theo bản năng của mẹ, cũng không nghĩ nhiều. Nhìn mái tóc búi cao của mẹ, chiếc cổ trắng ngần thon dài, chỉ cảm thấy cả người một trận ngứa ngáy. Im lặng một lát, tôi lại một lần nữa đưa tay tới, nhẹ nhàng đặt lên đôi chân đẹp mang tất đen của mẹ. Mặc dù đã vuốt ve không biết bao nhiêu lần, nhưng lòng bàn tay chạm vào chiếc quần tất một thoáng, vẫn như bị điện giật, đầu óc nóng ran một mảng, cảm giác tinh tế trơn láng đó thật sự là sờ mãi không chán. Dương vật trong đũng quần ngóc đầu dậy. Tay tôi đặt trên đôi chân đẹp mang tất gợi cảm mịn màng của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve dao động, hưởng thụ cảm giác mềm mại từ những sợi tơ.

Người mẹ vẫn căng cứng như cũ, quay mặt sang một bên, không chịu nhìn tôi, da sau tai đỏ ửng một mảng. Loại khoái cảm tội lỗi này quả thực kích thích tôi không chịu nổi. Cảm giác chỉ vuốt ve đùi mẹ đã không thể nào làm tôi hài lòng nữa rồi. Tôi bây giờ chỉ muốn thống쾌 (thống khoái – sung sướng) thủ dâm một phen. Mặc dù độ cương cứng của dương vật vẫn hơi không đủ, nhưng dục vọng tích tụ cũng đang cần được giải tỏa gấp. Nhưng không có được sự cho phép của mẹ, nếu bị mẹ nhìn thấy thì chắc chắn sẽ nổi giận, không chừng đến cả phúc lợi sờ chân cũng có thể bị tước đoạt mất.

Tôi đấu tranh trong lòng một hồi lâu, cuối cùng dục vọng vẫn chiến thắng lý trí. Dù sao mẹ cũng không thể nào nhìn sang bên này được, động tĩnh nhỏ một chút, chỉ cần không làm kinh động đến mẹ là được. Nghĩ vậy, tay trái tôi nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ, tay phải lặng lẽ luồn vào trong đũng quần, nắm chặt lấy dương vật nửa cứng nửa mềm, cẩn thận tuốt.

Lòng bàn tay trái dao động trên đôi chân đẹp mang tất đen của mẹ, từng chút từng chút trượt xuống dưới làn váy, hưởng thụ khoái cảm từ những sợi tơ mang lại. Tay phải nắm lấy dương vật, từ từ tuốt, mắt nhìn chằm chằm vào gò má trắng nõn mịn màng của mẹ, đầu óc không nhịn được miên man bất định. Nếu mẹ có thể ăn mặc như thế này, nằm trên giường, chân hơi dạng ra cho tôi địt, thì sẽ là một chuyện kích thích hưng phấn đến mức nào chứ?

Mặc dù biết ý nghĩ như vậy không đúng, nhưng khoái cảm lại như thủy triều ập tới. Tôi không muốn bắn nhanh như vậy, vội vàng dùng tay véo lấy dương vật, muốn ngăn cản tinh dịch bắn ra. Cùng lúc đó, tay trái theo bản năng dùng sức nắm chặt lấy đùi đen của mẹ.

Mẹ khẽ rên lên một tiếng đau đớn, theo bản năng quay đầu lại, đúng lúc nhìn thấy tôi đưa tay luồn vào trong đũng quần làm cái bộ dạng đáng khinh đó. Mẹ đương nhiên biết tôi đang làm gì, không khỏi nhíu mày, khẽ kêu một tiếng: “An Đông!”

Tôi sợ đến mức vội vàng rút tay trái ra khỏi đôi chân đẹp mang tất đen của mẹ, đáp một tiếng “Dạ”, tay phải nắm lấy dương vật khẽ giật từng nhịp rồi bắn ra. Vì kinh hãi và căng thẳng nên còn thả liền ba cái rắm kêu to.

 Phần 33: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (3. 10) – Cô Giáo Thuỳ Dương
 Trong lúc căng thẳng, tôi lại đánh rắm ba tiếng liền, không biết là do mẹ phát hiện tôi đang thủ dâm, hay là vì mùi thối quá, tôi chỉ cảm thấy mặt nóng bừng, vô cùng xấu hổ.

Hai má mẹ vốn đang tức giận đỏ bừng, mắt mở to trừng trừng nhìn tôi, im lặng một lát, cuối cùng không nhịn được nữa, lại “xì” một tiếng bật cười. Tim tôi đang thắt lại cũng thả lỏng ra, rồi cũng hùa theo cười ngây ngô.

Mẹ thu lại nụ cười, làm ra vẻ nghiêm túc, nhẹ giọng quát: “Không được cười!”

Tôi giật nảy mình, không dám cười nữa. Nhưng không khí căng thẳng ban đầu đã không còn chút nào, khung cảnh ngược lại có vẻ hơi buồn cười. Tay phải tôi vẫn còn trong đũng quần, nắm lấy dương vật nửa mềm, tinh dịch đặc sệt bắn đầy quần, dính dính một mảng lớn.

Tôi cẩn thận quan sát mẹ, vẻ mặt mẹ vẫn lạnh như băng, nhưng chắc mẹ cũng không biết nên mở miệng mắng tôi thế nào. Giằng co một lát, tôi từ từ rút tay phải ra khỏi quần, nhẹ nhàng chùi vào quần.

Mẹ nhíu mày, mắng: “Chùi vào đâu đấy? Bẩn không chịu được?”

Vừa dứt lời, chắc mẹ đã hối hận, mặt lúc xanh lúc đỏ, lạnh lùng quát: “Về phòng đi! Cái nết gì thế không biết!”

Tôi như được đại xá, cũng không để ý đến đũng quần nhớp nháp, vội vàng chạy về phòng.

Tuy rằng kết cục có hơi thê thảm, nhưng quá trình vẫn rất kích thích, nghĩ đến lúc mẹ nhìn thấy tôi thủ dâm, vẻ mặt nghẹn họng, xấu hổ tức giận đó, không hiểu sao trong lòng lại thấy vô cùng sung sướng.

Từ ngày đó trở đi, để chứng minh việc chữa trị của mẹ có hiệu quả, tôi cố gắng học tập gấp bội, tâm trạng tốt lên, thành tích cũng có tiến bộ rõ rệt.

Cứ như vậy trôi qua nửa tháng, trong một lần thi thử, tôi đang tập trung cúi đầu làm bài, bỗng nhiên cảm thấy có người đứng bên cạnh, theo bản năng quay đầu nhìn lại, Cô Thuỳ Dương giám thị đang đứng cạnh, cúi đầu xem bài thi của tôi. Cô ấy nhìn tôi, vẫy tay, ý bảo tôi đừng để bị ảnh hưởng, tiếp tục làm bài.

Buổi chiều tan học, Cô Thuỳ Dương gọi tôi lại ở đầu hành lang. Tôi dừng bước, quay đầu lại nhìn cô ấy đầy thắc mắc.

Cô Thuỳ Dương đuổi kịp, cùng tôi đi ra ngoài khu nhà học, cười hỏi tôi: “Cô thấy gần đây em biểu hiện không tệ nha, thành tích thi cử có tiến bộ, có phải áp lực tâm lý đã được giải tỏa phần nào rồi không?”

“Áp lực tâm lý đúng là có giảm hơn trước một chút.” Tôi thành thật nói.

Cô Thuỳ Dương nhìn tôi một cái, trên mặt mang theo nụ cười kỳ quái, hơi nghi ngờ hỏi: “Tại sao các môn khác thành tích đều có tiến bộ, mà chỉ có môn tiếng Anh lại dậm chân tại chỗ vậy?”

Tiếng Anh là tôi cố ý thi kém, có chút ý đồ riêng, nhưng lại không thể giải thích với Cô Thuỳ Dương, suy nghĩ một chút, tôi đột ngột dừng lại, quan sát cô ấy từ trên xuống dưới, vẻ mặt lộ ra sự nghi hoặc.

Cô Thuỳ Dương bị tôi làm cho ngơ ngác, cũng dừng lại theo, cúi đầu nhìn người mình, khó hiểu hỏi: “Sao vậy? Trên người cô có gì à?”

Tôi làm ra vẻ kinh ngạc nói: “Cô Thuỳ Dương, em đột nhiên phát hiện một chuyện.”

Cô Thuỳ Dương nhíu mày, khó hiểu nói: “Chuyện gì?”

“Cô gầy đi!”

Cô Thuỳ Dương nghe vậy sững người, sau đó làm ra vẻ bình tĩnh hỏi ngược lại: “Gầy sao? Sao cô không nhìn ra nhỉ?”

Tôi gật đầu lia lịa: “Gầy, gầy! Chắc chắn là gầy.”

Thật ra tôi không phải cố ý khen cô ấy, cô ấy thật sự trông gầy đi.

Cô Thuỳ Dương dùng tay giũ giũ áo, lẩm bẩm: “Ừm, hình như quần áo có hơi rộng thật.”

Tôi cười hỏi: “Cô có biết làm sao em biết cô gầy đi không?”

Cô Thuỳ Dương liếc tôi một cái, không nhịn được hỏi: “Làm sao biết?”

“Chủ yếu là trông cô trẻ hơn trước. Người gầy đi thì trông trẻ ra, em nhìn ra từ đó đấy.”

Mặt Cô Thuỳ Dương hơi ửng hồng, theo bản năng cắn nhẹ môi, không nhịn được mỉm cười, sau đó ho nhẹ một tiếng, nói: “An Đông, miệng lưỡi của em cũng lanh lợi thật đấy. Khó trách nhiều nữ sinh thích vây quanh em như vậy.”

Tôi cười khổ lắc đầu: “Đào hoa quá, biết làm sao được.”

Cô Thuỳ Dương hừ một tiếng, cười lạnh nói: “Nói em béo, em còn thở không ra hơi à.”

Tôi nhíu mày, bất mãn nói: “Em khen cô gầy, cô lại nói em béo.”

“Hầy!” Cô Thuỳ Dương vỗ nhẹ vào vai tôi, làm ra vẻ nghiêm khắc khiển trách: “Lớn nhỏ không biết, dám đùa giỡn với giáo viên à.”

Nói chuyện một lúc, chúng tôi theo dòng người ra khỏi trường, tôi bỗng nhiên nhìn thấy xe của mẹ đậu ở bên kia đường, mẹ đang dựa vào cửa kính xe, đeo kính râm, hai tay khoanh trước ngực, mặt không cảm xúc nhìn về phía này.

Tôi không ngờ mẹ đến đón, trong lòng không khỏi vui mừng, cười nói với Cô Thuỳ Dương: “Mẹ em đến đón, em đi trước nhé.”

Cô Thuỳ Dương nhìn theo hướng mắt tôi, khẽ nhíu mày, hỏi: “Người nào? Người dựa vào xe kia, là mẹ em à?”

“Đúng vậy, đó là mẹ em.”

Cô Thuỳ Dương cảm thán nói: “Mẹ em trẻ thật đấy.”

Tôi cười hì hì: “Cô cũng trẻ lắm.”

Cô Thuỳ Dương lườm tôi một cái, tôi cũng không để ý, chào tạm biệt rồi vui vẻ chạy đến trước mặt mẹ.

Tôi vui vẻ hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại đến đây?”

Mẹ không trả lời tôi, ngược lại hỏi: “Người phụ nữ kia là ai vậy?”

“Ai ạ?” Tôi nhất thời không phản ứng kịp.

“Người vừa rồi đứng ở cổng trường nói chuyện với con ấy.”

“À, đó là cô giáo tiếng Anh của chúng con.”

Mẹ suy nghĩ một chút, chợt nói: “À, Cô Thuỳ Dương à, thảo nào nhìn quen mắt.”

Trong lòng tôi thấy kỳ lạ, “Ủa” một tiếng, hỏi: “Mẹ quen Cô Thuỳ Dương ạ?”

Mẹ lắc đầu: “Không quen. Nhưng năm ngoái mẹ có hỏi thăm cô chủ nhiệm của các con rồi.”

Tôi sững người: “Mẹ hỏi thăm cô ấy làm gì ạ?”

“Thành tích tiếng Anh của con kém như vậy, mẹ đương nhiên phải tìm cô giáo tiếng Anh của các con rồi.”

Dừng lại một chút, mẹ nhỏ giọng nói: “Nhưng năm ngoái nhiều chuyện phiền lòng quá, cũng không lo xuể.”

Tôi sợ mẹ lại nhớ đến chuyện không vui, vội vàng nói sang chuyện khác: “Mẹ, sao mẹ lại nghĩ đến việc đón con tan học vậy?”

Mẹ không để ý đến tôi, mở cửa xe, ý bảo tôi lên xe.

Tôi ngồi vào ghế phụ, không nói gì, đợi xe khởi động xong, phát hiện xe chạy ngược hướng về nhà, không nhịn được hỏi: “Mẹ, chúng ta đi đâu vậy ạ?”

“Đưa con đi gặp bác sĩ.”

Tôi vừa nghe vậy, trong lòng lo lắng, vội hỏi: “Sao lại đi gặp bác sĩ nữa ạ?”

“Có bệnh thì phải đi gặp bác sĩ, không thể cứ kéo dài mãi như vậy được.”

Tôi sợ mẹ không muốn chữa trị cho tôi nữa, trong lòng hoảng loạn, muốn hỏi lại không dám hỏi.

Mẹ thấy tôi gãi đầu gãi tai, đứng ngồi không yên, dường như đoán được suy nghĩ trong lòng tôi, nói: “Đây là mẹ hỏi thăm được từ bạn bè, một ông lang già, nghe nói chữa trị bệnh này rất có tiếng.”

Tôi nhỏ giọng lầm bầm: “Mẹ lấy đâu ra nhiều bạn bè thế, suốt ngày giới thiệu bác sĩ cho mẹ.”

Mẹ liếc tôi một cái: “Con nghĩ mẹ vì ai hả?”

Tôi vội vàng ngậm miệng, không dám nói thêm nữa.

Một lát sau, mẹ hỏi: “Hôm nay thi thế nào?”

“Tạm được ạ, áp lực tâm lý ít hơn, phát huy cũng bình thường.”

Ngón trỏ phải của mẹ gõ nhẹ từng nhịp lên vô lăng, tôi dùng khóe mắt liếc trộm mẹ, cảm thấy hôm nay mẹ có chút kỳ lạ.

Im lặng hồi lâu, mẹ đột nhiên hỏi: “Con với Cô Thuỳ Dương đó, rất thân à?”

“… Cũng không thân lắm ạ.”

“Mẹ vừa thấy con với cô ấy nói cười vui vẻ, còn tưởng hai người thân nhau lắm.”

Tôi liếc mắt nhìn mẹ, thấy vẻ mặt mẹ bình thản, không biết mẹ đột nhiên hỏi về Cô Thuỳ Dương là có ý gì. Liền tự giải thích: “Chỉ là gần đây chạy bộ buổi sáng hay gặp cô ấy, qua lại nhiều lần nên nói chuyện vài câu, thật sự không thân lắm đâu ạ.”

Không biết tại sao, tôi đột nhiên cảm thấy mẹ có chút không tin tưởng Cô Thuỳ Dương, thậm chí còn có chút địch ý. Tôi đối với Cô Thuỳ Dương ấn tượng khá tốt, theo bản năng muốn bênh vực cô ấy, liền nói thêm: “Vừa rồi Cô Thuỳ Dương còn khen mẹ đấy ạ.”

“Khen mẹ cái gì?”

“Khen mẹ trẻ, xinh đẹp, thời thượng, khí chất tốt, có phong thái.” Tôi thêm mắm thêm muối nói một tràng.

Mẹ nhìn tôi một cái, không nói gì.

“Thật ra con thấy, Cô Thuỳ Dương với mẹ có chút giống nhau.” Tôi cũng không biết mình nghĩ gì, không hiểu sao lại nói thêm một câu, nhưng lời vừa ra khỏi miệng đã hối hận, vội vàng giải thích: “Đương nhiên, chỉ là cảm giác có chút giống thôi. Dù là dáng người, tướng mạo hay khí chất, đều kém xa mẹ.”

Mẹ hơi nhíu mày, nhìn chằm chằm tôi hồi lâu, lạnh giọng nói: “An Đông, mẹ cảnh cáo con nhé, cô ấy là giáo viên của con, con là học sinh của cô ấy, con đừng có mà nảy sinh ý nghĩ lung tung.”

Tôi nghe vậy trong lòng hoảng hốt, biết mẹ hiểu lầm, vội vàng giải thích: “Mẹ nghĩ đi đâu vậy. Chỉ là lần trước Cô Thuỳ Dương giúp con phụ đạo thêm giờ, con đã có cảm giác, cảm thấy Cô Thuỳ Dương với mẹ có chút gì đó giống nhau. Chỉ là cảm giác thôi.”

Mẹ sững người: “Phụ đạo thêm giờ? Lúc nào? Sao mẹ không biết?”

“Là… là lần trước. Mẹ thuê cho con phòng ở gần trường, Cô Thuỳ Dương đó cũng ở ngay khu đó.”

Mẹ kinh ngạc, trừng mắt nhìn tôi: “Cô ấy cũng ở khu đó à?”

“A… Vâng ạ.” Tôi cảm thấy phản ứng của mẹ có chút thái quá.

Mẹ dường như muốn nói gì đó với tôi, nhưng mấy lần mở miệng rồi lại thôi, cuối cùng lái xe vào một khu nhà cũ kỹ. Khu nhà đó xiêu vẹo, giống như khu tập thể từ những năm tám mươi, chín mươi của thế kỷ trước để lại, lại thêm trời đã tối, đèn đường tù mù, trông âm u.

Sau khi xuống xe, tôi nhìn quanh một vòng, hỏi: “Ông lang già mẹ nói ở đây ạ?”

“Là ở đây, đúng vậy.” Mẹ khóa cửa xe, nhìn xung quanh, chắc trong lòng mẹ cũng có chút không chắc chắn. Nhưng đã đến rồi, cứ xem sao đã.

Tìm đến đúng địa chỉ, mở cửa là một ông lão bảy tám mươi tuổi, để một chòm râu bạc, ánh đèn trong phòng mờ ảo, nồng nặc mùi thuốc bắc, cũng có chút dáng vẻ của một thầy lang cứu nhân độ thế, một cao thủ trong giới y học cổ truyền.

Vào trong phòng, mẹ kể lại bệnh tình của tôi cho ông lang nghe, tôi ngồi một bên nghe, trải qua nhiều rồi, cũng không còn thấy xấu hổ ngại ngùng gì nữa. Ông lang bắt mạch cho tôi, sau đó nói một chút về khí huyết không thông, âm dương đều hư, bảo tôi nằm lên giường, châm cứu một hồi, cuối cùng kê mấy thang thuốc bắc lớn.

Ra khỏi cửa, tôi hỏi mẹ: “Mẹ thấy ông lang này có đáng tin không?”

Mẹ nói: “Bác sĩ nào dám đảm bảo chữa khỏi bệnh cho bệnh nhân một trăm phần trăm? Chữa không hết, coi như bồi bổ cơ thể cho con một chút.”

Trời đã tối, chúng tôi tiện đường tìm một quán ăn ven đường ăn tối. Hôm nay vừa đúng là ngày “trị liệu phúc lợi”, suốt quãng đường tôi đều lo lắng, không biết sau khi xem thầy lang xong, có còn được sờ đùi nữa không. Tôi muốn mở miệng hỏi dò, nhưng mãi cho đến khi về nhà, cũng không hỏi ra lời.

May mà sau khi về nhà, mẹ về phòng thay đồ ở nhà, vẫn mặc bộ đồ công sở màu đen và quần tất siêu mỏng màu da, nằm trên ghế sô pha trong phòng khách, thở phào nhẹ nhõm. Thấy vậy, trong lòng biết mẹ không hối hận, không khỏi vui mừng, vội vàng vào nhà vệ sinh rửa tay sạch sẽ, rồi quay lại ngồi cạnh mẹ.

Đây đã là lần thứ năm, chắc cũng đã quen rồi, không còn ngại ngùng như trước nữa, mẹ trực tiếp dựa nghiêng vào sô pha, nghịch điện thoại. Từ lần bị phát hiện thủ dâm đó, tôi cũng không dám lỗ mãng nữa.

Nhưng dù món ngon vật lạ, ăn nhiều cũng có thể ngấy. Đôi chân đẹp đi tất của mẹ tuy gợi cảm, quyến rũ, sờ vào rất thích, nhưng đã không còn cách nào mang lại cho tôi cảm giác kích thích tột đỉnh như lúc ban đầu nữa. Cũng có lẽ, tôi muốn tiến thêm một bước, để đạt được khoái cảm lớn hơn, cảm giác thỏa mãn mãnh liệt hơn. Nhưng lại không dám đề xuất, dục vọng đã kìm nén trong lòng từ lâu.

Tối hôm nay, tôi quyết tâm đánh liều một phen, ngồi cạnh mẹ, đối mặt với cám dỗ, không hề động đậy, làm ra vẻ mặt cau có.

Đợi hồi lâu, không thấy tôi có động tác gì, nếu là trước đây, tôi đã bắt đầu giở trò rồi. Mẹ không nhịn được nhìn tôi một cái, nhưng cũng không nói gì. Lại một lát sau, thấy tôi vẫn không có động tĩnh, không nhịn được gọi một tiếng: “An Đông?”

“Con đây!” Tôi cố nén dục vọng trong lòng, chờ mẹ mở lời trước.

“Con còn chờ gì nữa?”

“Con đang suy nghĩ.”

“Ối chà!” Mẹ chế nhạo nói: “Con còn biết suy nghĩ nữa à? Con đang suy nghĩ cái gì thế?”

“Con đang suy nghĩ cái này… cái kia… gần đây hiệu quả chữa trị này, hình như không được tốt lắm. Tức là… nói thế nào nhỉ? Giống như có chút lờn thuốc.”

“Lờn thuốc?” Mẹ nhíu mày.

“Tức là… kích thích, đến một mức độ nhất định, thì… không còn kích thích nữa. Mẹ có hiểu ý con không?”

Mẹ liếc xéo tôi, vẻ mặt mờ mịt.

“Nói thế nào nhỉ? Tức là… cứ sờ đùi mẹ mãi, chữa trị đến một mức độ nhất định, thì có hơi…”

Tôi đang không biết nên giải thích thế nào, mẹ lạnh lùng hỏi một câu: “Sờ chán rồi à?”

“Cũng không phải là sờ chán. Tức là… Ai da! Con thật không biết nên giải thích với mẹ thế nào. Mẹ thông minh như vậy, chắc chắn hiểu ý con là gì mà?”

Mẹ hừ một tiếng: “Mẹ không hiểu. Con đã tự mình cũng không biết nên giải thích thế nào, vậy con cứ từ từ mà nghĩ đi.”

Dứt lời, mẹ đứng dậy đi ra ngoài phòng khách.

Tôi sốt ruột, vội hỏi: “Mẹ đi đâu vậy?”

Mẹ cười nhạo nói: “Con không phải bị lờn thuốc sao? Mẹ đi đổi thuốc khác cho con.”

“Không phải… Đổi… Đổi thuốc? Mẹ…” Tôi nhất thời ngậm miệng, chỉ có thể trơ mắt nhìn mẹ đi vào bếp. Một lát sau, trong bếp thoang thoảng mùi thuốc bắc nồng nặc, xem ra mẹ nói đổi thuốc, là thật sự muốn sắc thuốc bắc cho tôi uống. Cũng không biết mẹ có cố ý không, lỡ đâu lại làm khéo thành vụng.

Một lát sau, mẹ bưng một bát thuốc bắc đen sì đến, đặt trước mặt tôi. Tôi cúi đầu nhìn, mùi thuốc bắc nồng nặc xộc vào mũi, tôi nhíu mày, vẻ mặt ghét bỏ hỏi: “Thật sự phải uống à?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, hỏi ngược lại: “Mẹ vất vả sắc nửa ngày, con không uống à?”

“Được được được, con uống, con uống.” Tôi bưng bát lên, thổi mấy hơi, sau đó bịt mũi, một hơi uống cạn, chỉ cảm thấy trong miệng vừa chua vừa chát, đắng đến chảy cả nước mắt.

Mẹ thấy bộ dạng khổ sở của tôi, lè lưỡi không ngừng thở dốc, không nhịn được bật cười thành tiếng, rồi nói: “Uống xong thì về phòng ôn bài đi.”

“Không phải!” Tôi sốt ruột, đứng dậy hỏi: “Mẹ… cứ như vậy… Mẹ không chữa bệnh cho con à?”

“Đây không phải đã sắc thuốc cho con rồi sao? Đây là đang chữa bệnh cho con đấy.”

“Nhưng mà… cứ… cứ như vậy là xong à?”

“Vậy con còn muốn thế nào nữa?”

Tôi nhíu mày, vẻ mặt tủi thân nói: “Con khổ sở chờ đợi bốn ngày, con không phải là… Mẹ làm thế này cũng…” Tôi không biết nên nói với mẹ thế nào, đã có chút nói năng lộn xộn.

Mẹ cười lạnh nói: “Con không phải vừa nói, con bị lờn thuốc rồi sao?”

Tôi thấy mẹ cười mà như không cười, cảm giác mẹ cố ý trêu chọc tôi, nhưng vẫn gấp đến độ vò đầu bứt tai, không nhịn được giải thích: “Con chỉ ví dụ vậy thôi. Tuy rằng không giống như lúc đầu, kích thích như vậy, nhưng con tuyệt đối không có chán. Vẫn có hiệu quả chữa trị nhất định.” Suy nghĩ một chút, lại cẩn thận nói thêm: “Chẳng qua, nếu có thể thêm… thêm một chút cái khác…”

Tôi vừa nói vừa lặng lẽ quan sát mẹ, thấy mẹ hai tay khoanh trước ngực, gương mặt xinh đẹp hơi ngước lên, vẻ mặt lạnh lùng, mắt phượng liếc xéo, nhìn xuống tôi, lạnh giọng hỏi: “Con rốt cuộc muốn nói gì?”

Trong lòng tôi thầm nghĩ, thành bại ở đây, cắn răng một cái, đánh bạo nói: “Con thấy, bệnh này kéo dài quá lâu, thật sự không tốt. Con cảm thấy, có thể tăng thêm chút liều lượng thuốc được không. Có thể nào trên cơ sở sờ đùi, lại… lại sờ thêm chỗ nào khác không?”

Mẹ khẽ hừ một tiếng, lạnh lùng hỏi: “Vậy con còn muốn sờ chỗ nào nữa?”

“Kia… kia…” Chỗ tôi muốn sờ thật sự quá nhiều, cuối cùng theo bản năng cúi đầu nhìn xuống đôi chân ngọc ngà mang tất của mẹ, nhỏ giọng nói: “Chân… được không ạ?”

Mẹ híp mắt, nhìn chằm chằm tôi không chớp mắt, nhìn đến da đầu tôi từng đợt tê dại. Im lặng một lát, mẹ bỗng nhiên nhẹ giọng gầm lên: “An Đông! Con đừng có được voi đòi tiên!”

Tôi thấy mẹ nổi giận, sợ đến hai chân mềm nhũn, nhỏ giọng lầm bầm: “Không được thì thôi, mẹ la cái gì chứ…”

“Con nói gì?”

“Không nói gì ạ…”

Mẹ hừ một tiếng, cười nhạo nói: “Nhát gan, nói còn không rành mạch. Con còn là đàn ông không? Về phòng ôn bài đi!”

Kế hoạch thất bại! Không còn cách nào, tôi chỉ có thể ủ rũ trở về phòng ngủ, ủ rũ ngồi trước bàn học, trong lòng vô cùng hối hận. Đúng là trộm gà không được còn mất nắm gạo, kích thích hơn nữa không có được, phúc lợi vốn có cũng mất luôn.

Sáng hôm sau, mẹ mặt lạnh như tiền, không nói một lời, trông vẫn còn đang tức giận. Tôi càng thêm ủ rũ, xem ra lần này thật sự chọc giận mẹ rồi, “trị liệu phúc lợi” chắc là kết thúc tại đây. Trong lòng tôi hối hận vô cùng, thầm trách mình sao lại thiếu kiên nhẫn như vậy!

Không được, tôi nhất định phải nghĩ cách cứu vãn tổn thất mới được, không thể để mẹ sắp đến tay, cứ như vậy bay mất! Nhưng bây giờ phải làm sao? Xin lỗi nhận sai? Với tính cách của mẹ, chắc chắn không ăn này. Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn phải dùng chiêu bài thi đại học để lấy lòng mẹ, phải cố gắng học hành. Đúng là có câu cầu phú quý trong nguy hiểm, theo đuổi phụ nữ, mặt phải dày một chút mới được.

Tôi đang suy nghĩ linh tinh gì vậy?

Mẹ thấy tôi vẫn ngồi bất động, dùng đũa gõ vào bát của tôi, nói: “Ăn cơm nhanh lên, còn chờ gì nữa? Lát nữa lại muộn.”

Tôi nhíu mày, làm ra vẻ buồn rầu thở dài.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Sao thế? Mẹ cảnh cáo con nhé, đừng có giở trò gì với mẹ.”

Lòng tôi không khỏi xót xa, quả nhiên là hiểu con không ai bằng mẹ, liếc một cái đã nhìn ra tôi đang giả vờ. Tôi hít một hơi sâu, nói: “Con đang nghĩ chuyện thi cử mấy ngày nay.”

Mẹ vừa nghe vậy, quả nhiên hứng thú, hỏi: “Có chuyện gì?”

“Vẫn là chuyện tiếng Anh.”

“Tiếng Anh thì sao?”

“Thành tích không lên được chứ sao.” Tôi cúi đầu, buồn bã thở dài.

“Chỉ vì chuyện này mà buồn à?” Mẹ nửa tin nửa ngờ nhìn tôi.

“Chứ còn gì nữa, tiếng Anh kéo điểm. Mẹ nói xem con phải làm sao bây giờ?”

Mẹ híp mắt, mặt không cảm xúc nhìn chằm chằm tôi hồi lâu, đột nhiên hỏi: “Cô giáo tiếng Anh của con, không phải đã phụ đạo thêm cho con rồi sao? Sao thành tích còn kém như vậy?”

“Cô Thuỳ Dương ạ?” Tôi nghe vậy sững người.

“Ừ, Cô Thuỳ Dương.” Mẹ cúi đầu, dùng đũa khuấy bát cháo.

Tôi không biết tại sao mẹ đột nhiên nhắc đến chuyện này, do dự một chút, nói: “Cô ấy chỉ phụ đạo cho con một lần như vậy, cũng không có tác dụng gì lớn.”

Im lặng hồi lâu, mẹ nói: “Biết khuyết điểm của mình là được. Tiếng Anh kéo điểm, thì phải cố gắng hơn ở môn tiếng Anh. Được rồi, mau ăn cơm rồi đi học đi.”

Thái độ của mẹ có chút kỳ lạ, cũng không biết mẹ có nhìn ra sơ hở không, nếu để mẹ biết tôi cố ý thi kém như vậy, thì tôi thật sự tiêu đời rồi. Nhưng may mà mẹ cũng không nghi ngờ nhiều.

Ngày hôm sau tôi đưa bảng điểm cho mẹ xem, mẹ nhíu chặt mày, vẻ mặt tình hình không mấy lạc quan, lắc đầu nói: “Xem ra thật sự phải tìm cô giáo tiếng Anh của các con nói chuyện một chút, thành tích tiếng Anh này của con, sao lại thành vấn đề nan giải rồi?”

Tôi thở dài một hơi: “Đúng vậy ạ, con cũng buồn lắm! Cô giáo tiếng Anh cũng nói chuyện với con nhiều lần rồi, nhưng thành tích của con vẫn không lên được.”

Mẹ cầm bảng điểm, suy nghĩ một lát, nói: “Thật sự không được, thì đăng ký cho con một lớp học thêm. Chiều nào tan học, con cứ trực tiếp đến lớp học thêm.”

Tôi không ngờ mẹ lại nghĩ ra cách này, vội vàng nói: “Đừng đừng đừng, lớp học thêm thì thôi ạ.”

Mẹ nhìn tôi, nghi ngờ hỏi: “Tại sao vậy?”

“Lớp học thêm đó…” Tôi ngập ngừng, vắt óc suy nghĩ, cuối cùng nói: “Không khí lớp học thêm, không hợp với con lắm, con thấy ở nhà ôn tập là tốt rồi.”

Mẹ nhíu mày: “Sao con lại lắm chuyện thế. Không khí lớp học thêm không tốt? Con muốn không khí gì? Ở nhà ôn tập, thì cũng giống như bây giờ thôi, có gì thay đổi đâu.”

“Không phải, chủ yếu là lớp học thêm đó, học phí đắt quá. Mẹ xem, bây giờ nhà mình chỉ có một mình mẹ đi làm kiếm tiền, con thấy, nên tiết kiệm thì vẫn phải tiết kiệm một chút.”

Mẹ lạnh lùng răn dạy: “Không cần con lo, bây giờ việc quan trọng nhất của con là học tập.”

“Nhưng con thấy, giáo viên lớp học thêm đó, còn không giỏi bằng mẹ đâu.”

Mắt mẹ híp lại thành một đường, liếc nhìn tôi, lạnh giọng hỏi: “An Đông, con có phải lại đang có ý đồ gì không đấy?”

Tôi vội vàng phủ nhận: “Mẹ lại đoán mò rồi. Không có, tuyệt đối không có! Con đây không phải đang thương lượng với mẹ sao. Còn nhớ năm ngoái mẹ giúp con phụ đạo tiếng Anh, khoảng thời gian đó, thành tích tiếng Anh của con tiến bộ rất rõ rệt. Cho nên, con thấy vẫn là buổi tối mẹ chỉ đạo cho con, vừa tiết kiệm tiền, hiệu quả lại tốt.”

Mẹ nhìn chằm chằm tôi, do dự một lát, thở dài, không nói nữa. Với sự hiểu biết của tôi về mẹ, như vậy coi như là ngầm đồng ý, trong lòng không khỏi vui mừng. Cũng không biết có phải cảm giác của tôi sai không, cảm thấy vẻ mặt mẹ mang theo chút bất lực và mệt mỏi.

Sau bữa cơm chiều, mẹ trở về phòng ngủ của mình, không biết đang làm gì, hồi lâu cũng không ra. Tôi lo lắng đi đi lại lại trong phòng khách, thỉnh thoảng nhìn đồng hồ.

Khoảng nửa tiếng sau, cửa phòng cuối cùng cũng mở, mẹ từ trong phòng bước ra, điều bất ngờ là, mẹ lại thay bộ đồ ngủ rộng thùng thình, mặc lại bộ đồng phục công sở. Áo vest đen, cổ chữ V sâu, vú to tròn đầy đặn làm căng chiếc áo sơ mi trắng, eo thon gọn, tạo nên một đường cong gợi cảm quyến rũ, quần tây đen bó sát, đôi chân đẹp đi tất siêu mỏng, tuy không có giày cao gót tôn lên, vẫn trông thon dài, mông tròn cong vút.

Tôi không ngờ mẹ lại ăn mặc như vậy, hai mắt trừng trừng nhìn mẹ, có chút ngẩn người.

Mẹ có vẻ hơi ngượng ngùng, ho nhẹ một tiếng, nhỏ giọng cảnh cáo: “An Đông, con có ý đồ gì, đừng tưởng mẹ không biết. Mẹ đồng ý với suy nghĩ của con, là để con không phải lo lắng gì nữa, toàn tâm toàn ý vào việc học. Con đừng có mà động những suy nghĩ lệch lạc khác nữa. Còn nữa, chúng ta nói trước, nếu thành tích tiếng Anh của con vẫn không lên được, thì con cứ liệu hồn.”

Tôi không hề suy nghĩ, vội vàng gật đầu: “Đảm bảo, con đảm bảo! Thành tích tiếng Anh của con nhất định sẽ nâng cao đến một tầm cao mới.”

Mẹ lườm tôi một cái, rồi cùng tôi vào phòng ngủ, ngồi cạnh tôi, bắt đầu giúp tôi phụ đạo tiếng Anh. Cũng không biết tại sao, có mẹ ở bên cạnh, tôi cảm thấy rất yên tâm, nhất là khi ngửi thấy mùi hương cơ thể thanh khiết thoang thoảng trên người mẹ, đơn giản là khoan khoái dễ chịu.

Tuy rằng trong lòng tôi toàn những ý nghĩ không đứng đắn, nhưng cũng không dám quá phận, chỉ có thể liếc trộm lên vú cao ngất của mẹ, mà cũng không dám nhìn quá lộ liễu. Thỉnh thoảng lại liếc trộm xuống dưới, nhìn đôi chân đẹp đi tất gợi cảm của mẹ. Những hành động nhỏ khiến tim đập rộn ràng này, dường như lại quay về như trước kia.

Những ngày tiếp theo, “trị liệu phúc lợi” bốn ngày một lần được thay thế bằng thuốc bắc và các buổi phụ đạo, thỉnh thoảng còn phải đến chỗ ông lang già châm cứu. May mà ngày nào cũng được nhìn thấy đôi chân đẹp đi tất của mẹ.

Nhưng dù sao cũng là người trẻ tuổi, dục vọng trong lòng ngày càng mãnh liệt, nhìn đôi chân đẹp đi tất ngay trước mắt, trong lòng lúc nào cũng ngứa ngáy. Thật sự không nhịn được, lại giống như trước đây, cố ý làm rơi bút xuống đất, lúc khom lưng nhặt bút thì vô tình đặt tay lên đôi chân đẹp đi tất của mẹ, rồi nhân cơ hội sờ một cái.

Trò trẻ con này đương nhiên không qua được mắt mẹ, nhưng mẹ cũng không mắng tôi nhiều, nhiều nhất là lườm tôi một cái sắc lẻm, coi như cảnh cáo.

Cứ như vậy liên tiếp hơn nửa tháng, để tiện lợi, sau khi về nhà mẹ cũng không thay đồ ngủ nữa, cứ mặc luôn bộ vest công sở và đi tất làm việc nhà, điều này thật sự khiến tôi mở rộng tầm mắt.

Trong một bài kiểm tra nhỏ sau đó, thành tích tiếng Anh của tôi có sự tiến bộ rõ rệt. Đương nhiên, cũng là vì lần này tôi không nhường, làm bài thi với trình độ thực sự của mình.

Mẹ cầm bảng điểm, liếc nhìn điểm số, rồi lại nhìn tôi, vẻ mặt thờ ơ, không biết trong lòng đang nghĩ gì.

Tôi vội vàng tiến lại gần, cười hì hì nói: “Mẹ thấy chưa, tiến bộ rõ ràng chưa?”

Mẹ gật đầu, nói: “Cũng tạm được. Nhưng con cũng không được đắc ý vênh váo, thành tích này của con, nhiều nhất cũng chỉ đỗ được một trường đại học trong tỉnh thôi. Muốn thi Bách Khoa, đúng là chuyện cười.”

“Con biết, con biết.” Tôi vừa gật đầu phụ họa, vừa liếc trộm mẹ, tuy rằng vẻ mặt ngoài có vẻ bình thản, nhưng khóe miệng lại không giấu được ý cười, trông có vẻ hài lòng.

Trong lòng tôi có chút ngứa ngáy, cân nhắc xem có thể nhân cơ hội này đòi hỏi chút phần thưởng không.

Sau bữa cơm, mẹ sắc thuốc bắc cho tôi, tôi cố nén vị chua chát đó, uống một hơi cạn sạch, đặt bát xuống, đứng bất động bên bàn trà.

Mẹ nghi ngờ nhìn tôi: “Còn chờ gì nữa? Về phòng ôn bài đi.”

Im lặng một lát, tôi nhíu mày nói: “Mẹ, ngày nào mẹ cũng cho con uống thứ đắng ngắt này, sao con thấy chẳng có tác dụng gì cả?”

“Thuốc bắc tác dụng chậm, đừng vội, uống vài liệu trình rồi nói sau.”

“Nửa tháng rồi, chậm nữa cũng không thể không có chút tác dụng nào chứ. Không những vô dụng, con còn cảm thấy, bệnh tình của con lại trở nặng rồi.”

Mẹ nhìn tôi, hỏi: “Trở nặng thế nào?”

“Tức là…” Tôi gãi đầu, làm ra vẻ ngượng ngùng: “Khoảng thời gian trước, tức là trước khi uống thuốc, con cảm thấy bệnh tình từ từ tốt lên. Tức là… nói thế nào nhỉ? Tức là mức độ ngẩng đầu, từ 30%, thành 70%. Nhưng từ khi uống thuốc bắc, lại từ 70%, trở về 40%. Con không biết có phải là vấn đề của thuốc bắc không, cũng có thể là nguyên nhân khác.” Tôi đã cố gắng ra hiệu, tôi không tin mẹ không hiểu ý tôi.

Chỉ thấy mắt phượng mẹ liếc xéo, không nói một lời nhìn tôi, hồi lâu sau, không nhịn được thở dài một hơi, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Cái đầu óc này của con, chỉ cần chia ra một chút, dùng vào việc học, thì con đã sớm thi đỗ đại học rồi.”

“Không phải, thi đỗ đại học, con bây giờ thế này, thì có ý nghĩa gì chứ?” Tôi vẻ mặt cầu xin nói: “Con phải chữa khỏi bệnh trước đã chứ?”

Mẹ vẻ mặt mệt mỏi nhìn tôi: “An Đông, mẹ đã cố gắng hết sức giúp con rồi. Trong lòng mẹ thật sự rất mệt.” Dứt lời, lại thở dài một hơi, ngồi phịch xuống sô pha, dùng tay vỗ vỗ vào đùi mang tất đen của mình, nói: “Tùy con đấy, muốn sờ thì cứ sờ đi.”

Tôi thấy mẹ đã thỏa hiệp, tuy rằng trong lòng ngứa ngáy khó chịu, nhưng không đưa tay về phía đôi chân đẹp gợi cảm của mẹ, ngược lại ngồi xuống bên cạnh mẹ, nói tiếp: “Mẹ, kỳ thi đại học ngày càng đến gần, thời gian của chúng ta không còn nhiều nữa, con thấy không thể cứ chữa trị chậm chạp như vậy được, nên tăng cường phác đồ điều trị.”

Mẹ đương nhiên biết tôi đang tính toán gì, mạnh mẽ đứng dậy, cúi đầu nhìn xuống tôi, lạnh lùng nói: “An Đông, con thích chân cũng được, thích tất chân cũng được, mẹ đều thỏa mãn con. Ngoài ra, con đừng hòng mơ tưởng!”

Tôi thấy mẹ định xoay người bỏ đi, làm sao có thể để mẹ rời đi được, lập tức nhào tới, quỳ trên đất, hai tay ôm chặt lấy đùi phải của mẹ, khóc lớn tiếng kêu: “Mẹ, mẹ giúp con trai của mẹ với. Con trai của mẹ đau khổ lắm!” Vừa nói, hai tay tôi vừa di chuyển lên xuống trên đôi chân đẹp đi tất của mẹ, tận hưởng cảm giác mát lạnh mềm mại của chiếc quần tất đen.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, nhẹ giọng quát: “Giống cái gì thế? Khóc tang à?”

Ngay từ đầu, tôi đã quyết định, hôm nay phải mặt dày mày dạn đến cùng, nói gì cũng không buông. Tôi vừa sờ đôi chân đẹp đi tất đen của mẹ, vừa gào khóc: “Mẹ, mẹ thương con đi, hạnh phúc nửa đời sau của con đều trông cậy vào mẹ cả đấy.”

“Buông ra cho mẹ!” “Con không buông! Mẹ mà không đồng ý, con sẽ không buông.”

“An Đông! Con rốt cuộc muốn thế nào?”

“Mẹ phải chữa bệnh cho con! Mẹ gián tiếp gây ra bệnh liệt dương của con, mẹ… mẹ có trách nhiệm, mẹ phải chữa bệnh cho con.” Ăn vạ không đủ, tôi lại dùng đến chiêu bài bắt cóc đạo đức.

“Con…” Mẹ nhíu mày, muốn nói lại thôi, vẻ mặt vừa gấp vừa tức, giơ tay định đánh tôi. Tôi thầm nghĩ, chết thì chết, cứ làm tới trước rồi tính sau.

Tôi ôm đôi chân đẹp đi tất của mẹ, di chuyển tay xuống dưới, lòng bàn tay ma sát chiếc quần tất đen, phát ra âm thanh “sa sa” làm xao động lòng người, chạm đến tận bàn chân mang tất đen của mẹ.

Mẹ như bị điện giật, “A” một tiếng, theo bản năng nhấc đùi phải lên, muốn đá tôi ra, không ngờ lại bị tôi nhân cơ hội nắm chặt trong lòng bàn tay. Tôi cởi đôi dép lê trên chân mẹ, nâng niu bàn chân nhỏ mang tất đen trong tay, tỉ mỉ ngắm nghía.

Dáng chân của mẹ vốn đã hoàn hảo, chiếc tất chân đen mỏng manh tinh tế ôm lấy bàn chân nhỏ của mẹ, phác họa nên những đường cong tròn trịa xinh đẹp, mu bàn chân trông đặc biệt trắng nõn mịn màng. Dưới lớp tất chân đen mỏng như cánh ve, những ngón chân thon dài tinh xảo trong suốt xếp ngay ngắn, màu sơn móng chân hồng nhạt hiện rõ, mắt cá chân bóng loáng trắng không tì vết, lòng bàn chân mềm mại như ngọc, gót chân đầy đặn mịn màng, có đường cong tuyệt đẹp.

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng, adrenaline tăng vọt, chỉ muốn nâng bàn chân nhỏ mang tất đen của mẹ lên, hung hăng hôn một cái.

Chân phải của mẹ bị tôi nâng trong tay, chân sau đứng thẳng, vừa sợ vừa giận, lớn tiếng mắng: “An Đông! Con điên rồi à?”

Tôi đúng là có chút choáng váng, cảm giác cơ thể lâng lâng, đầu óc trống rỗng, chỉ có hai tay không ngừng vuốt ve trên đôi chân ngọc mang tất đen của mẹ, hưng phấn, căng thẳng và kích thích, đan xen vào nhau, dương vật trong quần nhanh chóng cương cứng, mơ hồ cảm thấy có chút căng trướng.

Tôi nâng bàn chân nhỏ mang tất đen của mẹ vuốt ve thưởng thức một lúc, bỗng nhiên ý thức được mẹ không còn giãy giụa nữa, cũng không có động tĩnh gì. Ngừng tay, ngơ ngác một lát, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mẹ cúi đầu, mặt lạnh như sương trừng mắt nhìn tôi, gương mặt nhỏ nhắn tinh xảo mềm mại tức đến đỏ bừng.

Đến lúc này tôi mới cảm thấy sợ hãi, không khỏi lạnh sống lưng, không dám tiếp tục làm càn nữa, cẩn thận đặt bàn chân ngọc mang tất đen của mẹ xuống đất, xỏ dép lê vào, rồi ngoan ngoãn đứng dậy.

Trong phòng yên lặng như tờ. Mẹ thở nặng nề, nhìn chằm chằm tôi rất lâu, bỗng nhiên giơ tay lên tát vào đầu tôi một cái, không nhịn được thở dài một hơi, vừa tức vừa giận nói: “Sao mẹ lại sinh ra một đứa biến thái như con thế này.”

 Phần 34: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (3. 11) – Mỹ Na Vào Viện
 Tôi thấy mẹ mặt mày tức giận, cũng không dám quá càn rỡ, nói một tiếng xin lỗi, rồi hoảng hốt chạy về phòng ngủ.

Đêm đó nằm trên giường, trằn trọc không ngủ được, trong lòng có chút tự trách, lại có chút hối hận, sao mình có thể làm ra chuyện biến thái như vậy được chứ? Nếu mẹ vì chuyện này mà càng ghét mình hơn, thì mình phải làm sao đây?

Sáng hôm sau, tôi có chút chột dạ, không biết nên đối mặt với mẹ thế nào. Mẹ sau khi dậy không nói với tôi một câu nào, thậm chí còn không thèm nhìn tôi một cái. Tôi muốn xin lỗi, nhưng mẹ không cho tôi cơ hội, ăn sáng xong liền đi làm.

Tôi không biết tại sao mình lại làm ra chuyện lỗ mãng như vậy, nhưng bây giờ tôi thật sự không thể kìm nén được dục vọng trong lòng, bây giờ chỉ cần nhìn thấy mẹ, trong lòng liền có một ngọn lửa đang bùng cháy. Tôi đã không còn phân biệt rõ ràng, rốt cuộc mình muốn cơ thể trưởng thành gợi cảm của mẹ, hay là muốn chính con người mẹ.

Hoang mang qua một ngày, buổi chiều tan học về nhà, trong nhà lại không có ai, trong lòng có chút hoảng sợ. Không lẽ vì chuyện tối qua, mẹ lại bỏ nhà đi rồi chứ?

Đợi khoảng nửa tiếng, vẫn không thấy mẹ về nhà, trong lòng có chút hoảng hốt không rõ nguyên nhân. Ngay lúc tôi cầm điện thoại, do dự có nên gọi điện không, thì cửa phòng vang lên, mẹ về rồi.

Mẹ vẫn mặc bộ vest công sở, quần tất màu da và giày cao gót đen, ngoài chiếc túi xách trên vai, trong lòng còn kẹp một cái túi giấy căng phồng.

Tôi vừa mừng vừa sợ, rụt rè lên tiếng chào.

Mẹ liếc tôi một cái, đặt túi giấy lên tủ giày, vừa cúi xuống thay giày, vừa mặt không cảm xúc hỏi: “Đứng ở cửa làm gì?”

“Đợi mẹ về.”

Mẹ không để ý đến tôi nữa, về phòng thay quần áo, vào bếp một vòng, rồi bất mãn trách: “Về nhà cũng không biết nấu cơm, chỉ biết ăn thôi à.”

“Ừm…” Tôi cũng không biết nên trả lời thế nào, hai mắt nhìn chằm chằm vào người mẹ, trong lòng rối bời, bình thường về nhà mẹ vẫn có thể mặc đồng phục và tất chân, hôm nay lại thay đồ ở nhà, điều này có ý nghĩa gì đây?

Mẹ bắt đầu nấu bữa tối trong bếp, tôi do dự rất lâu, cuối cùng lấy hết can đảm, đi đến sau lưng mẹ, thành khẩn nói: “Mẹ, con xin lỗi.”

Mẹ không để ý đến tôi, lòng tôi rất buồn, lại nói lần nữa: “Mẹ, con thật sự…”

“Được rồi, đừng nói nữa.” Mẹ đột nhiên ngắt lời tôi: “Về phòng đi.”

“Vậy mẹ… không giận nữa ạ?” Tôi thăm dò hỏi.

“Mẹ giận thì có ích gì?” Mẹ bất đắc dĩ thở dài.

“Kia… kia…” Tôi suy nghĩ một chút, nói: “Vậy thật sự không được, mẹ đánh con một cái đi.”

Mẹ nghe vậy dừng lại một chút, im lặng một lát, đưa tay cầm lấy một cái muôi múc cơm, khua một cái trong không trung, rồi quay đầu nói với tôi: “Đến, đưa đầu qua đây.”

Tôi giật nảy mình, theo bản năng lùi lại nửa bước, hỏi: “Mẹ… Mẹ định làm gì vậy?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, mặt không cảm xúc nói: “Con không phải muốn mẹ đánh con một cái sao? Mẹ thỏa mãn con, đưa đầu qua đây.”

Tôi nhìn chằm chằm vào cái muôi trong tay mẹ, bất giác sờ sờ đầu mình, cười gượng gạo: “Cái này có hơi ác quá không ạ.”

Mẹ đột nhiên nổi giận, vung muôi lên gõ mạnh vào thớt một cái, quát lớn: “Còn không về phòng đi!”

Tôi run lên một cái, không dám ở lại thêm nữa, nhanh như chớp chạy về phòng ngủ.

Ngồi trước bàn học, trong lòng có chút mờ mịt, vừa rồi mẹ rốt cuộc là thật sự tức giận, hay là đang cố ý dọa tôi.

Lúc ăn cơm, tôi luôn lén lút quan sát mẹ, mặt mẹ trước sau không có biểu cảm gì, cũng không biết mẹ đang nghĩ gì.

Sau bữa cơm chiều, mẹ cầm cái túi giấy căng phồng đó vào phòng tôi, mở ra, là một xấp đề thi thử rất dày, đặt trước mặt tôi, nói với tôi: “Đây là mẹ nhờ bạn bè tìm cho con đề thi, con làm hết đi.”

Tôi lật một cái, không nhịn được nói: “Bạn bè của mẹ ngoài bác sĩ ra, quen biết giáo viên cũng không ít nhỉ.”

Mẹ đưa tay vỗ vào đầu tôi một cái: “Chỉ có con là lắm lời.”

Tôi sờ đầu mình, không dám lắm miệng nữa.

Mẹ ngồi xuống bên cạnh tôi, nói: “Mẹ suy nghĩ kỹ rồi, mấy ngày trước mẹ đã đi sai đường, mẹ không nên dung túng con như vậy.”

Tôi nhìn mẹ, hỏi: “Mẹ… có ý gì ạ?”

“Mẹ tưởng chỉ cần giúp con giảm bớt chút áp lực tâm lý, con sẽ yên tâm học tập. Mẹ nghĩ sai rồi, tâm trí của con căn bản không đặt vào việc học. Càng dung túng con, con lại càng được đằng chân lân đằng đầu.”

“Con không có được đằng…” Nói được một nửa, thấy vẻ mặt mẹ lạnh lùng nhìn tôi, vội vàng sửa miệng: “Vâng! Con đúng là có chút được đằng chân lân đằng đầu. Nhưng đó không phải là vì con sốt ruột sao, con muốn nhanh chóng chữa khỏi bệnh, để toàn tâm toàn ý vào việc học.”

“Thôi, dừng lại đi. Bây giờ con nói gì, mẹ cũng sẽ không tin nữa. Bây giờ con cứ chú tâm vào việc học, những chuyện khác không được nghĩ đến.”

“Vậy… bệnh của con thì chữa thế nào ạ?”

“Nên chữa thế nào thì chữa thế ấy, nghe lời bác sĩ, bác sĩ nói gì, thì làm theo đó.”

“Dạ.” Tôi cúi đầu đáp một tiếng. Nghe ý của mẹ, sau này chắc sẽ không còn “trị liệu phúc lợi” gì nữa, cảm thấy trong lòng lạnh lẽo, vô cùng hối hận vì hành động lỗ mãng ngày hôm qua. Sao mình lại thiếu kiên nhẫn như vậy chứ?

“Từ nay về sau, con đừng có mà nghĩ đến những chuyện lệch lạc đó nữa. Mẹ là mẹ của con, con là con của mẹ! Nghe hiểu chưa?”

Mẹ lạnh lùng răn dạy một hồi, thấy tôi cúi đầu không nói, lại nói tiếp: “Mẹ đăng ký cho con một lớp học thêm, bắt đầu từ ngày mai, con mỗi ngày sau khi tan học, đến lớp học thêm tiếp tục học.”

“Hả?”

“Hả cái gì mà hả? Nghe rõ không?”

“Nghe rõ ạ.”

“Được rồi, tự mình ôn bài đi. Làm hết đống đề thi này đi.”

Nghiêm khắc dặn dò một hồi, mẹ đứng dậy rời khỏi phòng ngủ của tôi, để lại một mình tôi, không ngừng vò đầu.

Không còn cách nào, chỉ có thể nghe theo lệnh mẹ, sau khi tan học đến lớp học thêm, chỉ trách mình hấp tấp quá, đến nỗi đánh rắn động cỏ, khiến mẹ phản cảm và cảnh giác. Ai! Bây giờ nói gì cũng đã muộn.

Tôi biết bây giờ mẹ cực kỳ không tin tưởng tôi, muốn xóa tan nghi ngờ trong lòng mẹ, nhất định phải dùng hành động để chứng minh sự hối cải của mình, phải cố gắng học tập hơn nữa, cố gắng thi được thứ hạng tốt, chỉ có như vậy mới có thể lấy lòng mẹ.

Vì mục tiêu đó, tôi lại một lần nữa bắt đầu guồng quay học tập chăm chỉ, tạm thời quên đi nỗi đau khổ của bệnh liệt dương, ngày đêm miệt mài đọc sách.

Hoàng thiên không phụ người có lòng, trong kỳ thi thử nửa tháng sau, tôi lại thi được hạng ba của lớp, nhất là thành tích môn tiếng Anh, tiến bộ vô cùng rõ rệt.

Khi tôi cầm bảng điểm về nhà, mẹ tuy rằng vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, nhưng niềm vui trong lòng lại khó có thể che giấu, hừ một tiếng: “Lớp học thêm hiệu quả vẫn rất rõ ràng, thành tích này lập tức lên rồi.”

Tôi cúi đầu, nói: “Thật ra đều là nhờ mẹ phụ đạo tốt, nên thành tích tiếng Anh của con mới tiến bộ nhanh như vậy.”

“Được rồi, đừng có mà nịnh mẹ.”

Tôi cười hắc hắc nói: “Sao lại là nịnh mẹ chứ. Nói thật, trình độ dạy học của mẹ, đó là số một, hơn cả giáo viên trung học chuyên nghiệp.”

Gần đây hiếm khi thấy mẹ vui vẻ, lòng tôi tự nhiên cũng rất vui, giành việc vào bếp giúp mẹ. Vài lần như vậy, tôi nhất quyết không chịu ra ngoài, mẹ cũng đành để tôi ở bên cạnh giúp đỡ. Tôi vừa làm việc, vừa kể chuyện cười, cố gắng hết sức để mẹ vui lòng, nhất thời, dường như lại quay về những ngày tháng mẹ hiền con thảo.

Ngay lúc hai mẹ con cùng nhau nấu xong bữa tối, chuẩn bị ăn cơm, điện thoại của tôi đột nhiên reo lên, liếc nhìn số, lại là ba gọi đến.

Sau khi bắt máy, tôi đầu tiên gọi một tiếng “ba”, ba đáp một tiếng, sau đó nhỏ giọng hỏi tôi: “Mẹ con có ở bên cạnh không?”

Tôi lén lút liếc nhìn mẹ, mẹ cũng đang nhìn tôi. Do dự một chút, tôi đứng dậy, cố ý làm ra vẻ tín hiệu không tốt, vừa đi vừa lớn tiếng nói: “Chúng con vừa mới bắt đầu ăn cơm. Alo? Ba, ba ăn cơm chưa? Alo?”

Sau khi về phòng ngủ, tôi hạ thấp giọng nói: “Được rồi, có chuyện gì, ba nói đi.”

Im lặng một lát, ba nói: “Con bé bị bệnh rồi.”

Tôi nghe vậy sững người, thầm nghĩ, Mỹ Na bị bệnh, ba gọi điện thoại cho mình làm gì? Chẳng lẽ, nó bị bệnh nặng?

Im lặng một lát, tôi hỏi một câu: “Có nghiêm trọng lắm không ạ?”

Giọng ba trầm trầm: “Sốt. Sốt cao liên tục không hạ, mấy ngày rồi.”

“Vậy…” Tôi không biết ý của ba khi gọi điện thoại, nhất thời cũng không biết nói gì.

Ba thở dài: “Con bé bây giờ đang ở bệnh viện, có thể là viêm phổi cấp tính.”

“Ừm… Ba gọi điện thoại cho con, là có ý gì ạ? Là muốn con đi thăm nó sao?”

Ông chủ lại thở dài: “Ba biết con học hành rất bận… Con bé nó, có chút mê man, cứ gọi tên con mãi, cứ nói nó xin lỗi con.”

Điều này cũng làm tôi có chút bất ngờ, lẽ ra con bé tiểu ma nữ đó nhiều lần lừa dối tôi, nghe tin nó bị bệnh, đáng lẽ phải cảm thấy nó đáng đời, phải hả hê mới đúng. Nhưng thực tế, tôi cũng không cảm thấy vui vẻ gì, ngược lại có chút lo lắng. Với những việc nó đã làm trước đây, cho dù trong mơ nói xin lỗi tôi, thì phần lớn cũng là đang lừa người. Nhưng mà…

Ba thấy tôi hồi lâu không nói gì, không nhịn được hỏi: “Con… hay là… ngày mai tranh thủ đến bệnh viện thăm em một chút đi.” Ông ấy biết trong lòng tôi hận hai mẹ con Mỹ Na, lời nói mang theo chút cầu xin.

Tôi suy nghĩ hồi lâu, hỏi một câu: “Địa chỉ bệnh viện ở đâu ạ?” Lời vừa ra khỏi miệng, chưa đợi ba trả lời, lập tức hối hận, vội vàng sửa miệng: “Đúng rồi, con còn phải đi học thêm, sợ không có thời gian.”

“Ừ. Vậy thôi.”

“Hay là, Chủ nhật con đi nhé?”

“Thôi bỏ đi, học hành quan trọng hơn. Dù sao bác sĩ nói, cũng không có gì đáng ngại.”

Nói thêm vài câu, rồi cúp máy. Tôi đứng tại chỗ, mày nhíu chặt, suy nghĩ hồi lâu, mới mở cửa trở về phòng khách.

Mẹ nhìn tôi một cái, mặt không cảm xúc hỏi: “Điện thoại của ba con à?” “Vâng ạ.”

“Có chuyện gì, mà phải nói sau lưng mẹ.”

“À…” Tôi suy nghĩ một chút, cảm thấy chuyện này cũng không cần thiết phải giấu mẹ, liền nói thật: “Mỹ Na sốt phải nhập viện, ba muốn con đến bệnh viện thăm nó một chút.”

Mẹ không lên tiếng, tôi nhìn chằm chằm vào biểu cảm của mẹ, dường như cũng không có thay đổi gì, không biết mẹ đang nghĩ gì, liền vội vàng nói thêm: “Nhưng con không đồng ý.”

Im lặng một lát, mẹ khẽ thở dài: “Đứa bé đó số cũng khổ thật.”

Vốn tưởng mẹ rất ghét Mỹ Na, không ngờ mẹ đột nhiên lại nói một câu như vậy, tôi thăm dò hỏi: “Mẹ, mẹ không hận nó ạ?”

“Nó là một đứa trẻ, mẹ hận nó làm gì?”

“Nhưng mà… là nó đã phá…”

Mẹ mạnh mẽ ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn tôi nói: “Là nó đã phá tan gia đình chúng ta sao?”

Tôi vội vàng cúi đầu xuống, không dám lên tiếng.

Hồi lâu sau, mẹ thở dài một tiếng: “Đứa bé Mỹ Na đó tuy có nhiều mưu mẹo, nhưng bản tính cũng không xấu. Nó làm nhiều chuyện như vậy, xét cho cùng cũng là vì muốn tốt cho mẹ nó.”

“Mẹ, mẹ làm thế này có hơi thánh mẫu quá không? Cho dù nó muốn tốt cho mẹ nó, cũng không thể phá hoại gia đình chúng ta chứ. Mẹ đã làm gì sai?”

“Đúng vậy, mẹ đã làm gì sai?” Mẹ cười khổ một tiếng, ngẩng đầu nhìn tôi, hỏi: “Con có biết tại sao lúc trước mẹ lại ly hôn với ba con không?”

“Không phải là vì… con với Mỹ Na quay video sao?” Giọng tôi nói càng lúc càng nhỏ, có chút sợ hãi nhìn mẹ.

Mẹ không trả lời, từ từ quay đầu sang một bên, vẻ mặt có chút cô đơn. Tôi biết mẹ nhất định lại nhớ đến chuyện cũ, chuyện này đối với mẹ mà nói, là vết sẹo cả đời không thể xóa nhòa, mà trong số những người để lại vết sẹo đó cho mẹ, có cả tôi.

Tuy rằng tôi đã từ chối lời mời của ba, nhưng ban ngày đi học, đầu óc lúc nào cũng không nhịn được nghĩ đến Mỹ Na, nghĩ đến vẻ tinh quái của nó, nụ cười của nó, thậm chí cả dáng vẻ nó nằm trên giường bệnh.

Sau khi tan học, tôi đứng ở cổng trường do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn bấm số điện thoại di động của mẹ, sau khi bắt máy, nói với mẹ: “Con muốn xin phép mẹ, tối nay con không đi học thêm.”

Mẹ hỏi ngược lại: “Đi bệnh viện à?”

“Vâng ạ.” Tôi thành thật trả lời: “Con muốn đi thăm nó một chút. Ba nói nó bệnh rất nặng.”

“Đi đi. Mẹ xin phép cho con.” Giọng mẹ rất bình tĩnh, cuối cùng nói thêm một câu: “Buổi tối về sớm một chút.”

“Vâng ạ.” Tôi đáp một tiếng, cúp điện thoại, rồi nhắn tin cho ba, hỏi địa chỉ cụ thể, không bao lâu sau, ba gửi cho tôi địa chỉ bệnh viện và số phòng bệnh.

Nửa tiếng sau, tôi đến bên ngoài phòng bệnh, hé cửa nhìn vào một vòng, thấy ba và dì Lưu đang đứng quanh giường bệnh, Mỹ Na đang nằm trên giường, truyền dịch.

Dì Lưu nhìn thấy tôi trước, dùng tay huých vào tay ba. Ba quay đầu nhìn một cái, vội vàng đi ra, cười hỏi: “Không ảnh hưởng đến việc học của con chứ?”

“Không sao, không sao ạ. Con xin phép cô giáo lớp học thêm nghỉ một ngày rồi. Mỹ Na, đỡ hơn chút nào chưa ạ?”

“Đỡ hơn hôm qua một chút. Vào xem một chút đi.”

Tôi theo ba vào phòng bệnh, dì Lưu gật đầu với tôi, mắt dì ấy đỏ hoe, sắc mặt có chút tái nhợt, trông rất mệt mỏi, chắc mấy ngày nay không được nghỉ ngơi tử tế. Mỹ Na nằm trên giường bệnh, mắt nhắm nghiền, vẻ mặt ốm yếu, hoàn toàn không còn vẻ hoạt bát và lanh lợi ngày xưa.

Ba đi đến đầu giường, cúi xuống bên tai nó, nhỏ giọng nói: “Con bé, anh đến rồi.”

Mỹ Na nghe vậy, người khẽ động, từ từ mở mắt, nhìn chằm chằm tôi một lúc, khóe miệng hơi nhếch lên, cố gắng nở nụ cười đặc trưng của mình, nói với tôi: “Anh, anh đến rồi à?”

“Ừ.” Nói thật, tuy rằng tôi vẫn còn hận nó, nhưng nhìn thấy bộ dạng này của nó, trong lòng lại thấy khó chịu không nói nên lời.

“Anh đặc biệt đến thăm em sao?”

Tôi cố ý trêu chọc nó: “Ở đây chỉ có mình em nằm trên giường bệnh, không phải thăm em, thì còn là ai nữa?”

Mỹ Na vừa định nói chuyện, bỗng nhiên ho sặc sụa, dì Lưu vẻ mặt lo lắng, vội vàng cầm cốc nước, đỡ nó uống.

Ba khuyên: “Được rồi, anh con đến thăm con rồi, bây giờ con có thể yên tâm chữa bệnh rồi. Nằm yên đi, đừng nói chuyện nữa.”

Sau khi cơn ho ngừng lại, Mỹ Na nói: “Không được, anh khó khăn lắm mới đến một chuyến, em muốn nói chuyện với anh một lát.”

Ba và dì Lưu đồng loạt quay đầu nhìn tôi, tôi nói với nó: “Có chuyện gì, đợi em khỏi bệnh rồi nói sau.”

“Đợi em khỏi bệnh, anh lại không thèm để ý đến em nữa.” Tôi cười khổ nói: “Anh khi nào thì không để ý đến em?”

Ba nói với tôi: “Con cứ nói chuyện với con bé một lát đi.”

Tôi suy nghĩ một lát, đi đến gần hơn, ngồi xuống bên cạnh nó, nhỏ giọng nói: “Anh ở đây, được chưa.”

“Ừm.” Mỹ Na gật đầu, thở dốc một hơi, vẻ mặt hơi cô đơn nói: “Em đi tìm anh, anh đều trốn em.”

Tôi quả thật không muốn gặp nó lắm, định nói kháy nó vài câu, nhưng nhìn bộ dạng bây giờ của nó, lại có chút không nỡ, đành im lặng, không đáp lại.

Im lặng một lát, Mỹ Na híp mắt, nịnh nọt nói với tôi: “Anh, sắp đến sinh nhật anh rồi, em định tặng anh một món quà sinh nhật, cho anh một bất ngờ.”

Hình ảnh tiệc sinh nhật năm ngoái vẫn còn rõ mồn một trước mắt, tôi vội vàng xua tay, cười gượng gạo nói: “Thôi đừng, quà năm ngoái em tặng anh đã đủ lớn rồi, đâu chỉ là bất ngờ, mà là kinh hãi thì có.” Nói rồi, tôi theo bản năng liếc nhìn ba, vẻ mặt ba cũng có chút không tự nhiên, hiển nhiên cũng nghĩ đến chuyện xảy ra năm ngoái.

“Dạ…” Mỹ Na hai tay nhỏ nắm chặt mép ga giường trắng, kéo lên, che đi khuôn mặt hé mở, đôi mắt to tròn nhìn tôi, hồi lâu mới hỏi một câu: “Vậy sinh nhật em, anh tặng em quà gì?”

Lúc này tôi mới nhớ ra nó với tôi sinh nhật cùng ngày, suy nghĩ một chút, cười khổ nói: “Anh là học sinh nghèo, em muốn gì, anh cũng không mua nổi. Hay là cứ tặng em một câu chúc mừng sinh nhật vui vẻ trước nhé.”

“Ừm, vậy em cũng vui lắm rồi.” Mỹ Na ngoan ngoãn gật đầu, sau đó híp mắt, cười ngọt ngào: “Cảm ơn anh.”

“Em ngược lại dễ thỏa mãn thật đấy.” Tôi không muốn ở đây quá lâu, đứng dậy nói: “Được rồi, em cứ nghỉ ngơi đi, lần khác anh lại đến thăm em.”

Đang định đi ra ngoài, Mỹ Na gọi tôi lại, ý bảo có lời muốn nói riêng với tôi. Tôi nhìn ba và dì Lưu, do dự một chút, rồi ghé sát tai nó.

Mỹ Na cười hì hì nhỏ giọng nói với tôi: “Thật ra em cố ý đấy.”

“Hả?” Tôi sững người.

“Em cố ý bị bệnh, để anh đến thăm em đấy. Không ngờ lại thành viêm phổi.”

Tôi nhìn nó, có chút không nói nên lời, cuối cùng dở khóc dở cười nói một câu: “Thôi, em cứ làm trò đi.”

Tôi chào tạm biệt ba, ba dặn dò tôi: “Trên đường đi cẩn thận. Về nhà học hành cho giỏi, đừng làm mẹ con tức giận.”

Dì Lưu đứng bên cạnh suy nghĩ một chút, nói: “Hay là để dì đưa An Đông về.”

Ba nhìn dì ấy, sững lại một chút, rồi gật đầu nói: “Vậy cũng được. Dì đưa An Đông về, ba ở đây trông con bé.”

Tôi không muốn ở cùng dì ấy, vội vàng nói: “Không cần không cần đâu ạ. Không cần khách sáo như vậy, lại không phải không biết đường, con tự đi được rồi.”

Mặc kệ tôi từ chối thế nào, dì Lưu vẫn kiên quyết muốn đưa tôi xuống lầu, tôi cũng đành phải đi theo. Tôi biết dì ấy nhất định có chuyện muốn nói riêng với tôi, nhưng mãi cho đến khi ra khỏi tòa nhà nội trú, dì ấy cũng không lên tiếng.

Hai chúng tôi lặng lẽ đi đến cổng bệnh viện, tôi quay đầu nói với dì ấy: “Đưa đến đây là được rồi, dì về đi ạ.”

Dì Lưu dừng bước, trầm ngâm một lúc, rồi mở miệng nói: “Dì biết con bé cố ý bị bệnh.” Biết con gái không ai bằng mẹ, tính cách của Mỹ Na thế nào, làm mẹ chắc chắn biết, điều này tôi không hề ngạc nhiên.

Dì Lưu nói tiếp: “Dì nhìn thấy nó nửa đêm lấy nước lạnh dội lên đầu mình.”

“Vậy sao dì không ngăn nó lại?”

“Dì sợ ngăn nó lại, nó sẽ làm ra chuyện ngu ngốc hơn.” Tôi nhớ lại cảnh Mỹ Na nhảy từ trên cây xuống, tôi tin rằng, những chuyện quá khích hơn nó cũng có thể làm được.

Dì Lưu mặt trầm như nước, nhìn chằm chằm tôi một lúc, hỏi: “Vết sẹo trên cổ tay Mỹ Na con thấy chưa?”

“Rồi ạ.” Tôi gật đầu.

Dì Lưu thở dài, tự trách nói: “Dì không phải là một người mẹ tốt, không thể bảo vệ tốt cho Mỹ Na. Mỹ Na là một đứa trẻ ngoan, cho dù nó đã làm gì với các con, dì ở đây xin lỗi các con.” Nói rồi, dì Lưu lùi lại nửa bước, cúi đầu thật sâu chào tôi, sau đó nói với tôi: “Dì biết, trong lòng con nhất định rất hận Mỹ Na. Nhưng Mỹ Na thật sự rất để ý đến con, nó từ nhỏ đã rất ghen tị với những đứa trẻ có anh trai. Dì hy vọng con có thể tha thứ cho nó.”

Tôi nhất thời không biết nên nói gì với dì ấy, thực ra những gì Mỹ Na đã làm với tôi, tôi cũng không thực sự ghi nhớ trong lòng. Nhưng tôi không có cách nào thay mặt mẹ chấp nhận lời xin lỗi của dì ấy.

Dì Lưu thấy tôi im lặng không nói, cũng không nói thêm gì nữa, lại cúi đầu chào tôi một cái, rồi lặng lẽ quay người lại. Nhìn bóng lưng dì Lưu, tôi chợt nhớ lại những chuyện đã qua với Mỹ Na, trong lòng đột nhiên có chút trống rỗng.

Dù sao hôm nay cũng đã xin phép nghỉ, không cần đi học thêm, tôi chậm rãi đi về nhà. Suốt quãng đường đều nghĩ về những chuyện xảy ra trong gần một năm qua, có chút buồn bã mất mát.

Mẹ nói đúng, bi kịch của gia đình chúng tôi, cũng không thể hoàn toàn đổ lỗi cho Mỹ Na, nó chẳng qua chỉ là ngòi nổ châm lên đống thuốc súng mà thôi, xét cho cùng, lỗi của tôi ngược lại là lớn nhất. Hơn nữa, tôi vì thỏa mãn dục vọng của mình, vẫn còn tiếp tục làm tổn thương mẹ.

Ngay lúc tôi đang chìm trong suy tư, vô tình nhìn thấy một bóng người quen thuộc ngồi ở bàn ăn ngoài trời trước quán lẩu đối diện, tôi mạnh mẽ dừng lại, cẩn thận nhìn kỹ, quả nhiên là dì Dung, mà đối diện ghế của dì ấy, còn có một người đàn ông, khoảng bốn mươi mấy tuổi, mặc áo sơ mi trắng, quần tây xám, áo vest xám khoác trên lưng ghế, mũi đeo kính, tóc tai chải chuốt bóng lưỡng.

Dì Dung vẫn ăn mặc thoải mái như mọi khi, áo khoác thể thao màu xanh mực, quần jean, giày thể thao, tóc buộc đuôi ngựa. Cũng không biết có phải do nghề nghiệp không, cứ nhìn từ xa, đều cảm thấy trên người dì ấy toát ra một khí chất lạnh lùng không giận mà uy.

Dì Dung cùng một người đàn ông lạ mặt ăn cơm, xem cách ăn mặc này, chắc không phải đang hẹn hò chứ? Không biết tại sao, tôi lại cảm thấy rất thú vị, thích thú đứng ở bên kia đường nhìn họ.

Nhìn khoảng bốn năm phút, hai người về cơ bản không nói chuyện gì nhiều, người đàn ông kia ngược lại chủ động muốn nói gì đó, nhưng dì Dung trước sau vẫn giữ thái độ lạnh lùng, chỉ lo cúi đầu ăn lẩu, hồi lâu cũng không đáp một câu, giống như không nghe thấy. Ừm… không khí giữa hai người này có chút khó xử, chắc là mới gặp nhau vài lần, còn chưa quen thân lắm.

Người đàn ông kia nhìn điện thoại mấy lần, vẻ mặt có chút gượng gạo, một lát sau, nói gì đó với dì Dung, rồi đứng dậy cầm áo, thanh toán xong liền vội vàng rời đi. Tôi thầm nghĩ, người đàn ông này thật không có ý tứ, đang hẹn hò lại bỏ rơi bạn gái, cơm còn chưa ăn xong đã tự mình chạy mất. Nhưng nghĩ lại, cũng không phải không thể hiểu được, với vẻ lạnh lùng, xa cách của dì Dung. Đổi lại là tôi ngồi đối diện dì ấy, tôi cũng khó chịu, chỉ muốn chạy đi ngay lập tức.

Sau khi người đàn ông kia đi, dì Dung buông đũa, cúi đầu ngẩn người một lúc, rồi hai tay mạnh mẽ túm lấy tóc, vò mạnh, vẻ mặt bực bội, cuối cùng mệt mỏi dựa vào lưng ghế. Hả? Đây là chuyện gì vậy? Lần đầu tiên tôi thấy dì Dung như thế này, lại cảm thấy có chút buồn cười.

Nhìn một lúc, đang định xoay người rời đi, nào ngờ dì Dung vô tình quay đầu, vừa đúng lúc chạm phải ánh mắt của tôi. Dì Dung rõ ràng sững người, tôi vốn sợ dì ấy khó xử, định lặng lẽ rời đi, nhưng giờ thì không trốn được nữa. Nếu đã như vậy, cũng không cần thiết phải giả vờ không nhìn thấy.

Vừa tan học liền đến bệnh viện thăm Mỹ Na, còn chưa kịp ăn tối, tôi thấy đồ ăn trên bàn cũng chưa động đến nhiều, do dự một chút, liền đi tới, ngồi xuống đối diện dì Dung, lớn tiếng gọi: “Phục vụ, cho một bộ bát đũa.”

Dì Dung ban đầu có vẻ hơi khó xử, rồi lập tức nghiêm mặt lại, lạnh lùng hỏi: “Sao cậu lại ở đây?”

Tôi cười nói: “Cháu đi ngang qua đây, thấy dì Dung ngồi một mình, vừa hay cháu còn chưa ăn cơm, nên ghé vào ăn ké một bữa.”

“Đi ngang qua?” Dì Dung nghi ngờ nhìn tôi.

“Hoàn toàn là đi ngang qua.” “Cậu đã nhìn thấy gì?” Dì Dung lạnh giọng hỏi.

“Không có gì ạ, cháu chỉ thấy dì ngồi một mình ăn cơm thôi.” Sau đó tôi nhìn chằm chằm vào bộ bát đũa mà người đàn ông kia vừa dùng, làm ra vẻ kinh ngạc nói: “À, ra là có người à? Là bạn của dì sao?”

“Liên quan gì đến cậu?”

“Anh ấy đâu rồi? Đi vệ sinh à?” Tôi biết rõ còn cố hỏi.

Dì Dung lườm tôi một cái, tức giận nói: “Đi rồi.”

Tôi nhìn đồ ăn trên bàn, cười nói: “Dì mới bắt đầu ăn thôi phải không? Vừa hay cháu còn chưa ăn cơm, cháu ăn cùng dì nhé.” Vừa dứt lời, nhân viên phục vụ mang bát đũa ra, tôi cũng không khách khí, bắt đầu gắp rau vào nồi.

Dì Dung trừng mắt nhìn tôi, cười lạnh nói: “Cậu cũng tự giác thật đấy! Tôi có cho cậu ngồi đây không? Mà cậu đã ăn rồi.”

Tôi gắp hai miếng thịt dê, cho vào nồi lẩu đang sôi, cười hề hề nói: “Dì cũng là nhìn cháu lớn lên từ nhỏ, coi như là nửa người mẹ của cháu, ăn ké của dì một bữa cơm, dì không đến nỗi đuổi cháu đi chứ?”

Dì Dung nhìn chằm chằm rồi cười, cười nhạo nói: “An Đông, cậu tuổi còn nhỏ, sao mặt lại dày như vậy?”

“Mặt dày, sống lâu, mặt mỏng, không sống được.”

“Khó trách mẹ cậu suốt ngày cau mày ủ rũ, thở ngắn than dài. Tôi mà có đứa con trai như cậu, tôi cũng không còn mặt mũi nào sống trên đời này nữa.”

Vì chuyện của Như Ý, bình thường dì Dung cũng không ít lần chế nhạo tôi, tôi đã sớm không để ý nữa, cười nói: “Trước đây dì không phải hay đùa với mẹ cháu, nói muốn gả con gái cho cháu làm con rể ở rể sao?”

“Trước đây nhìn cậu còn được, cũng chỉ là hơi nghịch ngợm thôi. Ai ngờ lớn lên lại thành ra thế này, cậu mà làm con rể tôi, tôi cũng phải đi gặp bác sĩ tâm lý mất.”

Mới nghe câu này, cũng không để ý lắm, nhưng nghĩ kỹ lại, lại thấy có gì đó không đúng. Tôi nhíu mày, thăm dò hỏi: “Dì cũng phải đi gặp bác sĩ tâm lý à? Mẹ cháu đi gặp bác sĩ tâm lý sao?”

Dì Dung liếc tôi, cười lạnh một tiếng: “Bây giờ cậu mới biết à. Nửa năm rồi. Mẹ cậu cũng đủ xui xẻo, vớ phải cả nhà các người.”

Tôi theo bản năng gãi đầu, nhíu mày nói: “Mẹ cháu đi gặp bác sĩ tâm lý, sao cháu không biết nhỉ?”

“Cậu thì biết cái gì?” Dì Dung vẻ mặt cực kỳ khinh thường.

Tôi sững người hồi lâu, cẩn thận nhớ lại, không khỏi bừng tỉnh ngộ, khó trách lần trước mẹ đưa tôi đi gặp bác sĩ tâm lý, mẹ lại quen thuộc với nơi đó như vậy, hoàn toàn không giống lần đầu tiên đến. Bác sĩ Nhị Kỳ đối với tình hình của tôi lại vô cùng hiểu rõ, căn bản không cần tôi nói, bà ấy dường như đã biết hết mọi chuyện. Nghĩ đến việc mẹ đã đến đó khám từ lâu rồi.

Nửa năm nay, mẹ nhất định đã phải chịu đựng rất nhiều áp lực tâm lý, sao mình lại không sớm nghĩ ra chứ? Mình còn không biết xấu hổ đưa ra những yêu cầu quá đáng như vậy, cố gắng trút bỏ áp lực của mình cho mẹ. Mình thật sự quá không ra gì.

Dì Dung thấy bộ dạng ủ rũ của tôi, hồi lâu không nói gì, không khỏi cười nhạo nói: “Sao thế? Nghe nói mẹ cậu đi gặp bác sĩ tâm lý, rất bất ngờ phải không?”

Tôi thành thật gật đầu.

“Xem phản ứng này của cậu, cũng coi như là lương tâm chưa mất.” Dì Dung trào phúng một câu, rồi lập tức lạnh giọng dặn dò: “Về nhà đối xử tốt với mẹ cậu một chút, đừng có suốt ngày chọc giận mẹ cậu.”

Tôi ngoan ngoãn gật đầu.

Im lặng một lát, dì Dung nói: “Được rồi, đã đến rồi thì cứ ăn đi, một mình tôi ăn cũng lãng phí.” Thấy tôi hồi lâu không có phản ứng, lớn tiếng nói: “Động đũa đi! Ngẩn ra làm gì thế?”

Tôi cầm đũa lên, ngoan ngoãn bắt đầu ăn.

Dì Dung nhìn chằm chằm tôi một lúc, rồi cũng cầm đũa lên ăn. Cẩn thận nghĩ lại, đây là lần đầu tiên hai chúng tôi ăn cơm riêng với nhau, cả hai đều không nói thêm gì, cảm giác không khí có chút kỳ quái.

Dì Dung là quân nhân xuất thân, sau khi xuất ngũ chuyển ngành, tự thi vào đội cảnh sát, người đầy khí chất, tính cách cũng tương đối thoải mái, lúc ăn cơm cũng không có nhiều quy tắc. Nói đến, tính cách của Như Ý, với mẹ nó thật sự rất khác biệt.

Im lặng một lúc, dì Dung có lẽ muốn tìm chủ đề, thuận miệng hỏi: “Gần đây học hành thế nào?”

“Tạm được ạ.”

“Nghe Như Ý nói, gần đây cậu bận học, nên ít khi nói chuyện với nó.” Chắc là Như Ý lén lút mách với mẹ nó rồi.

Tôi không biết dì Dung có phải đến để hỏi tội không, ngẩng đầu nhìn dì ấy một cái, cẩn thận nói: “Thời gian quả thật có chút eo hẹp, nhưng bình thường cũng có thể tranh thủ chút thời gian rảnh, nói chuyện phiếm với nó.”

Nào ngờ dì Dung lại nói: “Cậu với nó không giống nhau, nó bây giờ có vẻ ổn định rồi, nhiệm vụ học tập của cậu tương đối nặng, tôi đã nói với nó rồi, không có việc gì, không cần để ý đến nó.” Dừng một chút, bỗng nhiên ý thức được điều gì đó, ngẩng đầu nhìn tôi: “Nghe mẹ cậu nói, cách đây một thời gian đăng ký cho cậu một lớp học thêm, hôm nay sao không đi? Có phải lại trốn học không?”

“Không có ạ. Hôm nay có chút việc, mẹ cháu giúp cháu xin nghỉ rồi.”

“Vì chuyện thi đại học của cậu, mẹ cậu cũng lo lắng không ít. Học hành là chuyện của cậu, cậu cũng phải tự mình cố gắng.” Dì Dung bình thường tuy rằng lúc nào cũng trêu chọc chế nhạo tôi, nhưng dù sao cũng là nhìn tôi lớn lên từ nhỏ, đối với tôi vẫn tương đối quan tâm. Nhất là về mặt học tập, tôi có cảm giác dì ấy bị mẹ ảnh hưởng.

Tôi gật đầu đồng ý.

Dì Dung nói: “Mẹ cậu sau khi ly hôn, vừa phải đi làm vừa phải chăm sóc hai anh em cậu ăn học, còn phải lo lắng chuyện học hành của các cậu, một mình gánh vác cả gia đình, cũng mệt mỏi lắm.”

“Vâng ạ.” Tôi rất đồng tình, gật đầu nói phải.

“Nhà các cậu bây giờ chính là thiếu một người đàn ông, để giúp mẹ cậu chia sẻ áp lực.”

“Vâng… Vâng?” Tôi lại gật đầu một cái, bỗng nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, dừng đũa, ngẩng đầu nhìn dì ấy.

Dì Dung nói tiếp: “Tôi nhờ người giới thiệu cho mẹ cậu một đối tượng, muốn mẹ cậu gặp mặt một lần. Ai! Mẹ cậu người này, sống chết không chịu gặp.”

Quả nhiên!

Tôi không biết tại sao dì Dung đột nhiên lại nói với tôi chuyện này, dây thần kinh căng thẳng, nhìn chằm chằm dì ấy không chớp mắt.

Dì Dung cũng nhìn tôi, nói: “Cậu về khuyên mẹ cậu, đừng có cố chấp như vậy, không nên treo cổ trên một cái cây. Cũng không thể cả đời cứ độc thân như vậy được.”

Điều này tôi kiên quyết phản đối. Tôi định từ chối ngay lập tức, nhưng nghĩ lại, chắc dì Dung không dễ dàng dừng tay như vậy, nếu tôi tỏ rõ thái độ của mình, khó tránh khỏi đánh rắn động cỏ.

“Vâng ạ. Cháu về sẽ khuyên mẹ cháu, một mình mẹ cháu quả thật rất mệt.”

Dì Dung nghe tôi nói vậy, có vẻ hơi bất ngờ, vẻ mặt có chút nghi hoặc khó hiểu.

Tôi vừa định nói gì đó, vô tình liếc nhìn thấy một cuốn tiểu thuyết đặt trước mặt dì ấy, trên cuốn tiểu thuyết còn đặt một cành hoa hồng. Tôi cảm thấy có chút khó hiểu, không rõ đây là thao tác gì.

Dì Dung nhìn theo hướng mắt tôi, cúi đầu nhìn một cái, sau khi ý thức được tôi đang nhìn gì, trên mặt lại xuất hiện một chút khó xử, đưa tay lấy cuốn sách và bông hoa hồng trên bàn, đặt sang chiếc ghế bên cạnh.

Tôi bỗng nhiên hiểu ra, chẳng lẽ đây là tín hiệu hẹn hò của dì Dung với người đàn ông vừa rồi? Chẳng lẽ hai người mới gặp mặt lần đầu? Chẳng lẽ hai người đang xem mắt? Nhưng mà… xem mắt làm gì có chuyện đang xem dở thì nhà trai lại bỏ chạy?

Trong lòng tôi kinh ngạc, thích thú nhìn dì Dung.

Dì Dung bị tôi nhìn đến cả người không tự nhiên, lườm tôi một cái, lạnh lùng mắng: “Cậu nhìn tôi làm gì? Nhìn tôi có no bụng được không? Ăn đi!”

Bình thường hay nói đùa quen miệng, không chút suy nghĩ, buột miệng nói: “Sắc đẹp có thể thay cơm.”

Dì Dung nghe vậy sững người, rồi lập tức phản ứng lại, cầm lấy đôi đũa, dùng sức ném về phía mặt tôi, mắng: “Ranh con, ngay cả tôi mà cậu cũng dám đùa giỡn!”

Lời vừa ra khỏi miệng tôi đã ý thức được mình đùa quá trớn, lúc dì Dung giơ tay lên, tôi theo bản năng né tránh, đôi đũa sượt qua tai tôi bay đi, đập vào người khách hàng ngồi phía sau. May mà đũa cũng không làm đau người, người đó vẻ mặt khó hiểu quay đầu lại nhìn, tôi vội vàng xin lỗi, gọi nhân viên phục vụ mang đôi đũa khác đến, sau đó ngây ngô cười với dì Dung.

 Phần 35: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (3. 12) – Dịu Dàng, Yêu Thương, Niềm Tin
 Nhân viên phục vụ mang đôi đũa mới ra, tôi tươi cười, cung kính đưa cho dì Dung. Dì Dung nhận lấy đũa, lườm tôi một cái: “Vừa khen cậu hai câu, cậu lại bắt đầu bỡn cợt phải không?”

Tôi cười gượng gạo: “Cháu chỉ muốn khuấy động không khí một chút thôi. Hơn nữa, lúc đó cháu cũng đang khen dì mà.”

Dì Dung khinh thường hừ lạnh một tiếng: “Tôi cần một đứa trẻ hư hỏng như cậu khen tôi à?”

Tôi cũng không dám nói tiếp, chỉ có thể cúi đầu tiếp tục ăn lẩu. Dì Dung hình như không còn tâm trạng gì nữa, ăn vài miếng, buông đũa nói với tôi: “Đã thanh toán rồi, cậu muốn ăn thì cứ ở lại đây mà ăn.” Nói xong, đứng dậy chuẩn bị rời đi, đưa tay lấy cuốn tiểu thuyết, lại để bó hoa hồng lại trên ghế.

Cũng không biết tại sao, tôi cố ý hỏi một câu: “Hoa hồng của dì, quên cầm rồi.”

Dì Dung quay đầu nhìn tôi một cái, lạnh lùng nói: “Tặng cậu đấy.”

Tôi đứng dậy, đưa tay lấy bó hoa hồng, đặt trước mũi ngửi một hơi, khen: “Hoa hồng thơm quá.”

Dì Dung hung dữ lườm tôi, nghiến chặt răng. Không biết vì sao, tôi chỉ muốn nhìn thấy bộ dạng khó xử lại tức giận của dì ấy.

Dì Dung đi rồi, tôi một mình ở lại đó, ăn lẩu. Tuy rằng đây là bữa ăn thừa của người khác, nhưng phải nói, đã lâu không được ăn một bữa no nê như vậy, cuối cùng cảm thấy vẫn chưa đã thèm, còn tự trả tiền gọi thêm một phần sách bò.

Lúc về đến nhà, đã gần mười giờ tối, mẹ ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, thấy tôi vào, cũng không nói gì khác, bảo tôi rửa tay ăn cơm.

Tôi sững người, quay đầu nhìn về phía bàn ăn, thấy thức ăn được đậy lại ngay ngắn, không hề có dấu hiệu đã động đũa, kinh ngạc hỏi: “Mẹ, mẹ chưa ăn cơm à?”

Mẹ vừa xới cơm vừa mặt không cảm xúc nói: “Đợi con đấy.”

Lòng tôi không khỏi dâng lên một trận cảm động, sau đó là một trận tự trách, sao lại không nghĩ đến việc gọi điện thoại, báo cho mẹ biết mình đã ăn cơm ở ngoài rồi? Bây giờ cũng khó nói, dù sao mẹ cũng cố ý đợi tôi về nhà ăn cơm, tôi không thể phụ lòng sự quan tâm và chờ đợi này, cho dù có no căng bụng, tôi cũng phải cùng mẹ ăn bữa cơm tối này.

Tôi im lặng trở về phòng, thay quần áo, rửa mặt, sau đó quay lại bàn ăn, cố ý nói: “Đói chết đi được! Đói chết đi được!” Nói rồi nghển cổ hít một hơi, thở dài nói: “Thơm quá thơm quá!” Sau đó nhận lấy bát cháo mẹ đưa, ăn ngấu nghiến.

Nhưng tôi vốn đã ăn rất no, dạ dày không còn nhiều chỗ trống, dù có cố gắng giả vờ đói đến mấy, cũng không thể ăn thêm được bao nhiêu. Ngay lúc tôi đang cố gắng cầm cự, mẹ bỗng nhiên ghé sát người tôi, ngửi một cái, khẽ nhíu mày, nghi ngờ hỏi: “Trên người con có mùi gì vậy?”

Tôi ngẩn người, hít hít mũi, bừng tỉnh ngộ, là mùi lẩu. Nhưng tôi lại không thể thừa nhận, làm ra vẻ mờ mịt, ngửi bên trái rồi lại ngửi bên phải: “Không có mùi gì đâu ạ.”

Mẹ lại ngửi một cái nữa, nói: “Không đúng, mùi rất nồng. Là mùi của quán lẩu. Con ăn cơm ở ngoài à?”

Với trí thông minh của mẹ, lừa dối thêm nữa cũng không có ý nghĩa gì, tôi đành cúi đầu thừa nhận: “Vâng… Trên đường về gặp dì Dung đang ăn cơm một mình, con cũng ăn một chút.”

Mẹ thở dài một hơi, tức giận hỏi: “Con ăn cơm ở ngoài, sao không báo cho mẹ một tiếng? Để mẹ đợi con lâu như vậy.”

Tôi cũng hối hận không thôi, tôi tưởng mẹ đang giận tôi, tôi về muộn, chắc mẹ đã ăn cơm một mình trước rồi. Tôi hoàn toàn không nghĩ tới việc mẹ đợi tôi về ăn cơm cùng. “Con… Con xin lỗi.” Tôi cúi đầu, chân thành xin lỗi mẹ, sau đó lập tức nói: “Nhưng con vẫn chưa ăn no, hơn nữa đồ ăn bên ngoài, cũng không ngon bằng mẹ nấu.” Dứt lời, tôi lại bắt đầu ăn ngấu nghiến.

“Được rồi, đừng cố nữa, ăn nữa là bội thực đấy.”

Tôi cảm thấy bụng đã căng không chịu nổi, nhồi thêm nữa là thật sự muốn nổ tung, liền dừng lại. Mẹ bắt đầu cúi đầu ăn một mình.

Bữa cơm tối đã hơi nguội, nhưng mẹ không hề để ý, tôi nhìn mẹ, không khỏi liên tưởng đến lời nói của dì Dung, trong lòng càng thêm tự trách.

Im lặng hồi lâu, tôi nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ có bao giờ cảm thấy mình đặc biệt bất hạnh không?”

“Người bất hạnh hơn mẹ, còn nhiều lắm.” Giọng mẹ bình thản, vẻ mặt không chút thay đổi.

Do dự một chút, tôi tiếp tục hỏi: “Vậy mẹ… có cảm thấy, có một đứa con trai như con, đặc biệt xui xẻo không?”

Mẹ ngẩng đầu nhìn tôi một cái, không để ý đến tôi.

Tôi không biết có phải mình chưa diễn đạt rõ ràng không, vội vàng nói thêm: “Tính cách con lười biếng, không có chí tiến thủ, còn thường xuyên chọc mẹ tức giận, cũng không hiếu thuận, hoàn toàn không giống con nhà người ta. Mẹ… có bao giờ cảm thấy thất vọng về con không?”

Mẹ bình thản nhìn tôi, chậm rãi nói: “An Đông, mẹ chưa bao giờ nghĩ sẽ biến con thành con của người khác.”

Tôi cúi đầu, vẻ mặt áy náy nói: “Nhưng mà, đôi khi con cảm thấy con rất có lỗi với kỳ vọng của mẹ, thậm chí đôi khi con, con còn cảm thấy mình không xứng với một người mẹ ưu tú như mẹ.”

Mẹ thở dài một hơi, nói đầy ẩn ý với tôi: “An Đông, con và Huyền My đều là do mẹ mang thai mười tháng, vất vả sinh ra. Kỳ vọng lớn nhất của mẹ đối với các con, chính là các con có thể khỏe mạnh trưởng thành, ngoài ra, không có bất kỳ yêu cầu nào khác.”

“Nhưng mà, thành tích học tập của con… Con thật sự rất sợ thi trượt đại học, không thể đạt được kỳ vọng của mẹ.”

“An Đông, có phải con cảm thấy mẹ vì sĩ diện của mình, nên mới ép con học tập không? Có phải con cảm thấy, học tập là vì mẹ không?”

“Cũng không phải… Con muốn học hành cho giỏi, nhưng mà, áp lực thật sự rất lớn. Con biết mẹ muốn tốt cho con, nhưng con chỉ là…” Tôi nhíu mày, không biết nên giải thích cảm giác này như thế nào.

Im lặng một lát, mẹ đột nhiên đứng dậy đi vào phòng ngủ, tôi không biết mẹ muốn làm gì, nhất thời ngẩn người ngồi tại chỗ.

Một lát sau, mẹ hai tay cầm một chiếc hộp đi ra, đặt lên bàn ăn, cẩn thận mở hộp, từ bên trong lấy ra một tờ giấy thi, nhẹ nhàng nói: “Tờ giấy thi này con còn nhớ không? Hồi tiểu học lớp ba, con thi toán lần đầu tiên được điểm tuyệt đối, hưng phấn cầm giấy thi khoe với mẹ. Con nói với mẹ, toán học thật sự rất thú vị, con đặc biệt thích toán học.”

Tôi nhìn tên của mình trên tờ giấy thi, cùng với con số một trăm được viết bằng bút bi đỏ, trong lòng cảm thấy vô cùng kinh ngạc, đây đúng là bài thi toán hồi tiểu học lớp ba của tôi, mẹ lại vẫn còn giữ gìn cẩn thận cho đến tận bây giờ.

Mẹ lại từ trong hộp lấy ra một cây bút máy, nói với tôi: “Hồi con học tiểu học lớp bốn, tham gia cuộc thi Olympic toán cấp quận, được giải nhì, phần thưởng là một cây bút máy và một cuốn sổ tay tinh xảo. Con tặng bút máy cho ba, còn sổ tay thì tặng cho mẹ, ngày đó cả nhà chúng ta đều rất vui, còn ảo tưởng, biết đâu sau này con sẽ trở thành một nhà toán học, nổi tiếng khắp thế giới.” Nói rồi, mẹ lại lấy ra một cuốn sổ tay, chính là kỷ vật của cuộc thi Olympic toán năm đó, giọng dịu dàng nói với tôi: “An Đông, đây là món quà tuyệt vời nhất mà mẹ từng nhận được trong đời, cho đến bây giờ mẹ vẫn không nỡ viết một chữ nào lên đó.”

Tôi nhìn cuốn sổ tay, bìa vẫn còn sạch sẽ, không một chút hư hỏng, đã nhiều năm như vậy, vẫn còn mới nguyên, có thể tưởng tượng, mẹ đã quý trọng và giữ gìn nó cẩn thận đến nhường nào.

Cảm động vô cùng, tôi nhớ lại khoảng thời gian hồi tiểu học miệt mài học toán, những đứa trẻ khác chơi game điện tử, tôi lại tìm thấy niềm vui trong toán học, bạn học khác thần tượng là ngôi sao điện ảnh, thần tượng của tôi là Hoa La Canh, tôi thật sự yêu thích toán học, tôi tìm thấy niềm vui vô tận từ việc giải những bài toán. Cũng không biết từ lúc nào, niềm hứng thú này đã bị tôi dần dần lãng quên. Mãi cho đến khi vì đọc trộm tiểu thuyết mộ cổ, mà thích khảo cổ, nhưng đó cũng chỉ là hứng thú đơn thuần mà thôi.

Mẹ thấy tôi cúi đầu không nói, nhỏ giọng nói: “An Đông, mẹ có thể cảm nhận được, hồi nhỏ, con có thể tìm thấy niềm vui và cảm giác thỏa mãn từ việc học. Con phải hiểu rằng, học tập kiến thức, không chỉ đơn giản là để đối phó với các kỳ thi, mà là để con có thể nhìn thấy một thế giới rộng lớn hơn, để tư tưởng của con được tự do hơn.”

Tôi cúi đầu, lặng lẽ lắng nghe.

Mẹ dừng lại một chút, rồi nói tiếp: “Đương nhiên, những điều đó đều là đạo lý lớn lao, con cũng có thể không thích học tập, thậm chí ghét học tập, nhưng vì tương lai có miếng cơm ăn, cũng phải hoàn thành việc học của mình. Thế giới này rất tàn khốc, kẻ mạnh thì sống, muốn tồn tại tốt, thì phải ưu tú hơn người khác.”

“Con hiểu rồi.” Tôi gật đầu mạnh.

Mẹ nhìn tôi, lại một lần nữa khẽ thở dài: “An Đông, mẹ biết con vì lý do sức khỏe, áp lực tâm lý rất lớn. Mẹ không phải không muốn giúp con, nhưng bác sĩ cũng nói, bệnh của con là do nguyên nhân tâm lý gây ra, muốn chữa khỏi bệnh, cách tốt nhất là giảm bớt gánh nặng trong lòng. Cách tốt nhất là toàn lực đối mặt với kỳ thi đại học, chuyển hướng sự chú ý, theo thời gian trôi qua, có lẽ bệnh của con sẽ tự khỏi mà không cần chữa trị.” “Vâng. Con biết rồi.”

Tôi và mẹ không nói chuyện tiếp, mỗi người đều chìm trong suy nghĩ riêng. Mấy ngày trước, mẹ vì áy náy trong lòng, nên có chút dung túng tôi, nhưng bây giờ, người mẹ nghiêm khắc đó đã trở lại. Giống như vừa trải qua một giấc mơ đẹp, những ảo tưởng tốt đẹp đó, đều chỉ là những suy nghĩ không an phận của riêng tôi mà thôi, tôi và mẹ cuối cùng vẫn là không thể nào.

Im lặng hồi lâu, mẹ hỏi: “Sắp đến sinh nhật con rồi, con muốn quà gì?”

Món quà tôi muốn, mẹ không thể nào cho tôi được. “Con chỉ muốn mẹ cùng con ăn một bữa cơm tối.”

Mẹ nhìn tôi, hỏi: “Chỉ đơn giản như vậy thôi sao?”

“Chỉ đơn giản như vậy thôi.”

Bắt đầu từ hôm nay, tôi quyết định nghe theo lời khuyên của mẹ, tạm thời quên đi bệnh tật trên người, dồn toàn bộ tâm sức vào việc học. Tôi đã làm tổn thương mẹ hết lần này đến lần khác, tôi không thể để mẹ phải thất vọng về tôi nữa. Mặt khác, tôi cũng phải xem xét lại quá khứ và tương lai của mình. Tôi cố gắng tìm lại hình ảnh vốn có của mẹ trong tâm trí tôi, đồng thời, tôi hy vọng có thể tìm lại niềm vui trong học tập như trước đây.

Nhưng dù sao tôi cũng không còn là cậu thiếu niên ngây thơ đơn thuần ngày nào nữa, việc lặp đi lặp lại giải đề khiến tôi cảm thấy mệt mỏi rã rời. Nhưng tôi cũng tự nhủ với lòng mình, học tập và nỗ lực vốn dĩ là những việc rất nhàm chán và tẻ nhạt, chỉ có chịu đựng được sự cô đơn này, mới có thể gặt hái được quả ngọt của thành công, mà quả ngọt này chỉ thuộc về số ít người.

Cùng với sự kết thúc của năm, sinh nhật cũng ngày càng đến gần.

Chiều hôm đó tan học, tôi vừa ra khỏi cổng trường, liền nhìn thấy Mỹ Na đứng ở bên kia đường, cười tươi nhìn tôi. Xem bộ dạng nó mặc đồng phục học sinh, đeo cặp sách chéo vai, chắc cũng vừa mới tan học.

Tôi do dự một chút, rồi đi tới. Nó từ xa vẫy tay chào tôi, ngọt ngào gọi một tiếng: “Anh.”

Tôi đến trước mặt nó, cẩn thận quan sát một lượt, thấy sắc mặt nó hồng hào, mắt cong cong, khóe miệng nở nụ cười, so với dáng vẻ đáng thương nằm trên giường bệnh mấy ngày trước, quả thực như hai người khác nhau.

“Em khỏi bệnh rồi à?” Tôi hỏi.

Mỹ Na gật đầu, cười nói: “Nhờ phúc của anh, bệnh đã khỏi hẳn rồi.”

Tôi bật cười nói: “Liên quan gì đến anh?”

“Anh vừa đến thăm em, bệnh của em liền khỏi ngay.”

Tôi đính chính: “Em là nhờ ơn bác sĩ, anh đâu phải bác sĩ.”

Mỹ Na cười hì hì nói: “Bác sĩ chỉ có thể chữa bệnh trên người em, chứ không chữa được bệnh trong lòng em.”

Tôi liếc nó một cái, không khách khí nói: “Vậy em nên đi tìm bác sĩ tâm lý.” Nói xong, xoay người rời đi. Tuy rằng tôi có chút đồng cảm với hoàn cảnh của nó, nhưng không có nghĩa là tôi đã tha thứ cho nó, càng không có nghĩa là tôi có thể chấp nhận nó.

Mỹ Na giống như chú nai Bambi, tung tăng chạy theo sau lưng tôi, nói: “Anh, chúng ta sắp đến sinh nhật rồi, anh có kế hoạch gì không?”

Tôi bước chân không ngừng, đáp lại: “Cái gì gọi là sinh nhật của chúng ta? Em đón sinh nhật của em, anh đón sinh nhật của anh.”

“Sinh nhật của chúng ta không phải cùng một ngày sao?”

“Vậy thì sao?”

Mỹ Na đuổi theo sau lưng tôi nói: “Chúng ta có thể cùng nhau đón sinh nhật mà.”

Tôi cười khổ nói: “Thôi miễn đi! Tiệc sinh nhật năm ngoái đã đủ kích thích rồi, năm nay em mà còn bày trò gì nữa, anh chắc là muốn nổ tung tại chỗ mất.”

Mỹ Na đi theo sau lưng tôi, đi một đoạn, bỗng nhiên nói: “Đây là ý của ba.”

Tôi dừng lại, quay đầu nhìn nó. Mỹ Na biết tôi đang đợi lời giải thích của nó, liền tự nói: “Ba muốn chúng ta cùng nhau tổ chức sinh nhật.”

Tôi suy nghĩ một chút, hiểu ra ý đồ của ba, nhất định là muốn nhân cơ hội tôi và Mỹ Na cùng ngày sinh nhật, để hai gia đình gặp gỡ, hòa giải mối quan hệ.

“Vậy sao ba không nói với anh?”

Mỹ Na cười hì hì nói: “Ba biết nếu ba tự mình nói với anh, anh nhất định sẽ từ chối, nên mới bảo em đến hỏi anh. Ba nói em là khắc tinh của anh.”

Tôi cười khổ nói: “Em là khắc tinh của cả nhà anh.”

“Vậy anh có đồng ý không?”

“Không đồng ý.”

Mỹ Na mỉm cười, không nói nữa. Tôi liếc nhìn nó một cái, xoay người tiếp tục đi về phía trước, điều bất ngờ là, nó lại không đuổi theo. Điều này cũng làm tôi có chút ngạc nhiên.

Tôi cũng không kể chuyện này cho mẹ nghe, tôi biết mẹ cũng sẽ không đồng ý.

Nào ngờ ngày hôm sau tôi lại nhận được điện thoại của ba, lời nói y hệt như những gì Mỹ Na đã nói với tôi, muốn hai chúng tôi cùng nhau tổ chức tiệc sinh nhật. Tôi cảm thấy có chút khó hiểu, đây là cử Mỹ Na đến, không thành công, nên ba phải tự mình ra mặt sao?

Do dự một chút, tôi vẫn từ chối. Sau khi cúp điện thoại, càng nghĩ càng thấy không đúng, cẩn thận suy xét, bỗng nhiên phản ứng lại, hóa ra lại trúng bẫy của con bé tiểu ma nữ đó. Nó đã biết ý định của ba, sợ tôi sẽ đồng ý, nên mới đến tìm tôi trước, để lại cho tôi một ấn tượng chủ quan, cố ý làm hỏng chuyện này. Không cần phải nói, nhất định là sợ ba và mẹ vì chuyện này mà gặp mặt, hòa giải quan hệ, như vậy sẽ uy hiếp đến địa vị của mẹ nó.

Hừ! Con bé này, thật sự là khó lòng phòng bị! Không được, nhất định phải nghĩ cách lấy lại danh dự mới được. Không thể cả đời bị nó dắt mũi đi mãi được.

Chuyện này tôi vẫn không nói với mẹ, tôi không biết có phải vì Mỹ Na không, hay có lẽ, sâu thẳm trong nội tâm tôi, cũng che giấu một chút suy nghĩ riêng tư như vậy.

Tôi mỗi ngày ở trường học, lớp học thêm và nhà, qua lại bận rộn, trừ ăn cơm, ngủ, đi vệ sinh, chỉ còn lại việc giải đề.

Trong nháy mắt đã đến sinh nhật của tôi, trong lòng tôi vừa hưng phấn, lại có chút hoang mang. Mẹ vẫn còn nhớ lời hẹn của chúng tôi, đã sớm xin phép nghỉ cho tôi ở lớp học thêm.

Khi tôi tan học buổi chiều, mẹ đã đợi ở ngoài cổng trường, mẹ búi mái tóc đen nhánh sau gáy, mũi đeo kính râm đen, mặc bộ vest công sở màu đen, chân đi tất siêu mỏng màu da, một đôi giày cao gót da bóng màu đen, chắc là sau khi tan làm ở công ty, cố ý đến đón tôi. Mẹ vẫn như mọi khi, hai tay khoanh trước ngực, dựa vào đầu xe, mặt không chút biểu cảm, toàn thân toát ra khí chất xa cách ngàn dặm. Nhưng mẹ thực sự quá nổi bật, chỉ đứng yên ở đó, cũng đủ thu hút vô số ánh nhìn của người qua đường.

Tôi đi tới, chào một tiếng. Mẹ không nói gì, ý bảo tôi lên xe, sau đó chở tôi về nhà trước, thay một bộ quần áo khác.

Khi mẹ từ trong phòng ngủ bước ra, mẹ đã thay một chiếc váy liền màu đen, cổ thon dài đeo một sợi dây chuyền ngọc trai bóng loáng, làm tôn lên làn da vốn đã trắng như tuyết của mẹ, càng thêm trắng nõn mịn màng. Lại thêm mùi nước hoa thoang thoảng, trông vừa đoan trang lại cao quý, vừa trưởng thành quen thuộc lại gợi cảm.

Mẹ thấy tôi ngẩn người, thúc giục: “Mau thay quần áo đi.”

Tôi đáp một tiếng, trở về phòng, đầu óc toàn là hình ảnh cao quý trưởng thành của mẹ. Tôi không ngừng tự nhủ với lòng mình, không được có những suy nghĩ không an phận nữa, đó là mẹ tôi, con trai và mẹ là không thể nào.

Mẹ đã sớm đặt nhà hàng, không gian thanh lịch tao nhã, còn có ban nhạc violin biểu diễn trên sân khấu. Nhân viên phục vụ dẫn chúng tôi đến bàn, tôi nhanh chân bước lên trước, học theo kiểu quý ông, giúp mẹ kéo ghế ra. Bởi vì tôi đã hạ quyết tâm, sau hôm nay, tôi sẽ hoàn toàn cắt đứt những suy nghĩ đó, không thể tiếp tục chìm đắm nữa. Nhưng khi đối mặt với mẹ, ngược lại nhất thời không nói nên lời, không biết nên nói gì.

Sau khi thức ăn được mang lên, mẹ là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng, hỏi: “Gần đây tình hình học tập thế nào?”

“Rất tốt ạ.”

Dừng lại một chút, mẹ lại hỏi: “Không có gì không nghĩ thông suốt à?”

Tôi cúi đầu, nhỏ giọng nói: “Mẹ, con đều đã suy nghĩ kỹ rồi, mẹ không cần phải lo lắng cho con nữa đâu.”

“Mẹ có thể giúp con dù sao cũng có hạn, con đường sau này, vẫn là phải dựa vào chính con thôi.”

“Con đều hiểu.” Tôi cúi đầu ăn cơm, một lát sau, ngẩng đầu nói: “Mẹ, con có chuyện muốn thương lượng với mẹ một chút.”

Mẹ ngẩng đầu nhìn tôi: “Chuyện gì vậy?”

“Con gần đây bình tĩnh lại, suy nghĩ kỹ càng, cảm thấy chuyện thi Bách Khoa, có chút quá không biết tự lượng sức mình.”

Tôi tưởng mẹ sẽ mắng tôi không có chí tiến thủ, không ngờ mẹ lại khẽ thở dài: “Với suy nghĩ của con, nếu có thêm vài năm nữa, thi đỗ Bách Khoa cũng là có thể.” Sau đó không đợi tôi nói gì, liền hỏi: “Bây giờ mục tiêu của con là đâu?”

“Con suy nghĩ kỹ rồi, với thành tích năm ngoái của con, cố gắng thêm một năm nữa, thi đỗ đại học tỉnh chắc là vẫn được.”

Mẹ khen ngợi gật đầu, nói: “Chỉ cần trong lòng con có mục tiêu là được.”

Có lẽ do tinh thần tôi bình thường hơn một chút, mẹ cũng vui vẻ hơn mấy ngày trước, thỉnh thoảng có thể đùa giỡn với tôi một chút.

Ăn xong bữa tối sinh nhật, tôi vẫn không muốn về nhà, liền nằng nặc đòi mẹ đi xem phim. Đến rạp chiếu phim, tôi và mẹ bàn bạc xem phim gì, tôi vốn định xem một bộ phim tình cảm trong nước, nhưng mẹ lại kiên quyết muốn xem phim hoạt hình Disney.

Tôi cười hỏi: “Mẹ không thấy, hai chúng ta cùng đi xem phim hoạt hình, có chút buồn cười sao?”

Mẹ lườm tôi một cái, thờ ơ nói: “Trước đây, mẹ không phải thường xuyên đưa con đi xem phim hoạt hình sao, có gì mà buồn cười?”

“Nhưng đó dù sao cũng là trước đây, bây giờ lại đưa con đi xem phim hoạt hình… Trong rạp toàn là phụ huynh dắt theo trẻ con, mẹ dắt một đứa lớn như con vào, người khác còn tưởng con bị thiểu năng trí tuệ đấy.”

“Mẹ với con cùng đi xem phim tình cảm mới là lạ ấy chứ. Cả rạp toàn cặp đôi, con có thấy ở đâu có hai mẹ con đi xem phim tình cảm không?”

Tôi nghĩ cũng phải, tranh cãi không lại, đành thuận theo ý mẹ, mua hai vé xem phim hoạt hình.

Ngay lúc tôi đang lấy vé thì bất ngờ gặp Mỹ Na. Tôi kinh ngạc nhìn nó, ngẩn người, rồi lập tức hỏi: “Em theo dõi anh à?”

Mỹ Na có vẻ hơi khó chịu, hỏi ngược lại: “Em theo dõi anh làm gì?”

Tôi hơi sững lại, phản ứng kịp, quay đầu nhìn quanh một lượt, hỏi: “Là ba đưa em đến à?”

Mỹ Na vừa lấy vé vừa nói: “Đúng vậy, sao thế?” Sau đó cười nói: “Anh, anh cũng đến xem phim à? Thật trùng hợp.”

“Đúng là rất trùng hợp.” Vừa dứt lời, tôi đã nhìn thấy ba và dì Lưu, lòng thầm kêu không ổn, nếu chạm mặt mẹ, thì thật khó xử.

“Anh và mẹ anh cùng đến xem à?”

Đầu óc tôi đang suy nghĩ lung tung, nghe Mỹ Na hỏi, nhất thời không phản ứng kịp, thuận miệng nói: “Không phải, anh đi xem một mình.”

“Vậy thì tốt quá, chúng ta cùng đi nhé. Anh xem suất nào vậy?” Nói rồi, Mỹ Na định lấy vé xem phim trong tay tôi, tôi vội vàng nhét vào túi, liếc nó một cái: “Anh tự xem của anh là được rồi.”

Phim còn một lúc nữa mới chiếu, tôi để phòng mẹ chạm mặt họ, liền kéo mẹ đi dạo một vòng trung tâm thương mại. Đợi đến gần giờ, mới quay lại.

Nhưng thật đúng lúc, khi chúng tôi vào rạp ngồi xuống, lại bất ngờ phát hiện, ba và hai mẹ con Mỹ Na, lại ngồi ngay hàng ghế trước mặt chúng tôi. Gặp mặt trong hoàn cảnh này, quả thật có chút khó xử, nhất là khi nhìn thấy cả nhà ba người họ, vui vẻ hòa thuận.

Nhưng phản ứng của mẹ lại khá bình tĩnh, ba khó xử chào một tiếng, mẹ cũng đáp lại như thường, giống như những người bạn cũ lâu ngày không gặp. Sau khi phim bắt đầu, tôi cũng không có tâm trạng xem, cứ lén lút quan sát mẹ, chỉ thấy sắc mặt mẹ vẫn như thường, tập trung nhìn màn hình, như thể bị tình tiết hoàn toàn cuốn hút, nhưng tôi vẫn có thể nhận ra những thay đổi cảm xúc rất nhỏ trong ánh mắt mẹ. Tôi nghĩ lúc này mẹ nhất định đang như đứng trên đống lửa, như ngồi trên đống than, liền nhỏ giọng nói: “Mẹ, hay là đừng xem nữa, chúng ta đi trước đi.”

Mẹ quay đầu nhìn tôi một cái, hỏi: “Tại sao lại đi trước?”

“Cảm thấy không có gì hay, không đẹp lắm.” Tôi căn bản không chú ý đến tình tiết phim, cũng không biết rốt cuộc có đẹp không.

“Mẹ thấy rất đẹp.” Mẹ điều chỉnh lại tư thế, tiếp tục xem phim.

Đến đứa ngốc cũng có thể nhìn ra, mẹ đang cố gắng tỏ ra mạnh mẽ, giống như đang hờn dỗi với ba vậy. Cũng chẳng biết tại sao, mẹ càng như vậy, lòng tôi lại càng cảm thấy xót xa, tôi thà rằng mẹ cứ đứng dậy bỏ đi còn hơn.

Nhưng mà, mẹ không đi, đến giữa phim, ba lại đứng dậy đi ra ngoài, trông có vẻ là đi vệ sinh, nhưng mãi cho đến khi phim kết thúc, ông ấy cũng không quay lại.

Sau khi tan rạp, Mỹ Na quay đầu nhìn tôi một cái, không nói gì, rồi cùng mẹ nó đi ra ngoài. Mẹ ngồi yên tại chỗ, đợi một lát, cho đến khi phụ đề chạy hết, mới đứng dậy rời đi. Tôi sợ lại chạm mặt ba và họ ở ngoài rạp chiếu phim, nhưng may mà chuyện đó không xảy ra.

Trên đường về, mẹ không nói một lời nào, lặng lẽ đi về phía trước, tiếng giày cao gót nện xuống đất, phát ra âm thanh “cộp cộp” giòn giã. Tôi không biết lúc này tâm trạng mẹ thế nào, nhưng chắc chắn không thể tốt được, dù sao nhìn người khác vợ chồng ân ái, cả nhà đoàn tụ, mà mình lại cô đơn lẻ loi, gia đình tan vỡ, nội tâm dù có mạnh mẽ đến đâu, cũng không thể nào cân bằng được.

Tôi đi theo sau lưng mẹ, muốn nói gì đó, an ủi một chút, nhưng lại có chút do dự. Suy nghĩ một chút, chỉ có thể nói lảng sang chuyện khác: “Phim hay thật đấy.”

“Ừm.” Mẹ đáp lại thờ ơ, khiến tôi không biết nên nói gì tiếp.

Vừa đúng lúc này, đi ngang qua công viên quảng trường, cùng với bản nhạc “Yêu em một vạn năm” của Hàn Bảo Nghi, một đám người trung niên và cao tuổi đang từng cặp khiêu vũ giao lưu.

Tôi bỗng nhiên dừng lại, hỏi: “Có muốn khiêu vũ không?”

Mẹ sững người, quay đầu nhìn tôi: “Con lại nghĩ ra trò gì nữa đây?”

Tôi cười nói: “Đi thôi! Mẹ không phải thường xuyên khiêu vũ với dì Tâm sao?”

“Đừng làm mất mặt.” Mẹ xoay người định bỏ đi, bị tôi níu lại, kéo vào quảng trường, cuối cùng thật sự không lay chuyển được tôi, đành để tôi đặt tay sau lưng, dắt mẹ cùng vào sàn nhảy, hòa vào đám đông, theo điệu nhạc, tung tăng nhảy múa.

Nhảy một lúc, mẹ khen: “Tiến bộ nhiều đấy. Lén lút tập luyện à?”

“Vâng ạ.” Tôi thành thật thừa nhận, cười nói: “Để có thể làm bạn nhảy cho mẹ vào những lúc quan trọng.”

Mẹ hừ một tiếng, chế nhạo nói: “Chỉ với kỹ thuật này của con, còn chưa bằng một nửa của ba con đâu.” Lời vừa nói ra, vẻ mặt mẹ hơi thay đổi.

Tôi nhìn vào mắt mẹ, ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên người mẹ, có chút si mê. Trên gương mặt trắng nõn xinh đẹp tuyệt trần của mẹ, không có bất kỳ biểu cảm nào, tĩnh lặng như nước, nhưng vẫn không che giấu được sự mệt mỏi trong ánh mắt.

Có lẽ đúng như dì Dung đã nói, mẹ nên tìm một chỗ dựa rồi, dù sao ba cũng đã tái hôn. Nhưng trong lòng tôi, lại hoàn toàn không thể chấp nhận chuyện này xảy ra. Như vậy, tại sao tôi không thể trở thành chỗ dựa của mẹ chứ? Chỉ vì tôi là con trai của mẹ sao?

Mẹ thấy tôi hồi lâu không nói gì, mở miệng hỏi: “Đang nghĩ gì vậy?”

“Con đang nghĩ, một người đàn ông ưu tú, nên là người như thế nào?”

“Hài hước dí dỏm, kiến thức uyên bác. Trưởng thành, chín chắn, có trách nhiệm.”

“Mẹ có thấy con trưởng thành không?”

“Lịch sử là môn bắt buộc để trưởng thành, còn trưởng thành là môn tự chọn. An Đông, cơ thể con đã là một người đàn ông cường tráng rồi, nhưng tinh thần thì vẫn còn là một cậu bé to xác.”

“Làm thế nào mới có thể trở nên trưởng thành?”

“Khi con học được cách kiểm soát dục vọng của mình, có mục tiêu sống rõ ràng, khi con có thể chịu đựng đau khổ, học được cách nhẫn nại, có thể mang lại cảm giác an toàn cho những người xung quanh, thì con chính là một người đàn ông trưởng thành.”

“Vậy mẹ có nghĩ, con có thể trở thành một người đàn ông trưởng thành ưu tú không?”

Mẹ không chút do dự, nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Con nhất định sẽ trở thành một người đàn ông ưu tú, con không cần phải nghi ngờ bản thân mình.”

“Vậy còn ba thì sao?”

Trầm ngâm một lúc, mẹ nhỏ giọng nói: “Ông ấy cũng là một người đàn ông ưu tú.”

“Nhưng ba hoàn toàn không hài hước dí dỏm.”

“Đúng vậy, vừa không hài hước cũng không dí dỏm, thậm chí còn có chút cổ hủ. Nhưng mẹ chỉ thích một người như ông ấy.”

“Bởi vì ông ấy có thể mang lại cho mẹ cảm giác an toàn sao?”

Mẹ không trả lời, nhưng từ trong mắt mẹ, tôi đã có được câu trả lời rõ ràng.

Lúc này, điệu nhạc thay đổi, tiết tấu nhanh hơn. Tôi ôm mẹ, nhảy điệu Tango.

“Mẹ, mẹ có phải cảm thấy con quá khéo mồm khéo miệng, ăn nói trơn tru không?”

“Đôi khi con đúng là có chút ba hoa.”

“Vậy mẹ có ghét con không?”

Mẹ nghe vậy, mỉm cười, đôi mắt sáng như nước nhìn tôi chăm chú: “An Đông, từ nhỏ con đã là cục cưng của mẹ, mẹ chưa bao giờ ghét con cả.”

“Nhưng con lại làm tổn thương mẹ.”

Mẹ nhìn tôi, im lặng một lát, chậm rãi nói: “Con là con của mẹ.”

Trong lòng tôi dâng lên một trận xáo động, nước mắt không nhịn được suýt nữa thì trào ra. Tôi hiểu ý của mẹ, bởi vì tôi là con của mẹ, cho nên dù tôi có làm sai bất cứ chuyện gì, cho dù là làm tổn thương mẹ, mẹ đều có thể tha thứ cho tôi.

Tôi hít sâu một hơi, cố nén không cho nước mắt chảy ra, chân thành nói: “Mẹ, sau này con sẽ không bao giờ làm tổn thương mẹ nữa.”

Mẹ mỉm cười, cười rất đẹp, nhẹ nhàng nói một câu: “An Đông, chúc con sinh nhật vui vẻ.”

“Con có thể nói điều ước sinh nhật không?” “Nói ra sẽ không linh nghiệm đâu.”

“Ừm…” Tôi lặng lẽ ước trong lòng, hy vọng mẹ mãi mãi hạnh phúc.

Đêm đó, tôi nằm trên giường, trằn trọc mãi không ngủ được. Nghĩ lại từ nhỏ đến lớn, từng chút một kỷ niệm với mẹ, rồi lại nhớ đến những việc mình đã làm trong suốt một năm qua. Cuối cùng lại nhớ đến cuộc nói chuyện tối nay giữa tôi và mẹ.

Nghĩ nghĩ, tôi cảm thấy hơi buồn tiểu, đứng dậy ra ngoài đi vệ sinh, bất ngờ phát hiện, đèn nhà vệ sinh lại đang sáng. Tôi đi tới, nhìn thấy mẹ hai tay chống vào bồn rửa mặt, cúi đầu, mái tóc dài xõa xuống, che khuất hoàn toàn khuôn mặt. Tôi đi rất nhẹ, không gây ra tiếng động, mẹ không chú ý đến tôi.

Tôi nhẹ giọng gọi một tiếng, mẹ sững người, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mắt mẹ đỏ hoe, trên mặt còn vương nước mắt, tuy rằng đã tẩy trang, da dẻ vẫn trắng nõn, trông vô cùng tiều tụy.

Mẹ hoảng hốt vội vàng lấy nước rửa mặt, vẻ mặt trở lại bình thường, hỏi: “Muộn thế này rồi, sao còn chưa ngủ?”

“Con đi vệ sinh. Mẹ, mẹ… sao vậy?”

“Không có gì. Gặp ác mộng, tỉnh dậy, rửa mặt một chút.” Mẹ lau khô mặt, rồi dặn dò: “Mau đi ngủ đi, mai đi học lại không có tinh thần.”

Sau khi mẹ về phòng, tôi đứng trước bồn rửa mặt, lặng lẽ ngẩn người. Gương mặt tiều tụy vừa rồi của mẹ, đã tác động sâu sắc đến nội tâm tôi, mẹ dù có mạnh mẽ trước mặt người ngoài đến đâu, cuối cùng vẫn là một người phụ nữ, sâu thẳm trong nội tâm cũng có một góc yếu mềm.

Tôi nhìn mình trong gương, tôi chưa bao giờ ghê tởm bản thân mình như lúc này. Cho đến tận bây giờ, tôi vẫn không dám đối mặt với nội tâm của mình, luôn trốn tránh, lại không thể kiểm soát được dục vọng của mình, hết lần này đến lần khác làm tổn thương mẹ.

An Đông, mày rốt cuộc muốn gì? Mục tiêu cuộc đời của mày rốt cuộc là gì?

Vào khoảnh khắc này, tôi dường như đã tìm ra câu trả lời. Tôi không muốn kiếp sau, tôi chỉ muốn đời này. Tôi muốn cùng mẹ sớm tối bên nhau, tôi muốn mẹ yêu tôi như một người tình!

Dì Dung nói đúng, mẹ không thể nào độc thân cả đời được, mẹ cần có một người đàn ông chăm sóc. Người đàn ông đó, phải là tôi!

Vì ý nghĩ này, tôi lại mất ngủ, nằm trên giường trằn trọc suy nghĩ, làm thế nào mới có thể khiến mẹ chấp nhận tôi. Rào cản lớn nhất giữa tôi và mẹ, chính là mối quan hệ mẹ con này, về mặt lý thuyết, bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới này cũng có thể trở thành người tình của mẹ, duy chỉ có tôi là ngoại lệ. Đồng thời, ưu thế lớn nhất của tôi, cũng chính là mối quan hệ mẹ con này, cho dù tôi có làm ra chuyện gì quá đáng, mẹ đều có thể tha thứ cho tôi. Cho dù là bỏ thuốc mê hiếp dâm, bạo lực cưỡng hiếp, mẹ cũng chỉ thất vọng về tôi, ngoài ra, cũng không thể làm gì tôi được. Nhưng điều này không nghi ngờ gì là đã làm tổn thương mẹ sâu sắc.

Mẹ cao quý xinh đẹp, những người thầm thương trộm nhớ theo đuổi mẹ, chắc chắn không ít, nếu không ba cũng không thể nào đa nghi nặng như vậy. Mẹ đã từng trải qua bao nhiêu chiêu trò? Với sự hiểu biết của tôi về mẹ, những hành động như hỏi han ân cần, tặng hoa, nấu cơm, những kiểu làm ấm lòng giả tạo này, căn bản không thể nào làm xao động nội tâm mẹ được. Dù sao những chiêu này, hai mươi năm trước ba cũng đã dùng rồi, mẹ đã sớm miễn nhiễm. Tôi mà làm như vậy, mẹ nhiều nhất cũng chỉ khen tôi một câu, “Con ngoan, thật giống hồi nhỏ”, ngoài ra, cũng không thể nào coi tôi như một người đàn ông có thể dựa dẫm được.

Bây giờ điều quan trọng nhất, là phải phá vỡ lớp vỏ bọc tự bảo vệ của mẹ trước đã. Trương Ái Linh từng nói, con đường đến trái tim phụ nữ là qua âm đạo. Với tình hình hiện tại, muốn mẹ coi tôi như một người khác giới, hơn nữa còn yêu tôi, quả thực là chuyện hoang đường.

Muốn chiếm được trái tim mẹ, cách khả thi nhất, chính là cùng mẹ một lần nữa phát sinh quan hệ, hơn nữa còn phải hoàn thành trong trạng thái mẹ tỉnh táo. Chuyện này tuy khó như lên trời, nhưng cũng không phải là không thể. Dù sao tôi và mẹ vì sự cố lần trước, đã có quan hệ nam nữ về mặt thực chất, đây là một mầm mống, đã gieo vào lòng mẹ, mẹ dù thế nào cũng không thể quên được.

Nếu coi mẹ như một đại BOSS, máu trâu giáp dày, bên ngoài còn có một lớp vỏ cứng bảo vệ, xa cách ngàn dặm. Đánh trực diện chắc chắn không được, chỉ có trong lúc mẹ không hề cảnh giác, từ từ bào mòn máu, khi lớp vỏ bảo vệ xuất hiện vết nứt, thì thừa cơ xông vào, mới có thể phá vỡ được. Chiêu này tôi quen thuộc, vì năm đó Như Ý chính là bị tôi hạ gục như vậy.

Vũ khí trong tay tôi bây giờ là gì? Thân phận con trai cưng, kỳ thi đại học, và căn bệnh khó nói của tôi. Bệnh của tôi ít nhiều cũng có chút liên quan đến mẹ, có thể khẳng định, trong lòng mẹ có chút áy náy về chuyện này, nếu không cũng không thể nào dùng phương pháp “trị liệu phúc lợi” để chữa bệnh cho tôi. Nhưng vì sự lỗ mãng và hấp tấp của tôi, ngược lại đã làm mẹ tỉnh táo lại. Mẹ đã cảnh giác với tôi, lúc này lại muốn tấn công bất ngờ, quả thực càng khó khăn hơn.

Đầu tiên cần phải làm là khiến mẹ buông lỏng cảnh giác, muốn đạt được mục tiêu này, thì phải làm cho mẹ tưởng rằng tôi đã hoàn toàn từ bỏ hy vọng, chủ động giữ khoảng cách, là biện pháp tốt nhất.

Càng nghĩ, một đêm không ngủ, sáng hôm sau lại không hề thấy buồn ngủ, ngược lại vô cùng hưng phấn. Tôi khôi phục lại việc chạy bộ buổi sáng đã gián đoạn nhiều ngày, dù sao một người đàn ông vô dụng thì không thể nào mang lại hạnh phúc cho mẹ được. Tôi phải mau chóng phục hồi sức khỏe mới được.

Sau khi trở về, tôi xuống bếp làm bữa sáng, đợi mẹ dậy, cùng nhau ăn cơm. Mẹ chắc đêm qua cũng không ngủ được bao nhiêu, có chút mệt mỏi, còn có quầng thâm mắt nhàn nhạt.

Sau khi suy nghĩ kỹ càng, tôi tuyên bố với mẹ, tôi muốn chuyển về căn phòng trọ nhỏ gần trường.

 Phần 36: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (4. 1) – Công Lược Bắt Đầu
 Khi tôi nói ra suy nghĩ của mình, mẹ sững người, hỏi một câu: “Con nói gì?”

Tôi lặp lại một lần nữa: “Con muốn chuyển về phòng trọ gần trường.”

Mẹ nhíu mày, nghi ngờ nhìn tôi: “Sao đột nhiên lại muốn chuyển đi ở?”

“Con suy nghĩ kỹ rồi, ở bên đó rất tốt, gần trường, đi lại có thể tiết kiệm được không ít thời gian. Hơn nữa, tiền thuê nhà mẹ đều đã trả rồi, để trống không thì cũng hơi lãng phí.”

“Chỉ vì như vậy thôi à?” Mẹ vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng.

“Chính là vì như vậy, từ hôm nay trở đi, con sẽ toàn tâm toàn ý vào việc ôn thi đại học, không có nhiều thời gian để lãng phí nữa, tiết kiệm được giây nào hay giây đó.”

Mẹ cúi đầu suy nghĩ một lát, nói: “Nếu con thật sự nghĩ như vậy, thì cũng rất tốt.”

Tôi ngắt lời: “Vâng vâng vâng, cho nên con mới quyết định như vậy.”

“Ừm… Vậy con định khi nào thì chuyển đi?”

“Tối nay tan học, con sẽ không về nữa, trực tiếp qua đó luôn.”

“Nhanh như vậy?” Mẹ rõ ràng sững người.

“Hả? Nhanh sao?”

Mẹ vội nói: “À, được. Vậy con tối nay qua đó đi.”

Ăn sáng xong, thu dọn sách vở chuẩn bị đến trường, vừa ra đến cửa, mẹ gọi tôi một tiếng: “An Đông.”

“Vâng? Còn có chuyện gì nữa ạ?”

Trầm ngâm một chút, mẹ ngập ngừng nói: “Con… mẹ cảm thấy hôm nay con có chút không giống.”

“Chỗ nào không giống ạ?”

“Trông vui vẻ hơn mấy ngày trước nhiều.”

“Có lẽ là con đã tìm được mục tiêu cuộc sống rồi ạ.”

“Mục tiêu gì?”

“Học hành cho giỏi, ngày ngày tiến bộ.” Tôi vung tay mạnh mẽ, thấy mẹ nhìn chằm chằm mình, vẻ mặt có chút nghi hoặc, không khỏi hỏi: “Sao vậy? Không tốt sao?”

“Rất tốt.” Mẹ gật đầu, sau đó dặn dò: “Con ở bên đó ăn uống nếu không tiện thì…” Tôi tưởng mẹ bảo tôi về nhà ăn cơm, vừa định nói lời từ chối đanh thép, nào ngờ mẹ lại nói: “Thì cứ gọi đồ ăn ngoài. Một mình nấu cơm, vừa lãng phí thời gian, lại không đáng.”

Tôi có chút thất vọng, nhưng vẫn gật đầu đáp: “Vâng, con biết rồi. Vậy mẹ ở nhà một mình, cũng phải chú ý an toàn, đừng tùy tiện mở cửa cho người lạ nhé.”

Mẹ lườm tôi một cái, nói: “Được rồi, đừng có lắm lời. Mau đi học đi.”

Ra khỏi cửa, nhìn ánh mặt trời đang lên, chẳng biết tại sao, tâm trạng lại vô cùng nhẹ nhõm và vui vẻ. Nguyên nhân chính như tôi vừa nói với mẹ, tôi đã có mục tiêu sống rõ ràng. Bao nhiêu năm nay, lòng tôi mê mang, hoang mang, dục vọng bị kìm nén trong lòng, không thể nào được giải phóng và thoát ra. Tiềm thức vẫn luôn mách bảo tôi rằng, điều tôi muốn có được, đời này đều không thể nào thực hiện được. Cho nên từ trước đến nay, tôi đều rất dằn vặt, rất yếu đuối, trước sau không dám đối mặt với tình cảm này, luôn luôn trốn tránh.

Nhưng bây giờ tôi đã nghĩ thông suốt, cho dù quá trình có gian khổ đến đâu, không có gì là không thể.

Tâm trạng thoải mái, áp lực tự nhiên cũng giảm bớt, lúc đi học cũng có thể tập trung tinh thần. Tuy rằng căn bệnh trên người vẫn chưa chữa khỏi, nhưng bây giờ mục tiêu hàng đầu là phải nâng cao thành tích học tập, chỉ có như vậy, mới có thể chứng minh với mẹ, tôi đã hoàn toàn thoát ra, mới có thể khiến mẹ buông xuống sự đề phòng, để tôi có cơ hội lợi dụng.

Tuy rằng đã hạ quyết tâm, xác định mục tiêu, nhưng vẫn chưa có kế hoạch quá rõ ràng. Nhìn vào tình hình thực tế hơn nửa năm nay, tấn công trực diện chắc chắn không được, chỉ có đánh du kích mới có chút hy vọng. Muốn đánh du kích thành công, thì phải làm rõ nhược điểm của mẹ ở đâu trước đã. Không nghi ngờ gì nữa, tôi chính là nhược điểm lớn nhất của mẹ.

Nhưng trước mắt mà nói, có hai phương diện không có lợi nhất cho tôi, đầu tiên là mối quan hệ giữa tôi và mẹ, thứ hai là căn bệnh của tôi. Làm thế nào mới có thể biến hai bất lợi này, thành lợi thế đây?

Buổi tối sau khi tan học ở lớp học thêm, tôi trở về căn phòng trọ đã lâu không ở, đã lâu không về, căn phòng trống trải, thiếu hơi người, ngược lại có chút giống căn nhà cũ của bà nội Mỹ Na. Không nhìn thấy mẹ, nhất là không được ăn cơm mẹ nấu, trong lòng tôi cảm thấy trống rỗng, luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. Cũng không biết lúc này mẹ một mình ở nhà, có cảm giác giống như vậy không.

Không được! Bây giờ không phải là lúc đa sầu đa cảm. Thời gian quý báu, nhất định phải toàn lực đầu tư vào việc học.

Tôi gục xuống bàn học, ôn tập đến tận khuya, hôm sau hơn năm giờ đã bò dậy, thay quần áo rồi xuống chạy bộ buổi sáng. Không ngờ vừa chạy ra khỏi cổng khu dân cư không bao xa, liền nhìn thấy một bóng lưng quen thuộc. Áo khoác thể thao màu xanh huỳnh quang, quần thể thao màu xám, mông tròn đầy đặn, theo nhịp chạy mà lắc lư sang hai bên, tóc đuôi ngựa sau đầu tung tăng.

Trước kia chạy bộ thường xuyên gặp Cô Thuỳ Dương, nhưng mấy ngày trước tôi tạm dừng một thời gian, ngược lại Cô Thuỳ Dương vẫn bất chấp mưa gió, ngày nào cũng kiên trì. Có công mài sắt có ngày nên kim, Cô Thuỳ Dương quả thật gầy đi không ít so với mấy tháng trước.

Tôi đuổi kịp bên cạnh cô ấy, chào hỏi.

Cô Thuỳ Dương vẻ mặt chuyên chú, giật nảy mình, quay đầu nhìn thấy tôi, có chút bất ngờ, cười hỏi: “Lâu lắm không gặp em. Ủa? Sao em lại chạy ra đây?”

Tôi vừa chạy vừa nói: “Cách đây một thời gian có việc, nên không chạy. Tối qua mới chuyển về, hôm nay vừa khôi phục chạy bộ buổi sáng, vừa ra khỏi cửa đã gặp cô, đúng là duyên phận.”

Cô Thuỳ Dương biết tính cách của tôi, đã sớm quen rồi. Cười hỏi: “Sao đột nhiên lại chuyển về? Với mẹ em cãi nhau, lại bị mẹ đuổi ra ngoài à?” Vì trước kia chạy bộ thỉnh thoảng có nói chuyện phiếm, nên cô ấy đối với tình hình gia đình tôi, ít nhiều cũng có chút hiểu biết. Nhưng những chuyện sâu xa hơn, tôi cũng không dám nói với cô ấy.

“Không có ạ. Em tự muốn chuyển về. Dù sao ở đây cũng gần trường hơn, đi học thuận tiện, có thể tiết kiệm được không ít thời gian.”

Cô Thuỳ Dương cười nói: “Ối chà! Thật không đơn giản, cuối cùng cũng có chút dáng vẻ của một học sinh cuối cấp rồi, biết quý trọng thời gian.”

“Cô đây là đang khen em, hay là đang châm chọc em vậy?”

“Đương nhiên là đang khen em rồi.”

Tôi vừa chạy, vừa liếc mắt đánh giá Cô Thuỳ Dương, gương mặt trắng nõn mịn màng của cô ấy, gầy đi không ít so với trước kia. Giống như tôi dự đoán, điều kiện cơ bản của cô ấy rất tốt, ngũ quan thanh tú, da dẻ trắng nõn, tuy rằng hai má gầy đi, nhưng vẫn không mất đi vẻ đẹp đầy đặn, thậm chí còn có chút nét trẻ con. Không biết tại sao, tôi có cảm giác trên người cô ấy có chút bóng dáng của mẹ, tóm lại là càng nhìn càng thấy ưa nhìn.

Tôi cười hỏi: “Cô Thuỳ Dương, mấy tháng nay, cô gầy được chục cân rồi phải không ạ?”

Cô Thuỳ Dương cố nén nụ cười, nhưng vẫn không giấu được vẻ hài lòng, nói: “Hôm qua vừa cân, tổng cộng gầy được hai mươi hai cân.”

“Ối chà! Chỉ chạy bộ thôi, mà gầy nhiều như vậy à?”

“Chỉ chạy bộ sao được, còn phải kiểm soát ăn uống nữa.”

Tôi không nhịn được nói một câu: “Quả nhiên mỗi người mập đều là một tiềm năng.”

Cô Thuỳ Dương nghe vậy sững người, quay đầu trừng mắt nhìn tôi: “Có ý gì? Em đây là đang khen cô, hay là đang châm chọc cô vậy?”

“Em đương nhiên là đang khen cô rồi. Trước kia em thật sự không nghĩ tới cô lại là một đại mỹ nhân đâu! Bây giờ cô rất được các bạn nam yêu thích, sắp đuổi kịp cô Điền rồi đấy. Cô có biết mọi người nói gì không?”

Cô Thuỳ Dương biết rõ tôi đang nói nhảm, nhưng vẫn không nhịn được, tò mò hỏi: “Nói gì?”

“Nói cô trông giống ngôi sao lớn Hong Kong đó, cái cô… Đúng rồi, Quan Chi Lâm, có chút giống.”

Cô Thuỳ Dương nghiêng đầu trừng mắt nhìn tôi, nghiêm túc cảnh cáo: “An Đông, chú ý chừng mực một chút, đừng có mà đùa giỡn với giáo viên.”

“Em nói thật đấy, không đùa với cô đâu. Lần trước cô không phải nói mẹ em trẻ trung xinh đẹp khí chất tốt sao? Bây giờ em trả lại nguyên văn cho cô đấy.”

Cô Thuỳ Dương không để ý đến tôi nữa, quay đầu sang một bên, nhưng trong một khoảnh khắc, tôi vẫn nhìn thấy khóe miệng cô ấy lộ ra ý cười. Tôi càng ngày càng cảm thấy cô ấy có chút giống mẹ.

Tôi tìm chuyện để nói, hỏi: “Đúng rồi, cô giáo. Cô chắc cũng trạc tuổi mẹ em nhỉ, vậy con của cô có phải cũng bằng tuổi em không? Trai hay gái ạ? Học ở đâu? Sao trước giờ em chưa từng thấy?”

Nghe tôi hỏi như vậy, gương mặt vốn còn ẩn chứa ý cười của Cô Thuỳ Dương, trong nháy mắt tối sầm lại, không nói một lời nào, chạy về phía trước một đoạn rồi từ từ dừng lại, nói với tôi: “Cô chạy hết nổi rồi, em cứ đi trước đi.”

Tôi nhìn vẻ mặt cô ấy, biết là đã hỏi phải câu không nên hỏi, cũng không cần nói thêm gì nữa, chào một tiếng rồi tự mình chạy đi. Suốt quãng đường, tôi thầm nghĩ, cô giáo vừa nghe câu hỏi của tôi, lập tức có vẻ không ổn, trong nhà nhất định có chuyện gì đó, chắc là liên quan đến con cái.

Buổi sáng ở hành lang khu nhà học, tôi đối mặt với Cô Thuỳ Dương, trông cô ấy vẫn bình thường như mọi khi. Tôi chào một tiếng, cô ấy cũng cười đáp lại, như thể chưa có chuyện gì xảy ra.

Tôi cố nén khát khao muốn gặp mẹ, ngày qua ngày miệt mài học tập, dồn hết tâm sức vào việc học. Trong khoảng thời gian đó, mẹ có gọi điện thoại vài lần, cũng có nhắn tin, nhưng không đến thăm tôi. Tôi không rõ suy nghĩ của mẹ, cũng không dám tùy tiện thăm dò, sợ đánh rắn động cỏ.

Mãi mới đến thứ Bảy, mới có thể về nhà ở một đêm. Huyền My vừa hay cũng nghỉ ở nhà, vừa vào cửa đã nhìn thấy nó đứng trước ti vi trong phòng khách chơi game cảm ứng chuyển động.

Huyền My đã sớm biết chuyện tôi chuyển ra ngoài ở, thấy tôi về, vội vàng hỏi: “Ủa? Sao anh lại chuyển ra ngoài ở rồi?”

Tôi cũng đã lâu không gặp nó, không nhịn được trêu chọc: “Sợ em về ảnh hưởng đến việc học của anh, nên nhanh chóng chuyển ra ngoài chứ sao.”

Huyền My làm mặt quỷ với tôi, rồi tiếp tục chơi game.

Tôi đến nhà bếp, nhìn thấy bóng lưng quen thuộc và thân thiết của mẹ, trong lòng dâng lên một tia ấm áp, chào một tiếng: “Mẹ, con về rồi.”

Mẹ quay đầu nhìn tôi một cái, nhẹ nhàng “ừm” một tiếng, vẻ mặt cũng không có gì thay đổi.

Tôi vội hỏi: “Có cần con giúp không ạ?”

“Không cần, về phòng nghỉ ngơi đi.”

Tôi không muốn dây dưa nhiều, để lại ấn tượng không tốt cho mẹ, lặng lẽ lui ra ngoài.

Huyền My vẫn còn chơi game trong phòng khách, quay đầu nhìn tôi một cái, thuận miệng nói: “Tâm trạng không tệ nhỉ. Gặp chuyện gì tốt à?”

“Sao em biết anh tâm trạng không tệ?”

Huyền My khinh thường cười: “Hai chúng ta quen nhau hơn chục năm rồi, nói là tâm ý tương thông thì hơi buồn nôn, nhưng cảm xúc của anh thay đổi, em vẫn có thể cảm nhận được.” Dừng một chút, lại nói tiếp: “Từ khi ba mẹ ly hôn, cảm giác anh cứ luôn hoang mang mờ mịt. Hôm nay cảm thấy có chút không giống.”

Tôi ngồi xuống ghế sô pha sau lưng nó, tò mò hỏi: “Chỗ nào không giống?”

“Ừm…” Huyền My dừng lại, ngẩng đầu suy nghĩ một lát, nói: “Cũng cảm thấy tên thần kinh trước kia lại trở về rồi.”

“Đừng có lớn nhỏ không biết gọi bậy biệt danh, cũng không phải trẻ con nữa.”

Huyền My quay đầu liếc tôi một cái, cười nhạo nói: “Ôi ôi chao, bắt đầu giả vờ trưởng thành rồi.”

Tôi làm ra vẻ nghiêm túc nói: “Anh nói cho em biết, từ hôm nay trở đi, anh chính là một người đàn ông trưởng thành.”

Đúng lúc này, mẹ vừa từ trong bếp đi ra, nghe tôi nói một câu như vậy, hỏi: “Ai trưởng thành rồi?”

Huyền My chỉ vào tôi.

Mẹ nhìn về phía tôi, tôi sợ mẹ hiểu lầm, vội vàng giải thích: “Không không chưa, con còn kém một chút nữa mới có thể trưởng thành. Ừm… Đợi con thi đỗ đại học, sẽ là một người đàn ông trưởng thành thực sự.”

Huyền My ở một bên làm động tác nôn khan, chế nhạo nói: “Là muốn đợi anh thi đỗ đại học lão niên sao?”

Mẹ nhíu mày: “Lại bắt đầu rồi, sao cứ gặp mặt là cãi nhau. Vừa rồi còn nói quan hệ hai đứa tốt lắm mà. Huyền My, đừng nghịch nữa. Mau dọn dẹp một chút, ăn cơm.”

Tôi và Huyền My nhìn nhau một cái, rồi giúp mẹ dọn bàn ăn. Mẹ phụ trách xới cơm cho chúng tôi, lần lượt đưa đến trước mặt.

Huyền My liếc nhìn bát của tôi, rồi lại nhìn bát cháo trước mặt mình, đột nhiên nhíu mày, trông có vẻ rất không hài lòng.

Mẹ chú ý đến sự thay đổi trên mặt nó, hỏi: “Sao vậy?”

Huyền My tức giận nói: “Mẹ, mẹ thiên vị.”

Mẹ ngơ ngác, nghi ngờ nói: “Mẹ thiên vị cái gì?”

Huyền My chỉ vào bát của tôi nói: “Mẹ múc cho anh ấy nhiều hơn con.”

Mẹ vẻ mặt mờ mịt, nhìn hai bên, nhíu mày hỏi: “Nhiều chỗ nào? Sao mẹ không nhìn ra?”

Huyền My đặt bát của mình và bát của tôi song song với nhau, sau đó hạ thấp người, híp mắt, cẩn thận so sánh, cuối cùng khẳng định: “Chính là nhiều hơn con một chút.”

Mẹ vừa bực mình vừa buồn cười, mắng: “Con là thước đo à? Nhìn kỹ thế làm gì? Suốt ngày tính toán chi li. Ngồi yên, ăn cơm!”

Huyền My lí nhí ngồi xuống, không cam lòng lườm tôi một cái.

Một lát sau, mẹ lại hỏi tôi: “Một mình ăn uống có được không?”

Tôi gật đầu, nói: “Rất tốt ạ, có thời gian thì xuống lầu ăn một chút, hoặc gọi đồ ăn ngoài. Thật sự không được thì ăn tạm ở căng tin cũng được.”

Mẹ tiếp tục hỏi: “Học hành thì sao? Gần đây học hành thế nào?”

“Cũng rất tốt ạ. Không cố gắng quá sức để thi Bách Khoa, cũng không có áp lực tâm lý lớn như vậy nữa.”

Mẹ khen ngợi gật đầu, không nhắc lại nữa.

Huyền My nhìn trái nhìn phải, không nhịn được nói: “Mẹ, con thấy mẹ chính là thiên vị.”

Mẹ ngước mắt nhìn nó: “Mẹ thiên vị cái gì?”

Huyền My bĩu môi nói: “Mẹ chỉ hỏi anh ấy, sao mẹ không quan tâm con? Sao không hỏi con ăn có ngon không? Học hành thế nào?”

Mẹ nhất thời không nói nên lời, tôi vội vàng giải vây, nói: “Em tham ăn như vậy, còn có thể đói được à?”

“Ừm…” Mẹ lại gật đầu đồng ý.

Huyền My sững người, sau đó nổi cáu, kêu lên: “Hai người sao lại hùa nhau bắt nạt con?”

Mẹ đặt đũa xuống bàn, trừng mắt nhìn nó nói: “Ai bắt nạt con? Vậy mẹ hỏi con, con ở trường ăn uống thế nào?”

“À…” Huyền My do dự một chút, gật đầu nói: “Tạm được ạ.”

“Tạm được?” Mẹ trợn tròn mắt, mắng: “Một tháng cho con bao nhiêu tiền ăn? Ngày nào cũng cơm tù, con tưởng mẹ không biết à?”

Huyền My vội vàng cúi đầu xuống, không dám hó hé.

Mẹ lạnh giọng hỏi: “Gần đây học hành thế nào?”

“… Tạm được ạ.” Huyền My cúi đầu, ngượng ngùng nói.

Mẹ không buông tha, tiếp tục truy hỏi: “Thi cuối kỳ định tiến bộ bao nhiêu hạng?”

Lúc này Huyền My hoàn toàn không dám lên tiếng.

Tôi ở một bên cười ồ lên nói: “Đáng đời, không có việc gì lại đi gây sự, thế nào cũng bị mắng cho xem. Lần này thì ngoan rồi nhé?”

Mẹ quay đầu lườm tôi, nhỏ giọng nũng nịu: “Con cũng vậy đấy! Đừng có mà cợt nhả. Sắp thi cuối kỳ rồi, con định tiến bộ bao nhiêu hạng?”

Lửa cháy đến chỗ tôi, Huyền My cúi đầu, hả hê nhìn tôi.

Tôi do dự một chút, nói: “Cố gắng thi được top 10 của khối ạ.”

Thứ Hai tôi cố ý xin phép cô giáo lớp học thêm nghỉ một ngày, buổi chiều sau khi tan học không về nhà, mà đứng đợi trên cầu Long Hà, chờ Mỹ Na đến.

Khi nó nhìn thấy tôi, đầu tiên là sững người, rồi vừa mừng vừa sợ, lập tức cười: “Anh, sao anh lại ở đây?”

“Đang đợi em đấy.”

Mỹ Na hai tay chống hông, đầu nghiêng sang một bên, nhìn chằm chằm tôi hồi lâu, lẩm bẩm: “Có gì đó kỳ lạ.”

Tôi hừ một tiếng: “Có gì đó kỳ lạ là được rồi.”

Mỹ Na cười hỏi: “Chắc không phải là đến tìm em chơi chứ?”

“Anh đến để lấy lại danh dự.”

“Hả? Lấy lại danh dự gì?” Mỹ Na có chút nghi hoặc nhìn tôi.

Tôi dứt khoát nói: “Em lợi dụng anh nhiều lần như vậy, thế nào cũng phải để anh lợi dụng một lần chứ?”

Mỹ Na đầu tiên là sững lại một chút, cắn cắn môi dưới, mắt đảo một vòng, rồi lập tức cười hỏi: “Anh muốn lợi dụng em thế nào?”

Tôi học theo bộ dạng của nó, đưa tay nắm thành vòng tròn, huơ huơ lên xuống trong không trung.

Mỹ Na nháy mắt, kinh ngạc hỏi: “Anh… không phải đang đùa đấy chứ?”

Tôi cười hỏi ngược lại: “Sao vậy? Em không phải cứ có chuyện là muốn anh làm một phát sao? Sợ à?”

“Sợ thì cũng không sợ, chỉ là…” Ánh mắt Mỹ Na mang theo sự nghi hoặc, nó chắc chắn không nghĩ ra, tại sao tôi đột nhiên lại tìm nó làm chuyện này. Nhưng do dự một chút, vẫn nhếch miệng lên, lộ ra nụ cười đặc trưng, nói: “Được rồi. Đi đâu? Chỗ em, hay là chỗ anh?”

“Đi chỗ anh đi.” Tôi ra hiệu, đi trước dẫn đường, về phía phòng trọ.

Trên đường Mỹ Na gọi điện thoại cho mẹ nó, nói là đến nhà bạn học một chút, dì Lưu còn dặn dò nó, bảo nó chú ý an toàn, về sớm một chút.

Hai mươi phút sau, về đến phòng trọ của tôi, tôi tiện tay ném cặp sách lên ghế sô pha, xoay người nói với nó: “Em cũng từng đến đây rồi, cứ tự nhiên nhé.”

Mỹ Na đặt cặp sách xuống, vào nhà vệ sinh, rồi với đôi tay ướt át đi ra, nhìn trái nhìn phải, hỏi: “Em nghe nói anh chuyển về nhà ở rồi, sao lại quay lại đây?”

“Em nghe ai nói? Huyền My à?”

Mỹ Na không trả lời. Nhưng nó không nói, tôi cũng biết, con bé Huyền My này ngốc nghếch, chuyện gì cũng không giấu được, hỏi vài ba câu là khai sạch.

Tôi ngồi phịch xuống ghế sô pha, hai chân dang rộng, dựa vào lưng ghế một cách thoải mái, nói: “Bắt đầu đi.”

Mỹ Na cười hắc hắc: “Có thể ăn chút gì trước không? Em hơi đói.”

“Không mất nhiều thời gian đâu, làm xong rồi ăn.”

“Không ăn cơm em không có sức.” Mỹ Na cười hì hì nhìn tôi, thấy tôi vẫn nhìn chằm chằm nó không chớp mắt, giơ tay lên cười nói: “Được rồi. Em thừa nhận, em chỉ muốn ăn ké một bữa cơm thôi.”

Tôi đứng dậy vào phòng, lấy ra hai thùng mì ăn liền, đặt lên bàn trà.

Mỹ Na chớp chớp mắt, nhìn chằm chằm vào thùng mì ăn liền hồi lâu, nhíu mày nói: “Hả? Chỉ ăn cái này thôi à?”

“Chỉ có cái này thôi, sao nào? Cần anh giúp pha không?”

“Thôi được rồi. Mì ăn liền thì mì ăn liền vậy.” Mỹ Na lí nhí mở thùng mì ăn liền, đến máy nước nóng lấy một chút nước ấm. Trong lúc chờ mì chín mấy phút đó, Mỹ Na ngồi trên sàn nhà, thân trên gục xuống bàn trà, đôi mắt to tròn nhìn chằm chằm tôi, nhìn một lúc, không nhịn được hỏi: “Anh, em có thể hỏi anh một chuyện không?”

“Không thể.”

Mỹ Na bị tôi từ chối phũ phàng, cũng không hề để ý, cười hì hì nói: “Vậy anh hỏi em một câu đi.”

“Không muốn hỏi.”

“Ừm… Thôi được rồi. Vậy chúng ta bắt đầu ăn mì nhé.”

Sau cuộc đối thoại chẳng đâu vào đâu đó, Mỹ Na mở nắp thùng mì ăn liền, xì xụp bắt đầu ăn. Tôi nhìn bộ dạng ngon lành của nó, không khỏi có chút nghi hoặc, bộ dạng ngây thơ lạc quan này của nó, rốt cuộc là thật, hay là đang giả vờ? Mỹ Na ngẩng đầu nhìn tôi, nói: “Nếu không ăn, mì sẽ bị trương lên đấy.”

Tôi từ từ mở nắp thùng mì ăn liền, vừa ăn vừa cố ý vô tình đánh giá nó, càng ngày càng cảm thấy con bé tiểu ma nữ này thật khó đoán. Ăn xong mì ăn liền, tôi lại ngồi xuống ghế sô pha, mặt không cảm xúc nhìn nó, hỏi: “Bây giờ được chưa?”

Mỹ Na ngồi xổm trước mặt tôi, hai tay nắm lấy cạp quần, từ từ kéo xuống cả quần lót, để lộ ra dương vật mềm oặt. Mỹ Na mở to mắt nhìn, nhìn chằm chằm vào dương vật một lúc, rồi dùng ngón tay thon thả đáng yêu nhẹ nhàng chạm vào một cái, sau đó ngẩng đầu nhìn tôi, vẻ mặt nghi hoặc, như thể đang hỏi tôi tại sao.

Lòng bàn tay thiếu nữ vẫn non nớt mềm mại, ấm áp đàn hồi, cũng không biết tại sao, rõ ràng biết chuyện gì sắp xảy ra, nhưng lại không hề có chút mong chờ hay xúc động nào, dương vật cũng không có chút phản ứng nào.

Mỹ Na đưa bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn ra, nắm lấy dương vật mềm oặt, nhẹ nhàng xoa nắn một cái, vẫn không có phản ứng. Gương mặt tinh xảo của cô gái có chút mờ mịt, một tay nắm lấy dương vật, một tay nâng bìu dái, dùng hết sức lực, vừa xoa vừa nắn, nhưng dương vật vẫn cứ mềm nhũn, không hề có chút sinh khí nào.

Mỹ Na bất đắc dĩ ngẩng đầu nhìn tôi, má hơi hếch lên, có chút khó chịu. Ngẩn người một lúc, hỏi: “Tại sao lại như vậy?” Lần trước nó đã nếm trải một lần, nhưng đó là do tâm trạng, lần này là do cơ thể tôi có bệnh, nhưng nó lại không biết.

Lần đầu tiên tôi cảm thấy chuyện này có chút thú vị, có ý muốn trêu chọc nó, làm ra vẻ nghiêm túc hỏi ngược lại: “Hỏi em đấy, xảy ra chuyện gì?”

Mỹ Na đảo mắt lên, do dự một chút, nắm lấy dương vật của tôi, bắt đầu tiếp tục xoa nắn. Lúc thì ấn vào lỗ sáo, lúc thì nhẹ nhàng bóp, nhưng mất nửa ngày công sức, cũng chỉ làm dương vật hơi hơi cương lên một chút.

“Không nên nha…” Mỹ Na có vẻ hơi bực bội, nhỏ giọng lầm bầm. Nó càng tỏ ra tức giận, lòng tôi lại càng thấy thú vị, chế nhạo nói: “Không được à?”

Mỹ Na dừng lại, gãi đầu, lẩm bẩm: “Sao lại không dùng được nữa nhỉ?”

“Hết linh rồi à?”

“Ừm…”

Tôi bỗng nhiên nghĩ ra, hỏi: “Có chuyện anh vẫn luôn rất tò mò, một thân bản lĩnh này của em là học từ ai vậy?”

“Bản lĩnh gì?” Mỹ Na ngẩng đầu nhìn tôi, nhất thời không phản ứng kịp.

Tôi đưa tay lên không trung, làm động tác tuốt lúa.

Mỹ Na cười mà như không cười: “Anh thật sự để ý sao?”

Nói không để ý, thì đúng là tự lừa mình dối người, nhưng lại không muốn thừa nhận. Tôi hừ một tiếng, nói: “Đúng là có một chút tò mò.”

Mỹ Na cười cười: “Em tự học đấy, anh tin không?”

Tôi nhìn nó, không trả lời.

Mỹ Na hỏi: “Sao thế? Không tin à?”

“Không phải không tin, anh chỉ thắc mắc, em rảnh rỗi không có việc gì, tự học cái thứ này làm gì?”

“Đối phó với anh chứ sao.” Mỹ Na cười không chút che giấu.

“Mất công sức lớn như vậy, chỉ để đối phó với anh à?”

Mỹ Na nghiêng đầu, mắt đảo một vòng, cười hì hì nói: “Nhiều nghề thì nhiều đường sống chứ sao.”

Tôi biết nó cố ý nói năng lung tung, bật cười nói: “Em nắm giữ cái nghề này, định đi làm gì? Chẳng lẽ thật sự định làm gái gọi, làm gái đứng đường à?”

“Ít nhất cũng có thể trị được anh.” Nói xong, con bé tiểu ma nữ cúi đầu xuống, chỉnh lại dương vật, nhẹ nhàng hôn lên quy đầu một cái, sau đó mở miệng nhỏ, ngậm trọn quy đầu vào, tay nhỏ nắm lấy gốc dương vật, đầu lưỡi hồng hào nhẹ nhàng liếm láp cọ xát quanh cổ quy đầu.

Cơ thể tôi không khỏi run lên, có chút cảm giác, dương vật khẽ động, từ từ ngóc lên, nhưng vẫn chỉ là trạng thái nửa cương.

Mỹ Na vừa liếm vừa ngậm, bận rộn một hồi, bất đắc dĩ nhổ ra, xoa xoa quai hàm, tủi thân nói: “Mỏi hết cả rồi… Anh có phải cố ý không đấy?”

Tôi cố nén ý cười: “Cái này mà cũng cố ý được à?”

“Vậy sao anh… nửa ngày rồi mà không có phản ứng gì?”

“Vậy chắc là kỹ thuật của em thụt lùi rồi.”

Mỹ Na tức giận đứng dậy, cởi giày, để lộ đôi chân nhỏ mang tất trắng, nhảy lên ghế sô pha, nói: “Em không tin!”

“Vậy em cứ thử xem sao, anh còn trông cậy vào em giúp anh giải tỏa đây. Ai!” Tôi làm ra vẻ bất lực.

Mỹ Na đặt đôi chân nhỏ đáng yêu mang tất trắng lên dương vật của tôi, từ từ xoa nắn, nhẹ nhàng chà đạp.

Trước đây tôi rất thích trò này, nhưng không biết tại sao, bây giờ lại không có cảm giác gì.

Một lát sau, Mỹ Na ngồi trên ghế sô pha, hai bàn chân nhỏ mang tất trắng kẹp lấy dương vật, xoa lên xoa xuống. Tôi cúi đầu nhìn đôi chân nhỏ đáng yêu của thiếu nữ, không nhịn được đưa tay đặt lên, qua lớp tất, vuốt ve xoa nắn, tỉ mỉ thưởng thức sự mềm mại và đàn hồi của bàn chân thiếu nữ.

Giằng co gần mười phút, Mỹ Na cuối cùng cũng chịu thua, xoay người nằm sấp trên ghế sô pha, mặt úp vào cánh tay, hồi lâu không lên tiếng.

Tôi kéo quần lên, đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ nhắn đàn hồi của nó, cười nói: “Lần này thì chịu thua rồi chứ?”

“Ừm…”

Hồi lâu sau, Mỹ Na ngồi dậy, tủi thân nhìn tôi, bĩu môi hỏi: “Anh không lẽ bị liệt dương rồi chứ?”

Trong lòng tôi thoáng chút hoang mang, nhưng vẻ mặt vẫn giữ vẻ bình tĩnh, cười nói: “Thôi đi, em không làm được thì thôi. Cũng có thể là… anh đã hoàn toàn không còn cảm giác với em nữa rồi.”

“Vậy anh có cảm giác với ai? Huyền My à?”

Tôi nhíu mày nói: “Tại sao anh lại phải có cảm giác với em gái mình chứ?”

“Vậy còn có thể là ai? Không lẽ là mẹ anh à?”

“Em…” Tôi làm ra vẻ tức giận trừng mắt nhìn nó, nhưng trong lòng vẫn có chút hoang mang, con bé này nhiều mưu mẹo, đừng để nó thật sự nhìn ra manh mối, thì thật sự không ổn rồi. Sau này nhất định phải cẩn thận hơn mới được.

“Em đùa thôi, đừng nóng giận nha.” Mỹ Na cười xua tay, luôn miệng xin lỗi.

“Được rồi, em có thể về được rồi, anh còn phải ôn bài tập nữa.” Tôi đứng dậy chỉnh lại quần áo, rồi đuổi nó ra ngoài.

“A!” Mỹ Na đột nhiên nói: “Anh gọi em đến, là để chế nhạo em à?”

Nó đã hiểu lầm ý đồ của tôi, nhưng tôi cũng không giải thích, thay giày rồi tiễn nó ra ngoài.

Mỹ Na đứng chặn ở cửa, ngập ngừng không muốn đi, tôi hỏi nó: “Còn có chuyện gì nữa sao?”

Mỹ Na cúi đầu, trầm ngâm hồi lâu, rồi nhẹ giọng hỏi: “Anh, anh vẫn còn có cảm giác với em, phải không? Chỉ là vì em đã chia rẽ gia đình các người, nên anh hận em, không thể nào thích em được, đúng không?”

“Em lo xa quá rồi. Em là em gái anh, em gái cùng cha khác mẹ, anh không thể nào có cảm giác với em được.”

Mỹ Na cúi đầu, hai tay nhỏ vô thức nghịch nắm đấm cửa, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Vậy anh gọi em đến làm gì? Không phải là để chứng minh, anh đối với em đã không còn cảm giác nữa sao? Anh đang tự lừa dối mình.”

Nó hoàn toàn hiểu lầm, nhưng như vậy cũng tốt, đúng ý tôi. Tôi không giải thích gì cả, hừ một tiếng: “Tùy em nghĩ thế nào thì nghĩ.”

Mỹ Na đi rồi, tôi nhẹ nhàng đóng cửa phòng lại, đứng ngẩn người trước cửa, nghĩ lại cuộc nói chuyện vừa rồi, cảm thấy có chút mờ mịt, tôi đối với Mỹ Na rốt cuộc là cảm giác gì, tôi cũng không nói rõ được.

Tôi lấy chiếc điện thoại giấu trong hộp ti vi ra, bấm nút dừng, sau đó xem lại đoạn video vừa quay. Hình ảnh rất rõ ràng, những gì Mỹ Na làm với tôi, xem một cái là hiểu ngay.

Vì khoảng thời gian này miệt mài học tập, kỳ thi cuối kỳ tôi đã lọt vào top 10 của khối. Nhưng mà, thành tích các môn vẫn có tốt có xấu, toán học là môn cộng điểm, tiếng Anh là môn trừ điểm.

Vì thế, Cô Thuỳ Dương cố ý gọi tôi vào văn phòng, nói đầy ẩn ý với tôi: “Thành tích tiếng Anh này của em, làm sao thế? Sao lại thấp hơn lần trước vậy?”

Lần này môn tiếng Anh, tôi vẫn cố ý thi kém một chút, nhưng cũng không nhiều, chỉ đủ để giữ thứ hạng tổng thể ở mức cao, nhưng môn tiếng Anh riêng lẻ lại không quá xuất sắc, sự cân bằng này được nắm bắt rất vừa phải, ngay cả chính tôi cũng cảm thấy có chút kinh ngạc.

“Em cũng không biết, tiếng Anh hình như khó lắm ạ.” Tôi giả vờ ngơ ngác.

“Nói bậy.” Cô Thuỳ Dương liếc tôi một cái: “Tiếng Anh mà cũng có thể học khó được à? Em toán học còn có thể thi được nhất lớp, sao tiếng Anh đến top 10 còn không vào được? Em làm vậy sẽ khiến các giáo viên khác cười cô đấy.”

“Nói vậy không đúng đâu ạ, Thẩm Tiêu Tinh tiếng Anh thi tốt như vậy, toán học lại bết bát, đâu thể nói là do giáo viên toán dạy không tốt được ạ?”

Cô Thuỳ Dương cười khổ lắc đầu: “Em nói thế nào cũng có lý. An Đông, em nói thật với cô đi, rốt cuộc có phải là vì cô dạy không tốt, nên em học không vào không?”

“Không không không!” Tôi vội vàng xua tay: “Không liên quan gì đến cô giáo cả, hoàn toàn là do cá nhân em, em trời sinh đã không hợp với tiếng Anh. Cô Thuỳ Dương, cô thật sự không cần phải tự trách, nếu có trách, thì cũng phải trách giáo viên lớp học thêm, là do người đó không giỏi.”

“Ai! Cái bộ dạng này của em…” Cô Thuỳ Dương không ngừng thở dài lắc đầu.

Tôi nhân cơ hội nói: “Hay là thế này, buổi tối nếu có thời gian, cô có thể giúp em phụ đạo một chút được không ạ?”

“Buổi tối à?” Cô Thuỳ Dương nhíu mày, có chút do dự.

“Nếu cô không có thời gian thì thôi ạ, em cũng chỉ nói vậy thôi. Em chỉ nhớ lần trước cô giúp em phụ đạo, hiệu quả đặc biệt tốt. Cho nên em mới nghĩ… Chủ yếu vẫn là xem ý cô.”

Cô Thuỳ Dương do dự hồi lâu, nói: “Vậy để cô xem lại đã, nếu có thời gian, có thể giúp em phụ đạo thêm ngoài giờ. Dù sao chỗ ở cũng tương đối gần.”

Nghỉ hè về nhà, mẹ biết được thành tích cuối kỳ của tôi, không giấu được niềm vui trong lòng, khích lệ nói: “Mẹ đã nói rồi, cố gắng một chút vẫn có thể làm được mà.” Rồi lại nghiêm mặt lại, làm ra vẻ nghiêm khắc nói: “Top 10 của khối, tuy rằng đã đạt được mục tiêu dự kiến, nhưng cũng không được quá tự mãn, thành tích này của con đặt trong khu vực, cũng chỉ khoảng top 100 thôi. Vẫn còn không gian tiến bộ rất lớn.”

“Vâng, con biết rồi.” Tôi ngoan ngoãn gật đầu.

Khen một hồi, mẹ phát hiện có gì đó không đúng, nhíu mày hỏi: “Thành tích tiếng Anh này của con có chuyện gì vậy?”

Tôi làm ra vẻ không biết nên giải thích thế nào.

“Không phải đã đặc biệt đăng ký cho con lớp học thêm tiếng Anh rồi sao? Có chuyện gì vậy? Con mỗi tối có đi học đầy đủ không?”

“Con có đi, ngày nào cũng đi ạ.”

“Vậy thành tích tiếng Anh này của con, tại sao lại thụt lùi vậy? Các môn khác thành tích đều tiến bộ, duy chỉ có môn tiếng Anh lại kém như vậy?”

Tôi nhíu mày, vẻ mặt khó xử nói: “Con cũng không biết tại sao, con cũng đang sốt ruột đây. Đừng nói là mẹ, Cô Thuỳ Dương cũng đã nói con rồi.”

“Cô Thuỳ Dương? Cô giáo tiếng Anh của con à?”

“Vâng ạ.” Tôi gật đầu, sau đó làm ra vẻ vui mừng, nói: “Cô Thuỳ Dương rất có trách nhiệm. Cô ấy không phải cũng ở khu dân cư đó sao? Đã nói buổi tối nếu có thời gian, có thể giúp con phụ đạo thêm ngoài giờ.”

Mẹ nghe vậy sững người: “Cô ấy nói muốn giúp con phụ đạo thêm ngoài giờ à?”

“Vâng ạ.”

“Buổi tối?”

“Vâng ạ.”

Mẹ hơi nhíu mày, hồi lâu không nói, dường như đang suy nghĩ gì đó. Tôi nhân cơ hội nói: “Con đang muốn thương lượng với mẹ một chút, lớp học thêm cảm giác không có tác dụng gì, thành tích càng ngày càng kém. Con nghĩ, hay là thôi không học nữa, con vẫn tự mình ôn tập, rồi nhờ Cô Thuỳ Dương phụ đạo cho là được.”

Trầm ngâm một lúc, mẹ hỏi: “Con cảm thấy trình độ dạy học của Cô Thuỳ Dương thế nào?”

“Rất tốt ạ. Có trách nhiệm với học sinh, nghiêm túc cẩn thận. Cũng không biết tại sao, con luôn cảm thấy cô ấy có chút giống mẹ, nhất là sau khi giảm cân thành công.”

“Giảm cân thành công?” Mẹ nghe vậy sững người, có chút để ý.

Tôi hưng phấn nói: “Đúng vậy ạ, Cô Thuỳ Dương giảm hơn hai mươi cân. Trước kia không phát hiện, Cô Thuỳ Dương trông còn thật sự rất xinh đẹp, giống ngôi sao Hong Kong Quan Chi Lâm, có chút giống.”

Mẹ liếc nhìn tôi, im lặng không nói, không biết trong lòng đang nghĩ gì. Tôi cười hề hề nói thêm một câu: “Cô ấy trạc tuổi mẹ, khí chất chắc chắn không bằng mẹ, nhưng người thì rất dịu dàng.”

Mẹ đột ngột nói: “Dịu dàng thì có liên quan gì đến chất lượng dạy học? Dịu dàng thì nhất định là giáo viên giỏi sao?”

“Con cũng không nói gì đâu ạ, con chỉ cảm thấy, Cô Thuỳ Dương dịu dàng, tính tình tốt, có kiên nhẫn.”

“Con… Thôi bỏ đi. Lớp học thêm cứ tiếp tục học, không được nghỉ.”

 Phần 37: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (4. 2) – Mỹ Na Đóng Giả Mẹ
 “Lớp học thêm cứ tiếp tục, không được nghỉ.”

Thái độ của mẹ trông rất kiên quyết, điều này làm tôi có chút bất ngờ, không nhịn được hỏi: “Tại sao vậy ạ?”

Mẹ hình như cũng là buột miệng nói ra, cũng không có lý do gì hay, trầm ngâm hồi lâu mới nói: “Người ta dù sao cũng là giáo sư tại chức, thỉnh thoảng giúp con phụ đạo thêm ngoài giờ thì không có gì, thường xuyên làm phiền người ta, nếu để học sinh khác biết, không lẽ không có ý kiến gì sao?”

“Ừm…” Tôi giả vờ hiểu ra, gật gật đầu, hết sức tán thành phụ họa: “Đúng vậy ạ, dù sao bây giờ Cô Thuỳ Dương cũng xinh đẹp hơn, trong đám con trai cũng nổi tiếng hơn. Nếu để bọn họ biết, Cô Thuỳ Dương tối nào cũng đến nhà giúp con phụ đạo, chắc chắn sẽ ghen tị chết mất.”

Mẹ nghe vậy nhíu mày, vỗ bàn nói: “Mẹ không nói chuyện đó!”

“Hả? Không phải vì nguyên nhân đó sao ạ?” Tôi làm ra vẻ mờ mịt nhìn mẹ.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, khiển trách: “Con đừng có mà giả vờ!”

Tôi vội vàng ngậm miệng. Huyền My ở một bên hả hê cười nói: “Bị mắng rồi kìa! Đáng đời ghê!”

Tôi liếc nó một cái: “Ở yên một bên đi, không phải chuyện của em.”

Huyền My còn định cãi lại, mẹ đã giành nói trước: “Được rồi, đừng ồn nữa! Cứ gặp mặt là cãi nhau, các con không thấy phiền à.” Tiếp đó quay sang tôi, nghiêm khắc nói: “An Đông, con cứ ngoan ngoãn học ở lớp học thêm đi, đừng có mà phức tạp nữa.”

“Vâng… Được ạ. Nghe lời mẹ.” Tôi ngoan ngoãn gật đầu.

Đêm nay ở tạm lại đây một đêm, ăn cơm xong trở về phòng ngủ ôn bài, không bao lâu sau, Huyền My đẩy cửa vào, ngồi phịch xuống giường tôi.

Tôi quay đầu nhìn nó một cái, nói: “Không có quy củ gì cả, vào phòng cũng không gõ cửa.”

Huyền My cởi dép lê, hai chân duỗi thẳng, thoải mái dựa vào đầu giường, châm chọc nói: “Ối chao, ngài cao quý quá nhỉ, vào phòng ngài còn phải gõ cửa nữa cơ đấy.”

“Em cứ tùy tiện vào phòng con trai như vậy, không sợ nhìn thấy thứ gì không nên thấy à?”

“Anh có cái gì mà em chưa thấy qua chứ?” Huyền My không nhịn được cười nói: “Chẳng lẽ lại khỏa thân nhảy múa trong phòng à?”

Tôi cúi đầu làm bài, miệng không quên phản kích: “Ừm! Được, vậy sau này anh vào phòng em cũng không gõ cửa nữa.”

“Anh dám!” “Sao nào? Em cởi truồng nhảy múa trong phòng à?”

“Em đang đâm hình nhân trong phòng đấy!”

Tôi quay đầu nhìn nó một cái: “Em rốt cuộc đến đây làm gì? Chuyên tìm anh cãi nhau à?”

“Sao nào? Không được à? Lâu rồi không gặp anh, cãi nhau vài câu, tìm lại cảm giác.”

“Mấy ngày trước không phải vừa gặp sao? Anh còn nói em lâu như vậy rồi, cũng không cãi nhau với anh nữa, còn tưởng em trưởng thành rồi cơ đấy. Được rồi, vẫn là cái nết trẻ con này.”

Huyền My lẩm bẩm: “Cách đây một thời gian anh cứ lầm lì, như thể ai nợ anh tám trăm đồng không bằng, tìm anh cãi nhau cũng chẳng có ý nghĩa gì.”

Tôi bỗng nhiên nhớ ra điều gì đó, quay đầu nhìn nó, nói: “Đúng rồi, hình như em còn mượn anh một trăm đồng chưa trả phải không?”

Huyền My nghe vậy sững người, rồi lập tức nghiêng đầu, nhắm mắt lại, ngáy lên.

Tôi vo tròn một cục giấy, ném mạnh vào gáy nó, nói: “Đừng giả vờ ngủ!”

Huyền My mở choàng mắt, giống như một con mèo con tức giận, hung hăng nói: “Sao rồi sao rồi sao rồi! Mượn anh có một trăm đồng thôi, mà nhớ mãi đến bây giờ, anh không phải là anh của em sao? Em không phải là cục cưng bé bỏng của anh à?”

Tôi biết một trăm đồng này coi như mất rồi, thuận miệng nói cho qua: “Được được được, em là cục cưng bé bỏng, em là đáng yêu nhất, được chưa?”

Huyền My cười đắc ý nói: “Như vậy còn tạm được.”

Tôi không nhịn được hỏi: “Anh nói này, rốt cuộc em đến đây làm gì? Anh đang bù đầu học bài, thời gian eo hẹp, không rảnh mà đùa giỡn với em đâu. Em mà không có việc gì thì mau ra ngoài đi.”

Huyền My ghé sát lại, thấp giọng hỏi: “Cô Thuỳ Dương đó, là có chuyện gì vậy?”

Tôi sững người, theo bản năng quay đầu lại, thấy gương mặt trắng nõn thanh tú của nó gần như áp sát vào mặt tôi, mùi hương thiếu nữ hòa quyện với mùi sữa tắm xộc vào mũi.

Tôi hỏi ngược lại: “Cô Thuỳ Dương? Chuyện gì?”

“Anh đừng có mà giả vờ! Em có thể cảm nhận được, trong này chắc chắn có chuyện. Anh cứ cố ý vô tình khen Cô Thuỳ Dương đó trước mặt mẹ, mẹ thì cứ liên tục lảng tránh. Nói đi, rốt cuộc là chuyện gì vậy?”

Tôi chắc chắn nó chỉ tò mò, không nhịn được muốn trêu chọc nó một chút, làm ra vẻ nghiêm túc nói: “Em đã cảm nhận được rồi, vậy anh cũng không giấu em nữa. Nói thật nhé, thật ra em không phải là con gái ruột của ba mẹ đâu.”

Huyền My nghe vậy sững người, mắt mở to, hoàn toàn không phản ứng kịp.

Tôi nói tiếp: “Thật ra lúc đó em bị ôm nhầm ở bệnh viện, Cô Thuỳ Dương mới là mẹ ruột của em.”

Huyền My và tôi đối mặt nhau, mặt kề mặt, ngẩn người hồi lâu, có lẽ do nhìn ra ý cười trong ánh mắt nghiêm nghị của tôi, nó mạnh mẽ phản ứng lại, biết tôi đang trêu chọc nó, người ngả ra sau ngồi phịch xuống giường, nhấc chân phải lên, bàn chân nhỏ nhắn trắng hồng, đá thẳng vào mặt tôi.

Lòng bàn chân thiếu nữ mềm mại đàn hồi, non nớt vô cùng, nhưng dùng sức đá vào mũi, vẫn khiến tôi “Ái chà” một tiếng, suýt nữa thì ngã nhào khỏi ghế.

Tôi ôm mặt, gào lớn: “Huyền My! Em ra ngoài cho anh!”

Huyền My thấy tình thế không ổn, xoay người xuống giường, lẩm bẩm: “Ra ngoài thì ra ngoài, có gì ghê gớm đâu.” Mặc dép lê vào, mở cửa phòng, chạy mất dạng.

Vì học sinh cuối cấp nghỉ tương đối muộn, nên ngày hôm sau tôi trở về phòng trọ ở.

Khi tôi tan học ở lớp học thêm buổi tối trở về, bất ngờ nhìn thấy một bóng người quen thuộc. Dưới ánh đèn đường vàng vọt, con bé tiểu ma nữ mặc bộ đồng phục thể dục rộng thùng thình, đeo cặp sách chéo vai, vẻ mặt ngoan ngoãn hiền lành.

Tôi đoán chắc nó sẽ quay lại tìm tôi, cũng không thấy ngạc nhiên gì, hai tay đút túi quần, đi tới, hỏi: “Nửa đêm nửa hôm không về nhà, một mình đứng ở đây làm gì?”

“Đợi anh chứ sao.” Mỹ Na chớp chớp đôi mắt to, ngẩng đầu nhìn tôi.

“Muộn thế này rồi, đợi anh làm gì? Chắc không phải đến tìm anh chơi chứ?”

“Em đến để lấy lại danh dự.”

Lời này có chút quen tai, trong lòng không nhịn được cười thầm, con bé này đúng là thù dai. Dù sao cũng đã đoán trước nó sẽ quay lại, dù sao cũng rảnh rỗi, liền trực tiếp dẫn nó về nhà, nhưng trước khi vào cửa còn cảnh cáo nó: “Thời gian của anh quý báu lắm đấy nhé, nếu vẫn không thành công, thì đừng có ở đây làm lỡ dở thời gian của anh.”

Mỹ Na cười giơ tay làm dấu “OK” với tôi.

Vào nhà xong, tôi tiện tay ném cặp sách lên tủ, rồi ngồi phịch xuống ghế sô pha, hai chân dang rộng, dựa vào lưng ghế, ngả ngớn nhìn nó.

Mỹ Na ngoan ngoãn đứng trong phòng khách, chớp mắt nhìn tôi.

Vốn định bảo nó làm luôn, nhưng suy nghĩ một chút, lại mở miệng hỏi: “Ăn cơm chưa?”

Như thể chuyên đợi câu này của tôi, Mỹ Na nhếch miệng cười nói: “Mì ăn liền là được rồi.” Sau đó cũng không cần tôi nói, tự mình chạy đi lấy thùng mì ăn liền ra, pha nước.

Đợi mì chín, nó ăn hai miếng, sững lại một chút, ngẩng đầu nhìn tôi, gắp một sợi mì lên, hỏi: “Muốn ăn không?”

Tôi dở khóc dở cười: “Bây giờ mới nghĩ đến anh à. Không cần, anh không đói!” Nói thì nói vậy, nhưng nhìn nó ăn ngon lành, bụng đột nhiên hơi đói, muốn ăn khuya rồi, nhịn một lúc, tự mình đi pha một thùng.

Mỹ Na xì xụp một hơi, hút một sợi mì vào miệng, sau đó vẻ mặt say sưa nói một câu: “Thơm quá!”

Tôi đương nhiên biết nó đang nói tôi, cũng không thèm để ý, hít mạnh hai hơi, cố ý làm ra tiếng thật to.

Mỹ Na sau khi ăn xong, đẩy thùng mì về phía trước, vỗ vỗ bụng, tỏ vẻ mình đã ăn no. Quay đầu nhìn tôi một cái, hỏi: “Anh ngày nào cũng ăn mì ăn liền à?”

Tôi vùi đầu ăn mì, không để ý đến nó. Mỹ Na đảo mắt một vòng, cười nói: “Anh, hay là để em nấu cơm cho anh nhé.”

“Anh không mời nổi em đâu.”

“Em không lấy tiền, lao động nghĩa vụ.”

Tôi chế nhạo nói: “Hừ hừ! Miễn phí còn đáng sợ hơn, ai biết trong lòng em đang tính toán gì.”

“Anh đừng lúc nào cũng nhìn em bằng ánh mắt thành kiến như vậy, làm như em thật sự giống yêu tinh ăn thịt người không bằng.”

“Em còn lợi hại hơn yêu tinh, ăn thịt người không nhả xương.”

Đối mặt với sự chế nhạo, Mỹ Na cũng không thèm để ý, cười hì hì nói: “Anh còn hư hơn Đường Tăng nhiều.”

Tôi hừ một tiếng: “Bây giờ anh, còn có định lực hơn Đường Tăng nhiều.”

“Em không tin!” Mỹ Na lại một lần nữa nở nụ cười tiểu ma nữ đặc trưng: “Lần này em là có chuẩn bị mà đến đấy.”

“Vô nghĩa nhiều lời.” Tôi cười lạnh một tiếng.

Mỹ Na quay mặt đi, im lặng hồi lâu. Tôi không biết nó đang giở trò gì, vừa định mở miệng hỏi, nó bỗng nhiên quay người lại, nụ cười đặc trưng trên khóe miệng biến mất, cuối cùng chọn lấy gương mặt cười ngây thơ, cùng với đôi mắt sáng trong veo.

“Anh!” Mỹ Na giòn giã gọi một tiếng, giọng run run, quả thực giống hệt Huyền My.

Tôi không khỏi rùng mình một cái, trong lòng một trận ớn lạnh, cảnh giác nhìn nó, hỏi: “Em làm gì vậy?”

Mỹ Na tiến đến bên cạnh tôi, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Anh, em có chuyện muốn anh giúp.”

Lúc này tôi mới hiểu ra, hóa ra nó nói có chuẩn bị mà đến là ý này. Muốn giả vờ giống Huyền My để dụ dỗ tôi, nhưng thật đáng tiếc, tôi không bị lừa! Huyền My dù sao cũng là em gái ruột lớn lên sau mông tôi, tôi căn bản không thể nào có nửa điểm ý nghĩ xấu xa với nó được.

Ừm… có lẽ vậy.

Mỹ Na áp sát vào người tôi, vẻ mặt lo lắng nói: “Anh, em thật sự rất khó chịu, anh giúp em đi mà.”

“Đừng có giở trò này nữa.” Tôi cười lạnh một tiếng, đẩy nó ra.

Mỹ Na bĩu môi, xoay người, hai chân co lên, hai tay ôm lấy bắp chân, vẻ mặt tủi thân lẩm bẩm: “Người ta khó chịu muốn chết, anh cũng không giúp người ta, người ta rốt cuộc có còn là cục cưng bé bỏng của anh không?”

Cái giọng điệu, ngữ khí và cách dùng từ này, quả thực quá giống Huyền My, nếu không phải giọng nó có chút khàn khàn, thì gần như có thể giả thật. Nhưng tôi vẫn không hề lay chuyển, hừ lạnh một tiếng: “Anh đã nói rồi, trò này của em đối với anh vô dụng.”

Im lặng hồi lâu, Mỹ Na lại một lần nữa xoay người lại, từ từ áp sát vào người tôi, rên rỉ nói: “Anh, anh giúp em một chút đi mà. Có được không?”

Không thể không nói, con bé tiểu ma nữ này mà làm nũng nịu lên, thật sự là học được tinh túy của Huyền My, áp sát vào sau tai, thổi nhẹ một hơi, xương cốt đều mềm nhũn. Tôi vừa định nghiêm khắc từ chối, bỗng nhiên cảm thấy có chút tò mò, do dự một chút, ngược lại nói: “Anh đã cảnh cáo em rồi, trò này của em vô dụng. Em không chịu nghe, thì cũng được thôi. Nói đi, khó chịu ở đâu?”

Huyền My… à không, Mỹ Na cúi đầu, mặt đỏ bừng nhỏ giọng nói: “Ngực em có chút tức, còn hơi đau nữa.”

Tôi híp mắt, liếc xéo nó, im lặng hồi lâu, mặt không cảm xúc nói một câu: “Ung thư vú, không cứu được.”

“Anh! Anh đừng đùa nữa! Người ta thật sự rất khó chịu! Không tin anh sờ thử xem, có chút cứng.” Mỹ Na làm nũng như muốn xoay người, đưa tay nắm lấy tay phải của tôi, đặt lên vú của nó.

Tuy rằng cách lớp áo, nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự non nớt và ngây ngô của vú thiếu nữ, theo bản năng dùng tay nắm một cái, có lẽ là đang trong giai đoạn phát triển, vú chưa đủ đầy đặn, nhưng lại nổi bật ở sự căng tròn, mềm mại mà lại có chút cảm giác cứng rắn, so với sự mềm mại đầy đặn của phụ nữ trưởng thành, lại là một hương vị khác.

Tay tôi đặt trên vú Mỹ Na, nó nhìn tôi, tôi nhìn nó, không nói gì, im lặng hồi lâu. Tôi lại bóp một cái, nói: “Anh thấy rất bình thường mà. Chỉ là hơi nhỏ một chút, có lẽ là phát triển không tốt.”

Dù có chín chắn như Mỹ Na, nghe câu này, cũng không khỏi hít sâu một hơi, sau đó học theo bộ dạng của Huyền My, đưa tay lấy chiếc gối trên ghế sô pha, đập mạnh vào đầu tôi, tức giận nói: “Em mới học cấp ba, còn có không gian phát triển rất lớn!”

Tôi rút tay ra khỏi vú nó, cười nhạo nói: “Anh đã nói rồi, em làm vậy không được đâu. Anh đối với Huyền My một chút cảm giác cũng không có.” Nói xong, tôi tiếp tục cúi đầu ăn mì.

“Anh đợi đấy.” Nói rồi, Mỹ Na đứng dậy, cầm túi xách đi về phía phòng ngủ.

Tôi vội vàng hỏi: “Em làm gì vậy?”

Mỹ Na không để ý đến tôi, trước khi vào cửa, quay đầu lại nói một câu: “Trước khi em ra, phải ăn xong mì đấy nhé.”

Tôi sững lại một chút, lòng thầm nghĩ dựa vào cái gì mà nghe lời nó? Nó càng nói như vậy, tôi ăn lại càng chậm, từng sợi mì nhai kỹ, ngay cả nước dùng cũng nhấm nháp cẩn thận.

Không bao lâu sau, cửa phòng vang lên, tôi cũng lười quay đầu nhìn nó. Lại bất ngờ nghe thấy tiếng giày cao gót gõ xuống sàn “cộp cộp”, vô cùng giòn giã dễ nghe. Tôi sững người, trong nhà sao lại có tiếng giày cao gót?

Còn chưa kịp phản ứng, chợt nghe một giọng nói nhẹ nhàng mà tức giận mắng: “An Đông! Ăn một bữa cơm mà cũng lề mề như vậy, coi lời mẹ nói như gió thoảng bên tai à!”

Tôi sợ đến giật mình một cái, suýt nữa thì làm đổ bát nước nóng rửa mặt. Giọng điệu nói chuyện này thật sự rất giống mẹ, nhưng giọng nói non nớt, dù có cố gắng thế nào cũng nghe ra là của Mỹ Na.

Tôi theo bản năng lau miệng, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Mỹ Na mặc bộ vest công sở màu đen bó sát, đôi chân thon thả mang tất siêu mỏng màu da, bàn chân nhỏ đi một đôi giày cao gót màu đen, tóc búi cao, mũi đeo một cặp kính râm đen, hai tay khoanh trước ngực, nhìn tôi không chớp mắt.

Vóc người nó thuộc dạng nhỏ nhắn mảnh mai, mặc bộ đồng phục công sở, mang tất màu da và giày cao gót, tuy rằng cũng khá vừa vặn, nhưng lại cho người ta cảm giác như trẻ con trộm mặc quần áo người lớn, ngây ngô mà lại non nớt, so với vẻ trưởng thành gợi cảm của mẹ, thì kém xa. Tuy rằng cách ăn mặc này tương phản khá lớn, trông thậm chí có chút buồn cười, nhưng toàn thân nó lại toát ra một khí chất sắc bén, cảm giác hùng hổ dọa người đó, lại thật sự có chút giống mẹ.

Mỹ Na lớn tiếng chất vấn: “Vừa rồi anh làm gì với Huyền My?”

Tôi thần sắc có chút hoảng hốt, theo bản năng nói: “Em… em không làm gì cả.”

“Đừng có giả vờ! Vừa rồi tay anh đặt ở đâu?”

Lúc này tôi mới hoàn hồn lại, trừng mắt nhìn nó nói: “Em đừng có mà quá đáng!”

Mỹ Na tiến lên phía trước, tát vào đầu tôi một cái, quát: “An Đông! Anh ngứa da phải không? Dám nói mẹ anh quá đáng à.”

Tôi bị đánh có chút mơ hồ, ngơ ngác nhìn nó. Nó giơ tay phải lên định đánh tôi tiếp, bị tôi một phen nắm chặt cổ tay, lớn tiếng nói: “Em đừng có quá đáng! Đùa giỡn cái gì không tốt, em lại lấy mẹ anh ra đùa!”

Mỹ Na chẳng những không dừng lại, ngược lại còn giơ tay trái lên, định đánh tôi, lại bị tôi bắt được.

Mỹ Na trừng mắt nhìn tôi, nói: “An Đông, phản rồi! Dám đánh trả à?”

Tôi thấy nó định diễn kịch đến cùng, thầm nghĩ cứ dây dưa như vậy, khó tránh khỏi bị nó nhìn ra sơ hở gì. Dứt khoát buông hai tay nó ra, đẩy vào vai nó một cái, lạnh lùng nói: “Được rồi, trò chơi kết thúc tại đây, em có thể đi rồi.”

Mỹ Na trợn tròn mắt, trừng mắt nhìn tôi một lúc, bỗng nhiên ngồi phịch xuống ghế sô pha, quay lưng về phía tôi, tay phải chống trán, như thể bị hóa đá, bất động, hồi lâu mới phát ra một tiếng thở dài.

Tôi sững người, nhìn chằm chằm Mỹ Na rất lâu, cũng không biết nó rốt cuộc muốn làm gì. Nó thấy tôi không để ý đến nó, tiếng thở dài ngày càng lớn.

Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, mất kiên nhẫn hỏi: “Em lại giở trò gì nữa đây?”

Mỹ Na ngẩng đầu lên, vẻ mặt ưu thương nhìn tôi, lắc đầu nói: “Mẹ vất vả nuôi con lớn, con lại đối xử với mẹ như vậy sao? Con còn muốn đuổi mẹ ra khỏi nhà à?”

“Không phải! Em nhập vai sâu quá rồi đấy? Em thật sự coi mình là mẹ anh rồi à?”

“An Đông, con quá làm mẹ thất vọng rồi.” Ánh mắt Mỹ Na lộ ra sự thất vọng và ưu thương, ánh mắt này tôi quá quen thuộc rồi, giống hệt như lúc mẹ giảng đạo lý cho tôi, tràn đầy sự tức giận vì không chịu cố gắng.

Tôi biết con bé tiểu ma nữ này muốn làm gì, nhưng lại không có cách nào với nó. Thật không nên trêu chọc nó, đúng là rước lửa vào người. Cho đến lúc này, tôi mới cảm thấy có chút hối hận, không khỏi thở dài một hơi.

Mỹ Na tiến đến bên cạnh tôi, trong mắt tràn đầy vẻ từ ái nói: “An Đông, mẹ biết con áp lực lớn, nhưng kỳ thi đại học sắp đến rồi, thời gian của con không còn nhiều nữa đâu.”

Tôi liếc nhìn nó, tuy rằng nó vẫn là cô thiếu nữ non nớt ngây thơ, nhưng trong thoáng chốc, lại thật sự nhìn thấy bóng dáng của mẹ. Giọng điệu và thần sắc lúc nói chuyện của nó, thật sự quá giống mẹ, lại thêm lúc trước bắt chước Huyền My, con bé này thật sự là thiên tài, quả thực có thể tham gia siêu cấp bắt chước tú.

Tôi hít sâu một hơi, bình tĩnh lại, mặt không cảm xúc nói với nó: “Em cách xa anh ra một chút.”

Mỹ Na chẳng những không để ý đến yêu cầu của tôi, ngược lại còn tiến sát thêm một chút, nói: “An Đông, con phải thả lỏng tâm trạng, dồn hết tâm sức vào việc học. Mẹ biết áp lực của con rất lớn, mẹ muốn giúp con, con nói đi, làm thế nào mới có thể giúp con giảm bớt áp lực?”

Trong thoáng chốc, như thể thật sự là mẹ đang ở bên tai tôi, lo lắng an ủi tôi. Rõ ràng là muốn lấy lại danh dự, không ngờ lại bị nó chiếu tướng. Kỳ lạ, tại sao nó lại cải trang thành mẹ để quyến rũ tôi? Chẳng lẽ… nó đã nhìn ra manh mối gì rồi?

Nghĩ đến đây, không khỏi có chút chột dạ, nếu để con bé tiểu ma nữ này biết chuyện giữa tôi và mẹ, thì nó không biết sẽ gây ra sóng gió gì nữa đây. Tôi không biết con bé đó rốt cuộc đang giở trò gì, nên tính toán trước cứ im lặng quan sát, vẻ mặt ngoài làm ra vẻ bình tĩnh, cười lạnh lắc đầu, nói: “Bây giờ tâm trạng anh thoải mái lắm, một chút áp lực cũng không có.”

Nào ngờ con bé tiểu ma nữ này không chịu buông tha, lại trực tiếp đặt tay vào giữa hai chân tôi, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại, cách lớp quần, nhẹ nhàng véo dương vật của tôi, lo lắng hỏi: “Có phải là vì chuyện này không? Như Ý đi rồi, không có ai giúp anh giải tỏa, cho nên áp lực của anh đặc biệt lớn, phải không?”

Lời nói của nó tràn đầy vẻ quyến rũ, thần sắc có chút giống mẹ, nhưng mẹ tuyệt đối không bao giờ nói ra những lời này. Nhưng cũng chính vì cảm giác tương phản cực độ này, mà tim tôi đập mạnh một cái, lồng ngực nóng bừng. Nhất là cách ăn mặc hiện tại của nó, một bộ đồng phục công sở màu đen, quần tất siêu mỏng màu da, giày cao gót da bóng màu đen, thật dễ khiến người ta có ảo giác, dương vật mơ hồ có chút phản ứng.

Tôi vội vàng đẩy nó ra, đứng dậy, lạnh lùng nói: “Mỹ Na, em chơi đủ chưa? Em mà còn xúc phạm mẹ anh như vậy nữa, anh sẽ không khách khí với em đâu!”

Mỹ Na vẫn tiếp tục diễn, mày nhíu chặt, ánh mắt thân thiết nhìn tôi, nói: “An Đông, mẹ cũng là vì muốn tốt cho con. Chỉ cần con có thể thả lỏng, toàn tâm toàn ý vào việc ôn thi đại học, con muốn mẹ làm gì, mẹ đều có thể giúp con.”

“Điên rồi! Anh muốn ôn bài tập đây, mau đi đi.” Nói xong, tôi xoay người trở về phòng ngủ, định khóa trái cửa lại, nhưng chẳng biết tại sao, do dự một lát, lại từ bỏ quyết định đó, xoay người đi đến bàn học.

Tôi biết mình đang nghĩ gì, nhưng chính cảm giác mong chờ này, lại khiến tôi cảm thấy vô cùng phiền não, ngồi trước bàn học, đối mặt với xấp đề thi thử, đầu óc rối loạn, một câu cũng không làm được.

Không bao lâu sau, cửa phòng bị người khác đẩy ra, không cần nhìn cũng biết là ai vào. Không thể không nói, con bé tiểu ma nữ này thật sự rất lợi hại, vài ba lần đã khơi dậy ngọn lửa trong người tôi. Tôi thật sự rất mâu thuẫn, vừa muốn giải tỏa, lại không muốn bị nó dắt mũi, cảm giác trăm mối tơ vò đó, thật khiến người ta khó chịu.

Mỹ Na đi đến sau lưng tôi, vẫn học theo giọng mẹ, nhỏ giọng nói: “An Đông, con có yêu cầu gì, có thể nói với mẹ. Con không cần phải làm khó chính mình.”

Tôi đang đấu tranh tư tưởng dữ dội, muốn đuổi nó ra ngoài, lại âm thầm mong chờ điều gì đó. Đúng lúc này, một đôi tay thon thả nhẹ nhàng ôm lấy tôi, bên tai truyền đến giọng nói nhỏ nhẹ lả lướt: “An Đông, mẹ có thể giúp con.”

Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn trượt xuống từ ngực tôi, cuối cùng dừng lại ở giữa hai chân trong quần, cách lớp quần, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi. Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề, tâm loạn như ma, vẻ mặt ngoài lại cố ý làm ra vẻ nghiêm túc học bài, không thèm để ý đến nó.

Mẹ… à không, là Mỹ Na. Nó đưa tay từ từ luồn vào trong quần tôi, nắm lấy dương vật nửa mềm nửa cứng, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống.

Trong thoáng chốc, tôi thật sự tưởng rằng mẹ đang ở sau lưng tôi, mặc bộ đồng phục công sở, đi tất lụa và giày cao gót, giúp tôi thủ dâm. Cảm giác khoái cảm tự tưởng tượng này, còn mãnh liệt hơn cả việc bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt ve dương vật.

Bàn tay nhỏ của Mỹ Na vô cùng linh hoạt, những ngón tay thon dài trắng nõn, khéo léo xoa nắn dương vật ngày càng cứng rắn, thỉnh thoảng còn kích thích quy đầu sưng đỏ. Tôi đã hoàn toàn không còn tâm trí học hành, đầu óc toàn là hình ảnh của mẹ, tưởng tượng mẹ mặc đồng phục đi tất, ngồi xổm bên cạnh tôi, dùng những ngón tay thon dài trắng nõn, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi.

Sự mâu thuẫn trong lòng tôi, dần dần bị dục vọng dâm đãng chiếm giữ, dương vật ngày càng cứng rắn, khẽ động đậy, lỗ sáo ở quy đầu chảy ra chất lỏng trong suốt, làm ướt bàn tay nhỏ, vừa dính vừa trơn. Tôi chỉ cảm thấy một luồng thôi thúc nguyên thủy đang cuộn trào trong cơ thể, cảm giác lâng lâng không giống như trước đây nữa.

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nắm lấy dương vật, xoa nắn một lúc, rồi bỗng nhiên buông ra, rút về. Tôi chỉ cảm thấy một thoáng hụt hẫng, đồng thời, lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Nhưng chưa kịp thả lỏng thần kinh, Mỹ Na đã áp sát vào người tôi, đứng ở bên trái tôi, nhấc chiếc đùi mang tất trong suốt màu da lên, đặt lên đùi tôi, nhẹ nhàng cọ xát.

“An Đông, mẹ biết con thích tất chân, cho nên mẹ dù có tan làm, về nhà cũng có thể mặc tất chân.”

Nếu người làm ra hành động này, nói ra những lời này thật sự là mẹ, tôi dám chắc, tôi tuyệt đối sẽ dục hỏa thiêu đốt, đầu óc nổ tung. Dùng dương vật cương cứng cọ xát vào đôi chân đẹp đi tất của mẹ, đây không phải là ảo tưởng mà tôi vẫn luôn chôn giấu trong lòng sao? Mặc dù biết rõ là Mỹ Na đang giả vờ, tôi vẫn có một loại thôi thúc muốn cởi hết quần áo.

Ngay lúc tôi đang hoang mang, Mỹ Na không biết làm thế nào, lại trượt người xuống dưới, chen vào gầm bàn học, ngồi xổm giữa hai chân tôi, đưa tay kéo cạp quần tôi, dùng sức kéo xuống. Tôi theo bản năng lùi người lại, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy Mỹ Na mặc bộ đồng phục công sở màu đen, quần tất màu da và giày cao gót đen, ngồi dưới gầm bàn, gương mặt nhỏ nhắn trắng nõn ngước lên, mắt híp lại thành một đường, ánh mắt mơ màng nhìn tôi.

Hình ảnh này tác động thật sự quá mạnh mẽ, tôi vừa định lên tiếng, đã thấy nó đưa ngón tay lên môi, ra dấu im lặng, sau đó dùng sức kéo quần tôi xuống, tôi lại còn phối hợp nhấc mông lên một chút. Quần bị tụt đến đùi, dương vật ngẩng cao đầu lộ ra, tuy rằng chưa đủ cứng rắn, nhưng lại tràn đầy sinh lực.

Mỹ Na tập trung nhìn dương vật, tay nhỏ nhẹ nhàng nắm lấy, vuốt ve lên xuống một hồi, rồi đột nhiên mở miệng anh đào nhỏ nhắn, từ từ ngậm lấy quy đầu.

Trước đây Mỹ Na cũng đã từng thử bú liếm cho tôi, nhưng không có phản ứng quá mãnh liệt. Lần này quả thực khác biệt, nhìn bóng người mặc đồng phục đi tất dưới gầm bàn, lại thật sự cảm giác như mẹ đang giúp tôi bú liếm. Hình ảnh này tôi đã tưởng tượng trong đầu vô số lần, nhưng tôi cũng hiểu rằng, đời này cũng không thể nào thực hiện được, không ngờ hôm nay lại bị con bé tiểu ma nữ này diễn một màn nhập vai.

Mỹ Na không nói một lời ngậm lấy quy đầu, mút một hồi, rồi đầu nhỏ mạnh mẽ ấn xuống, gần như nuốt trọn cả dương vật vào miệng. Tôi không nhịn được “A” một tiếng, người giật nảy một cái, dương vật khẽ động, trong miệng nhỏ nhắn ẩm ướt, ngày càng căng cứng. Cảm giác này thật sự quá tuyệt vời, lại có một loại ảo giác như được tái sinh.

Cũng chẳng biết tại sao, tôi cúi đầu nhìn chằm chằm nó một lúc, rồi lại nghiêng người về phía trước, gục xuống bàn học, phối hợp với nó, bắt đầu giả vờ làm bài thi. Tuy rằng không nhìn thấy bộ dạng của nó, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng, đầu lưỡi linh hoạt không ngừng quấn quanh cổ quy đầu, thỉnh thoảng lại khẽ liếm lỗ sáo ở quy đầu, lại thêm ảo tưởng về mẹ trong đầu, cảm giác sung sướng kích thích này, thật khó có thể diễn tả.

Liếm mút một hồi, đầu nhỏ của Mỹ Na bắt đầu lắc lư trước sau, dương vật ra vào trong khoang miệng ấm áp, ngày càng cứng rắn hơn. Quy đầu thường xuyên chạm vào cổ họng, mỗi lần như vậy nó đều không tự chủ được nuốt nước bọt về phía sau, bao bọc lấy dương vật co bóp một trận.

Có lẽ do đã lâu không giải tỏa, tôi cảm thấy khoái cảm ngày càng mãnh liệt, không tự chủ được lắc lư hạ bộ, phối hợp với động tác của nó, làm động tác đẩy hông trong miệng nhỏ. Mỹ Na hình như cũng nhận ra sự thay đổi của cơ thể tôi, vừa nuốt dương vật, vừa dùng ngón tay phải vòng quanh thân dương vật, lòng bàn tay trái giữ lấy bìu dái, dần dần tăng nhanh tốc độ lắc lư.

Cuối cùng, tôi cảm thấy lưng tê rần, rốt cuộc không chịu nổi nữa, hai tay vội vàng ôm lấy đầu nhỏ của nó, dùng sức lắc lư trước sau mấy cái, mạnh mẽ ấn về phía trước, ép vào yết hầu, tinh dịch trắng đục đặc sệt từ lỗ sáo phun ra, trực tiếp đổ vào thực quản của thiếu nữ.

Cảm giác đã lâu không có này, thật sự là quá kích thích. Tôi dựa vào lưng ghế, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy Mỹ Na đang dùng miệng nhỏ bao lấy dương vật, bất động, đôi mắt to tròn ngước lên nhìn, như thể phủ một lớp sương mờ, mơ hồ, ánh mắt mê ly, tràn đầy vẻ quyến rũ.

Mỹ Na nhìn chằm chằm tôi một lúc, rồi nhổ dương vật ra. Sau khi xuất tinh, dương vật cũng chưa hoàn toàn mềm xuống, khẽ động đậy.

Một lát sau, Mỹ Na áp sát vào người tôi, chui ra từ gầm bàn, đôi chân đẹp đi tất tách sang hai bên, ngồi lên đùi tôi, mặt gần như áp sát vào mặt tôi, đối mặt nhìn tôi.

“An Đông, cảm giác khá hơn chút nào không?” Mỹ Na khẽ thở hỏi, lúc nó mở miệng, thậm chí còn có thể nhìn thấy chất lỏng màu trắng còn sót lại trong khoang miệng.

Tôi muốn nói gì đó, nhưng suy nghĩ một chút, cảm thấy lúc này nói gì cũng không đúng, nói nhiều sai nhiều, im lặng là vàng. Cuối cùng dứt khoát nhắm mắt lại, không thèm để ý đến nó. Mỹ Na áp sát vào tai tôi, giọng nói mập mờ: “Mẹ làm em thoải mái lắm, phải không?”

Tôi vẫn không để ý đến nó, nó cười khúc khích, nhỏ giọng nói: “Con có muốn làm tình với mẹ không?”

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề, ngày càng nóng bỏng, trong thoáng chốc, như thể thật sự nghe thấy mẹ đang ở bên tai tôi, quyến rũ tôi.

Mỹ Na nhấc mông lên một chút, kéo váy lên, vén đến dưới bụng, chiếc mông cong mang quần tất màu da, trực tiếp ngồi lên chân tôi, hạ bộ áp sát vào dương vật, cố ý vô tình nhẹ nhàng lắc lư cọ xát.

“An Đông, con nói xem mẹ có xinh đẹp không? Mẹ mặc tất chân cho con làm tình, được không?”

Tôi quả thực sắp điên rồi, con bé tiểu ma nữ này quả thực quá biết cách mê hoặc lòng người. Tôi đang cố gắng chống cự trong lòng, nhưng dương vật lại cương cứng lên, khiến tôi cảm nhận được sự thôi thúc đã lâu không có, có lẽ tiến thêm một bước, nói không chừng bệnh của tôi sẽ hoàn toàn chữa khỏi.

Mỹ Na chắc chắn đã cảm nhận được sự xao động của tôi, dù sao dương vật cương cứng cũng đang cách lớp quần tất màu da mỏng manh, chạm vào vùng mu hơi nhô lên của thiếu nữ.

“Ôm mẹ lên giường.”

Tôi như thể bị trúng bùa mê, không tự chủ được ôm lấy đôi chân đẹp đi tất, bế nó lên, xoay người sang, nhẹ nhàng đặt lên giường, sau đó cởi hết quần xuống, hai tay chống lên giường, từ trên xuống dưới nhìn xuống gương mặt nhỏ nhắn ngây ngô non nớt đó, giống như đang nhìn mẹ vậy.

Mỹ Na đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, dịu dàng nói: “An Đông, đừng căng thẳng. Muốn thế nào, cứ nói với mẹ, mẹ sẽ giúp con.”

Tôi đương nhiên là hy vọng mẹ thật sự đến giúp tôi, chứ không phải để con bé hàng giả này nói những lời ma mị mê hoặc lòng người đó. Cẩn thận nghĩ lại, nếu không phải vì lần trước quá hấp tấp, chọc giận mẹ, nói không chừng bệnh của tôi đã sớm chữa khỏi.

Mỹ Na thấy tôi nhìn chằm chằm nó không nói gì, nhấc đùi phải lên, dùng bắp chân nhẹ nhàng cọ xát dương vật, cảm giác mềm mại mượt mà quen thuộc đó, khiến lưng tôi từng đợt run lên. Không đợi tôi từ từ tỉnh táo lại, nó bỗng nhiên đưa tay đẩy tôi ngã xuống giường, sau đó xoay người ngồi dậy, hai bàn chân nhỏ nhắn mềm mại đáng yêu mang tất màu da luồn vào trong quần tôi, gót chân ngọc ngà ẩn hiện dưới lớp tất, từ quy đầu, dọc theo thân dương vật, từ từ trượt xuống.

Tôi không khỏi hít một hơi lạnh, đồng tử trong nháy mắt giãn ra, người mạnh mẽ co giật, cả đầu toàn là hình ảnh của mẹ.

“Mẹ mặc tất chân, giúp con làm, có thích không?” Mỹ Na nở một nụ cười quyến rũ hoàn toàn không hợp với tuổi của nó, hai bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu chụm lại với nhau, mu bàn chân cong lên tạo thành một cái hang nhỏ quyến rũ, kẹp lấy dương vật ở giữa, dọc theo quy đầu từ từ trượt xuống, cảm giác mát lạnh trơn bóng đó, kích thích đến da đầu tôi tê dại, dương vật không ngừng khẽ động, ngày càng cứng rắn.

“Nói cho mẹ biết, có thích tất chân của mẹ không?” Đôi chân nhỏ nhắn như lụa, kẹp lấy dương vật chuyển động lên xuống theo nhịp điệu, những ngón chân đáng yêu thỉnh thoảng lại khều vào cổ quy đầu vài cái. Đôi chân nhỏ nhắn chụm lại, giống như một cái hang nhỏ khít khao mềm mại, nhanh chóng vuốt ve trên dương vật cứng rắn, từng chút một, tốc độ ngày càng nhanh.

Tôi hai tay nắm chặt lấy ga giường, nhắm chặt mắt, trong đầu tưởng tượng mẹ mặc quần tất màu da, đang dùng chân làm tình cho tôi, chỉ cảm thấy khô nóng khó chịu, toàn thân trên dưới tràn đầy sức lực, không nhịn được muốn giải tỏa. Cảm giác hai chân bồng bềnh, như thể đang đạp trên mây, hoàn toàn không dùng được sức, dù có cố gắng thế nào cũng không thể cương cứng lên được, cảm giác bất lực đó, hoàn toàn biến mất. Kìm nén lâu như vậy, tôi sắp trở thành biến thái rồi.

Thấy đôi chân nhỏ nhắn kẹp lấy dương vật ngày càng nhanh, quy đầu to lớn ẩn hiện giữa đôi chân, từ cơ thể đến tâm lý, vô cùng sung sướng thông suốt, không nhịn được muốn hét lớn lên.

Không bao lâu sau, chỉ cảm thấy dương vật một trận căng lên, sau lưng một trận tê dại, tôi không thể kìm được nữa, mạnh mẽ ngồi dậy, một tay đẩy Mỹ Na ngã xuống giường, xoay người đè nó xuống dưới.

Mỹ Na vẻ mặt mờ mịt nhìn tôi, cũng không biết là đang giả vờ hay là thật, nghi ngờ hỏi: “Con làm gì vậy?”

Tôi thở hổn hển nói: “Không được, con phải làm tình với mẹ”

 Phần 38: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (4. 3) – Khôi Phục, Xuất Tinh Vào Trong Mỹ Na
 Mỹ Na thấy ánh mắt tôi nóng rực nhìn chằm chằm nó, đầu tiên là mặt đỏ bừng, rồi lập tức lộ ra vẻ thẹn thùng hiếm thấy của thiếu nữ. Hơi sững lại một lát, lại một lần nữa làm ra vẻ vô cùng hoảng sợ, hai tay chống trước ngực tôi, ánh mắt hoảng loạn nói: “Không được, mẹ là mẹ của con, sao có thể như vậy!”

Bây giờ tôi đã hưng phấn tột độ, đầu óc nóng bừng, dương vật vừa cứng vừa nóng, gân xanh nổi lên, ngẩng cao đầu, khuyết điểm không thể cương cứng mềm nhũn đó, đã hoàn toàn khỏi hẳn. Biết rõ nó đang diễn kịch, nhưng vẫn không nhịn được phối hợp nhỏ giọng nói: “Không được, chính là mẹ cũng phải làm tình, ai bảo mẹ quyến rũ con!”

“An Đông, con hiểu lầm rồi, mẹ chỉ đang giúp con giải tỏa áp lực thôi, mẹ không có ý quyến rũ con.”

Tôi nhìn vẻ mặt thất kinh của Mỹ Na, ánh mắt vô cùng lo lắng mà lại hơi e lệ, cơ thể lại một trận xao động, cảm giác như thể thật sự đang đối mặt với mẹ, buột miệng nói: “Mẹ chính là đang quyến rũ con, mẹ suốt ngày ăn mặc gợi cảm như vậy, về nhà còn mặc tất chân ẩn hiện trước mặt con, nhìn đến con từng đợt nóng lên, mẹ chính là cố ý quyến rũ con.”

Mỹ Na nghe vậy sững người, vẻ mặt có chút bất ngờ, lúc này tôi mới ý thức được mình nhất thời đầu óc nóng lên, đã nói ra lời trong lòng, với sự thông minh của con bé tiểu ma nữ này, đầu óc chỉ cần xoay chuyển một chút, là có thể đoán được suy nghĩ trong lòng tôi. Nhưng lúc này đã là tên đã lên dây, cũng không để ý nhiều như vậy nữa, tôi hai tay nắm chặt cổ tay nó, dùng sức ấn xuống giường, dương vật cứng rắn chạm vào giữa đôi chân đẹp mang quần tất màu da, giọng run run hỏi: “Mẹ, chỗ này của mẹ đã ướt đẫm rồi, có phải cũng muốn rồi không?”

Mỹ Na như thể bị điện giật, người mạnh mẽ run lên, cùng với việc quy đầu dùng sức nghiền ép, yết hầu không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ, vô cùng hoảng sợ nói: “Không thể như vậy, An Đông, con mau tỉnh lại, mẹ là mẹ của con… Chúng ta… Làm như vậy, là loạn luân đấy!”

Nghe nó nói ra hai chữ loạn luân, chẳng biết tại sao, trong lòng tôi chẳng những không hề có cảm giác tội lỗi, ngược lại còn hưng phấn tột độ, kích động đến nỗi cơ thể cũng không nhịn được run rẩy, tim đập cực nhanh, sau lưng nổi lên một lớp da gà, như dã thú gầm nhẹ: “Ai bảo mẹ khơi gợi ngọn lửa của con trước, mẹ phải chịu trách nhiệm đến cùng!”

“An Đông, con bình tĩnh lại! Là mẹ không đúng, mẹ… mẹ chỉ muốn giúp con thôi, mẹ không có ý đó…”

“Hôm nay dù là mẹ, cũng phải làm tình!” Đầu óc tôi nóng bừng một mảng, đã hoàn toàn mất lý trí rồi, vừa nói, vừa kéo quần tất màu da của nó xuống.

Mỹ Na đột nhiên dùng sức đưa tay đẩy, sau đó nhấc chân đá tôi một cái, xoay người định bò xuống giường. Tôi bị nó làm cho sững người, cũng không phân biệt rõ nó thật sự hoảng sợ, hay là đang diễn kịch, cũng không kịp suy nghĩ kỹ, mạnh mẽ nhào tới, từ phía sau ôm lấy nó.

“An Đông, đừng… Buông ra! Anh không thể như vậy!” Mỹ Na khàn giọng hét lên.

Mỹ Na dù sao cũng chỉ là một thiếu nữ chưa phát triển hoàn toàn, còn hơi ngây ngô non nớt, thân hình tuy rằng nhỏ nhắn mềm mại, nhưng không giống như mẹ đầy đặn gợi cảm. Dù vậy, việc nó dùng sức giãy giụa vặn vẹo dưới người tôi, vẫn kích thích thú tính của tôi, hai bàn tay to luồn vào dưới áo vest công sở, cách lớp áo lót dùng sức nắm lấy vú nhỏ của thiếu nữ, không kiêng nể gì mà xoa nắn.

Mỹ Na quay đầu nhìn tôi, ánh mắt tràn đầy sợ hãi và phẫn nộ, giọng run run nói: “Anh là cầm thú sao? Sao có thể đối xử với mẹ mình như vậy?”

Chẳng biết tại sao, tôi bị kích thích lên một ngọn lửa giận vô hình, nhưng đồng thời cũng hưng phấn đến cực điểm, giống như thật sự đang đè mẹ xuống dưới người, đưa tay luồn vào dưới chiếc váy bó, vuốt ve mạnh bạo đôi chân thon dài mảnh mai mang tất lụa, sau đó thô bạo xé rách một mảng ở hạ bộ quần tất, âm hộ trắng nõn, sớm đã ướt sũng, lầy lội không chịu nổi.

Tôi nâng dương vật cứng như sắt lại gần, quy đầu to lớn đỏ au dùng sức chống vào cửa mình, mùi hương thiếu nữ tuy rằng không nồng nàn như trên người mẹ, nhưng cũng đủ để kích thích dục vọng đã bị kìm nén từ lâu của tôi. Không thể không nói, cảm giác thôi thúc đã lâu không có này, thật sự là quá tuyệt vời.

“An Đông, em cảnh cáo anh, anh lập tức thả em ra! Nếu không mẹ sẽ tức giận đấy!” Mỹ Na bắt chước giọng điệu của mẹ, lớn tiếng cảnh cáo, đồng thời mông lắc lư sang hai bên, muốn đẩy quy đầu ra khỏi cửa mình.

Tôi không hề động đậy, đưa tay vuốt ve lên xuống đôi chân đẹp đi tất, quy đầu trước sau vẫn chạm vào cửa mình dinh dính trơn trượt.

Mỹ Na thấy cảnh cáo vô dụng, quay đầu hung hăng trừng mắt nhìn tôi, cắn chặt môi dưới, hai tay nắm chặt lấy ga giường, chiếc mông đẹp đi tất vẫn dùng sức ưỡn lên, muốn hất tôi ra, đôi chân đẹp mang tất màu da căng cứng, bàn chân nhỏ mang giày cao gót da bóng màu đen đạp loạn xạ trên giường, cố gắng thoát ra khỏi người tôi. Nhưng sự giãy giụa của nó trong mắt tôi lại có vẻ yếu ớt vô lực, giống như một con thú nhỏ bị dã thú đè xuống, làm những hành động phản kháng vô ích, chẳng những không khiến tôi động lòng thương, ngược lại càng kích thích thú tính của tôi hơn.

“An Đông, con bình tĩnh lại, nếu con có nhu cầu, mẹ có thể giúp con. Nhưng chúng ta thật sự không thể như vậy, đây là loạn luân đấy. Con là đứa trẻ ngoan, con còn có tương lai tốt đẹp, nếu đi bước này, chúng ta sẽ vạn kiếp bất phục. An Đông, nghe lời mẹ, mau dậy đi.” Mỹ Na lại bắt đầu bắt chước giọng mẹ, thuyết giáo tôi.

Tôi đã không thể nhịn được nữa, gầm lên một tiếng: “Đừng có nhiều lời nữa, đây đều là mẹ tự tìm lấy.” Cũng không biết những lời này là nói với Mỹ Na, hay là nói với mẹ, tôi dùng hai tay nắm chặt lấy vòng eo mảnh khảnh, hạ bộ dùng sức thúc về phía trước, quy đầu to lớn tách mở những cánh hoa mềm mại, chen vào âm đạo ẩm ướt, dùng sức đâm vào tử cung non nớt.

Mỹ Na như bị sét đánh, thân hình yêu kiều căng cứng, vòng eo tinh tế không tự chủ được cong lên, lại bị tôi nắm chặt, không thể thoát ra. Đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn nắm chặt lấy ga giường, mày nhíu chặt, yết hầu phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn kéo dài.

Dương vật thô cứng rắn chắc bị thịt mềm trong âm đạo bao bọc chặt chẽ, những nếp gấp trong âm đạo, giống như vô số bàn tay nhỏ bé, ép chặt vuốt ve thân dương vật, cảm giác sung sướng đã lâu không có này, quả thực quá tuyệt vời. Vì hưng phấn, cơ thể tôi không ngừng run rẩy, đến nỗi hoàn toàn quên mất việc đẩy hông, cứ như vậy chôn sâu trong âm đạo khít khao của thiếu nữ.

Thấy thiếu nữ dưới người khóe mắt trào ra những giọt lệ trong suốt, hai má ửng hồng, hàm răng cắn chặt môi dưới, có lẽ là vô cùng đau đớn, không thể giả vờ được nữa. Con bé tiểu ma nữ này tuy rằng ranh mãnh xảo quyệt, nhưng dù sao cũng chỉ mới có một lần kinh nghiệm, âm đạo vẫn còn khít như gái trinh, mặc dù sớm đã ướt át không chịu nổi, nhưng đột nhiên bị một dương vật thô cứng như vậy chen vào, cảm giác đau đớn căng rách đó, chắc chắn cũng khó có thể chịu đựng.

Trong lòng tôi vốn đã có chút tức giận với nó, lại thêm âm đạo thiếu nữ thật sự quá khít, những lớp thịt mềm trong khoang âm đạo bao bọc chặt lấy thân dương vật, mềm mại mịn màng, thật sự khiến người ta khó có thể chịu đựng. Tôi cũng không kịp thương hoa tiếc ngọc, nâng mông lên, từ từ rút dương vật ra khỏi đáy âm đạo, thịt mềm trong âm đạo như thể dính chặt vào thân dương vật, bị kéo ra ngoài theo.

Mỹ Na đau đến nhíu chặt mày, nghiến răng, một đôi tay nhỏ nắm chặt lấy cánh tay tôi, yết hầu phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén, như thể sắp không thở nổi. Hơn nửa thân dương vật đã rút ra, chỉ còn lại nửa quy đầu nằm trong âm đạo.

Vì quá hưng phấn, tim đập dữ dội, tôi hít sâu một hơi, bình ổn lại tâm trạng kích động, sau đó mông dùng sức ấn xuống, quy đầu tách mở những lớp thịt mềm đang quấn lấy nhau trong âm đạo, một lần nữa đâm vào đáy tử cung.

“Ưm! Đau… A… Đau quá…”

Thấy trong mắt nó lệ trào ra, gương mặt nhỏ nhắn trắng nõn đỏ bừng, yết hầu phát ra những tiếng rên rỉ nũng nịu, thịt mềm trong âm đạo co bóp không ngừng. Trong lòng tuy có chút thương xót, nhưng vẫn không muốn rút hoàn toàn dương vật ra, nhẹ nhàng lùi lại nửa phần, rồi lại từ từ ấn vào trong, cho đến khi một lần nữa chạm vào lớp thịt mềm mại trơn bóng của tử cung, không chỉ khiến người nó run rẩy, mà tóc gáy tôi cũng dựng đứng.

Tay nhỏ của Mỹ Na vẫn nắm chặt lấy cánh tay tôi, thân hình nhỏ nhắn mềm mại căng cứng, ngũ quan gần như nhíu cả lại. Răng cắn vào nhau kêu ken két. Tôi thật sự có chút không nỡ, làm ra vẻ hung dữ nói: “Lần này thì biết lợi hại chưa? Xem em còn dám giả vờ nữa không.”

Nào ngờ Mỹ Na vẫn cắn răng nói: “An Đông… Không muốn… Em là… mẹ của anh… Chúng ta… Ưm… Chúng ta như vậy… A… là sai trái… A… Mau… rút ra…”

Đau đến mức này rồi, mà vẫn còn diễn kịch, tôi cũng không biết phải nói gì với nó nữa. Nếu nó không chịu thua, cứ kiên trì như vậy, thì cũng không thể trách tôi được.

“Được, đây là em tự chuốc lấy.” Tôi cười lạnh một tiếng, rồi lập tức nâng cao mông, dùng sức đẩy một cái, nói: “Mẹ, đã đâm vào rồi, nói gì cũng muộn rồi. Mẹ nhìn xem, dương vật của con đã đâm vào rồi, bây giờ mẹ đã là người phụ nữ của con.”

Vốn chỉ định nói vài lời tục tĩu để phối hợp với nó, không ngờ càng nói càng cảm thấy kích thích, như thể hoàn toàn chìm đắm vào đó, đã không còn phân biệt được thực tế và diễn kịch. Những lời này là tôi muốn nói, nhưng không thể nào nói ra miệng với mẹ được, lúc này mượn thân phận của Mỹ Na, vô thức nói ra, cảm giác vô cùng đau khổ, vô cùng kích thích.

Dương vật vốn còn hơi thiếu cương cứng, lúc này đã hoàn toàn trở lại trạng thái trước kia, cảm giác này giống hệt như đêm đó, ma xui quỷ khiến đâm vào cơ thể mẹ. Tốt! Hôm nay cứ dùng mày để chữa bệnh đi! Đây cũng là mày nợ tao.

Tôi tự an ủi mình như vậy, đưa tay nâng đôi chân đẹp mang quần tất màu da của nó lên vai, hai tay trượt xuống theo đôi chân, đồng thời hạ bộ dùng sức thúc về phía trước, dương vật thô to trong nháy mắt chạm vào âm đạo khít khao ẩm ướt, ngập sâu vào tử cung mềm mại của thiếu nữ, quy đầu hung hăng đâm vào tâm hoa.

“Ưm!” Mỹ Na kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình nhỏ nhắn mềm mại run rẩy kịch liệt vài cái, đôi chân đẹp mang tất màu da đặt trên vai tôi căng cứng, bàn chân nhỏ mang tất cũng duỗi thẳng, gần như muốn rách cả mũi tất.

“Mẹ, cảm giác thế nào? Dương vật của con có to không? Có cứng không? Làm tình với mẹ có sướng không?” Tôi nhìn Mỹ Na dưới người, nhưng lại tưởng tượng như đang nói những lời dâm loạn tột cùng này với mẹ.

“Ưm… An Đông, con nghe mẹ nói… Mau… mau rút ra… Ưm… Như vậy… như vậy không được… A… Mau… Con còn có… tương lai tốt đẹp… A… Cuộc đời con… còn rất dài… Không thể… cứ như vậy mà hủy hoại… A!”

Không thể không nói, Mỹ Na thật sự là một thiên tài, cho dù là ngữ khí hay cách nói chuyện, đều vô cùng giống mẹ, quả thực khiến tôi chìm đắm vào một ảo giác cực độ, một sự thác loạn.

“Mẹ, âm đạo của mẹ thật sự quá khít, còn khít hơn cả Như Ý và Mỹ Na nữa.” Tôi cố ý nói những lời này để kích thích Mỹ Na, đồng thời, hưng phấn lắc lư vài cái, cảm nhận dương vật bị thịt mềm trong âm đạo bao bọc chặt chẽ, lại thêm ảo tưởng trong đầu về việc mẹ mặc quần tất siêu mỏng màu da bị tôi đè xuống, đôi chân thon dài mang tất đặt trên vai, dương vật thô cứng mãnh liệt làm tình với âm đạo non nớt của mẹ, sự hưng phấn đó quả thực khó có thể diễn tả thành lời.

Mỹ Na như một chiếc thuyền nhỏ trôi dạt trên mặt biển, theo những cú thúc mạnh mẽ của tôi, thân hình yêu kiều lắc lư qua lại. Đôi chân thon thả mang tất màu da và bàn chân nhỏ nhắn đặt trên vai tôi, ưỡn cao, nhẹ nhàng lắc lư, miệng rên rỉ thở dốc: “A… Ưm… Không được… Không thể… An Đông… Con tỉnh lại… Ưm… Ưm… Em là mẹ của anh, em là Huyền Anh, ưm… Em là… mẹ của anh!”

Nó đang cố ý kích thích tôi đấy, nó tuyệt đối là đang cố ý kích thích tôi đấy! Đầu óc tôi ong ong, cũng không kịp suy nghĩ nhiều, trong lòng như lửa cháy, dương vật thô cứng như sắt điên cuồng ra vào trong âm đạo khít khao, mỗi một cú thúc đều ngập sâu vào đáy tử cung, bìu dái va chạm vào chiếc mông nhỏ nhắn trắng nõn, phát ra những tiếng “bạch bạch” giòn giã, nhịp điệu đẩy hông ngày càng hung mãnh.

Cùng với những cú thúc mạnh mẽ của dương vật, đôi môi âm hộ trắng nõn lật ra rồi lại khép vào, thân dương vật cọ xát vào lớp thịt mềm mại khít khao trong âm đạo, hòa quyện với dâm thủy dần dần chảy ra, phát ra những tiếng “phập phập” ướt át.

“An Đông… Ưm… Chúng ta như vậy… không được đâu, An Đông… Con mau tỉnh lại… An Đông… Con mau tỉnh lại, em là mẹ của anh!” Mỹ Na đột nhiên giơ tay lên, tát vào mặt tôi một cái.

Tôi sững người, tạm thời quên mất việc đẩy hông, ngơ ngác nhìn nó. Mỹ Na vuốt ve má tôi, dịu dàng nói: “An Đông, đừng như vậy… Chúng ta không thể như vậy… Con thả mẹ ra, mẹ có thể giúp con… Có thể dùng tay, dùng miệng đều được.”

Nó vẫn đang diễn kịch, hơn nữa diễn rất thật! Cái tát vừa rồi đúng là dùng hết sức lực, đến bây giờ vẫn còn đau rát.

Tôi vừa tức vừa giận, ôm lấy đôi chân đẹp mang tất, người dùng sức đè xuống, gần như ép nó vào trong, đùi đẹp hoàn toàn áp lên vú hơi nhô lên. Vì Mỹ Na thấp hơn tôi không ít, tôi đè cả người lên, gần như chôn vùi nó ở dưới. Chiếc mông nhỏ của nó gần như bị tôi nhấc bổng lên khỏi giường, dương vật vừa to vừa cứng như một cái cọc, từ trên xuống, gần như đâm thẳng vào, liên tục ngập sâu đến tận cùng, vừa nhanh vừa mạnh.

Mỹ Na không phản kháng, thậm chí còn không nói gì, đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn như nắm lấy cọng cỏ cứu mạng, nắm chặt lấy cánh tay tôi. Có lẽ vì tư thế này thật sự không thoải mái lắm, dần dần, tôi phát hiện nó lại lặng lẽ lắc lư vòng eo, phối hợp với những cú thúc của tôi.

Tôi cởi bỏ chiếc áo khoác vest đen trên người Mỹ Na, luôn cả áo lót bên trong cũng kéo ra, vú nhỏ trắng nõn hiện rõ trước mặt tôi, không nhịn được đưa tay ra, nhẹ nhàng bao phủ lấy, vừa làm tình, vừa nhẹ nhàng xoa nắn.

Tôi ước gì người đang bị tôi đè xuống, bị tôi cuồng nhiệt làm tình không ngừng chính là mẹ, đôi chân đẹp đi tất thon dài đó, vú căng tròn trắng nõn đó, tuyệt đối không phải là con bé chưa dứt sữa này có thể so sánh được. Đầu óc tôi không chỉ một lần xuất hiện ý nghĩ cưỡng hiếp mẹ, nhưng đó cũng chỉ là một ý nghĩ thoáng qua mà thôi, thậm chí nghĩ nhiều thêm một chút, cũng cảm thấy đó là sự khinh nhờn đối với mẹ. Nhưng bây giờ Mỹ Na lại diễn vai mẹ y như đúc, ngược lại khiến tôi được trải nghiệm rõ ràng cảm giác khoái cảm khi bạo lực cưỡng hiếp mẹ.

Đôi chân thon thả của Mỹ Na bị tôi vác lên vai, một bên vuốt ve đôi chân đẹp đi tất lụa, một bên điên cuồng đẩy hông, đầu óc ảo tưởng hình ảnh của mẹ, tưởng tượng vẻ mặt mà phẫn nộ của mẹ, tưởng tượng đôi chân đẹp đi tất của mẹ mặc cho tôi vuốt ve hôn hít, tưởng tượng vú mềm mại béo tròn của mẹ mặc cho tôi xoa nắn, dương vật điên cuồng làm tình trong âm đạo khít khao đến cực điểm của thiếu nữ.

Tôi rốt cuộc khi nào, mới có thể được như ý nguyện, giống như bây giờ, tùy ý thúc vào âm đạo xinh đẹp của mẹ chứ?

Nhưng có lẽ do đã lâu không làm tình với âm đạo, thúc một lúc, cảm thấy sau lưng dâng lên một cảm giác tê dại, tôi cố gắng cắn răng chịu đựng, nhưng vẫn không chống đỡ được cơn cực khoái mãnh liệt ập đến, không để ý đến tiếng thở dốc yêu kiều của thiếu nữ dưới người, lớn tiếng nói: “Mẹ… Con muốn xuất tinh, con không nhịn được nữa rồi! Âm đạo của mẹ thật sự quá khít! Thật sự quá sướng, con… không nhịn được nữa rồi!”

Mỹ Na rất phối hợp hét lên: “Không được! Ưm… A… Tuyệt đối… tuyệt đối không được… Ưm… Em là Huyền Anh… Ưm… Là… mẹ của anh! Anh không thể… ở trong em… Không thể xuất tinh vào trong em! Sẽ có thai… Ưm… A… Sẽ có…”

Cũng không biết nó có ý gì, hay là vô tình, cứ luôn lặp đi lặp lại nhắc nhở tôi, nó là mẹ tôi, nó tên là Huyền Anh. Tôi biết rõ tất cả đều là giả, là đang diễn kịch, nhưng đầu óc đã chấp nhận nhân vật này, cơ thể cảm thấy vô cùng kích thích, thật giống như thật sự muốn xuất tinh vào trong mẹ.

“Không sao đâu, mẹ có thai thì cứ sinh ra. Không cần sợ!” Lời tuy nói như vậy, nhưng tôi vẫn còn giữ lại một chút lý trí, xuất tinh vào trong âm đạo mẹ trong ảo tưởng thì không sao, nhưng xuất tinh vào trong âm đạo của Mỹ Na, thì không chắc.

Liên tiếp thúc mấy chục cái, tôi cảm thấy cơn cực khoái dâng lên như thủy triều, vội vàng rút dương vật ra khỏi âm đạo khít khao của Mỹ Na, chỉ nghe “bạch” một tiếng, như thể rút nút chai chân không, thịt mềm trong khoang âm đạo cùng với dâm thủy dính nhớp, bị tôi kéo ra theo. Tôi đặt dương vật lên giữa đôi đùi mang quần tất màu da của Mỹ Na, dùng sức ấn quy đầu xuống, chôn sâu vào giữa đôi chân đẹp mềm mại trơn bóng, “phụt phụt phụt phụt” một trận bắn ra, tinh dịch trắng đục đặc sệt từ lỗ sáo phun trào, bắn đầy lên đôi chân đẹp.

Tuy rằng đã xuất tinh, nhưng dương vật vẫn còn cứng rắn, như một thanh sắt, không hề có dấu hiệu mềm đi. Nhưng nghĩ lại cũng phải, tiểu đệ đệ đã nghỉ ngơi quá lâu rồi, lâu như vậy không ân ái, chỉ làm một lần, sao có thể thỏa mãn được.

Tôi nhìn tinh dịch trên đùi Mỹ Na, cảm thấy có chút không chân thật. Tôi lại vừa ân ái với em gái ruột của mình.

Mỹ Na nằm đó, ngực lên xuống dập dềnh, thở gấp gáp, ánh mắt có chút đờ đẫn. Cũng không biết nó có thoát ra khỏi vai diễn mẹ không, nhưng ánh mắt trách móc đó thật sự có chút giống mẹ, mang theo chút phẫn nộ, mang theo chút tuyệt vọng, ngoài ra, chính là sự tổn thương tột cùng. Tôi lại nhớ đến lần tai nạn đó, khi tôi bị dì Dung tìm về nhà, ánh mắt mẹ nhìn tôi. Khi đó tôi thật sự rất đau lòng cho mẹ, trong lòng vô cùng căm hận chính mình.

Nhưng chẳng biết tại sao, giờ phút này, tôi lại cảm thấy có chút hưng phấn, dương vật vốn không chịu mềm xuống, lại càng cứng hơn, như hổ rình mồi nhìn Mỹ Na, khẽ động đậy.

Mỹ Na dùng khóe mắt liếc nhìn tôi, tuyệt vọng khẽ thở dài một hơi, nghiêng người quay đi, ôm ngực co ro, thân hình yêu kiều run rẩy. Mẹ không thể nào tỏ ra yếu đuối đáng thương như vậy được, cho dù có gặp phải đả kích lớn đến đâu, vẫn sẽ quật cường đối mặt.

Có lẽ chính vì vậy, bộ dạng bây giờ của Mỹ Na lại càng khiến tôi hưng phấn hơn, nghĩ đến dáng vẻ mẹ không chịu nổi sự lăng nhục của con trai, bất đắc dĩ tuyệt vọng, thú tính của tôi lại càng trỗi dậy mạnh mẽ hơn.

Tôi nâng dương vật lại một lần nữa tiến lại gần, quy đầu vừa chạm vào khe âm hộ, Mỹ Na như chim sợ cành cong, đưa tay chống trước ngực tôi, dùng sức đẩy ra phản kháng, liều mạng lắc đầu nói: “An Đông, không thể như vậy được nữa. Chúng ta dù sao cũng là mẹ con, chúng ta đã sai một lần rồi, không thể sai thêm lần nữa.”

Bộ dạng yếu đuối đáng thương, liều mạng chống cự của nó lại càng khiến tôi thêm hưng phấn. Tôi ghé sát vào tai nó, thở hổn hển, gấp gáp nói: “Nếu đã sai một lần rồi, thì sai thêm một lần nữa cũng không có gì to tát. Gạo sống với gạo đã nấu thành cơm, dương vật đã đâm vào rồi, đây là sự thật không thể thay đổi.”

Những lời này là tôi muốn nói với mẹ, nhưng không dám nói. Bây giờ mượn Mỹ Na, vô thức nói ra.

Tôi không để ý đến sự phản kháng của nó, hai tay xoa nắn vú non nớt của nó, nói tiếp: “Mẹ không phải cũng rất hưởng thụ sao? Nước chảy đầm đìa. Thật có cảm giác phải không? Nhất định rất có cảm giác phải không?” Tôi đưa tay xuống giữa hai chân thiếu nữ, hai ngón tay kẹp lấy âm vật sưng đỏ, nhẹ nhàng xoa nắn.

Mỹ Na hai tay đưa xuống, muốn che đi cửa mình, nhưng cũng vô ích. Tôi đưa tay kéo chiếc quần tất màu da dính đầy tinh dịch của nó, luôn cả quần lót cũng kéo xuống, lúc này Mỹ Na, giống như một con cừu non yếu đuối đáng thương, trần trụi hiện ra trước mặt tôi.

Tôi áp sát vào thân hình nhỏ nhắn mềm mại của nó, đè chặt nó xuống dưới, tay trái che lấy vú căng tròn hồng hào, nhẹ nhàng nắm bóp thưởng thức. Đồng thời, cúi đầu xuống bên vú còn lại, há miệng ngậm lấy đầu vú hồng hào như quả anh đào đó, dùng sức mút, thỉnh thoảng còn dùng răng nhẹ nhàng cắn.

“Ưm! An Đông! Anh làm gì vậy! Anh mau dậy đi!” Mỹ Na hai tay chống lên gáy tôi, dùng sức đẩy ra ngoài.

Tôi ngậm lấy đầu vú nó, vừa bú liếm, vừa lẩm bẩm nói: “Mẹ, con muốn uống sữa.”

Vừa dứt lời, chợt nghe Mỹ Na “Phụt” một tiếng bật cười. Tôi sững lại một chút, không nhịn được ngẩng đầu nhìn lại, thấy nó hoảng hốt vội vàng thu lại ý cười, làm ra vẻ hoảng sợ nhìn tôi.

Trong lòng tôi có chút tức giận, cảm giác nhập vai rất tốt, đều bị nó phá hỏng cả rồi, không nhịn được oán giận nói: “Em sao lại cười phá lên vậy?”

Mặt Mỹ Na hơi ửng hồng, có chút khó xử. Nhưng dù sao cũng là người từng trải, rất nhanh liền lấy lại trạng thái, chống cự nói: “Không được, anh đã là đứa trẻ lớn rồi, không thể… bú sữa mẹ nữa.” Nói đến cuối cùng, nó lại hiếm thấy có chút ngượng ngùng.

Tôi đứng dậy khỏi người Mỹ Na, nâng dương vật đến bên miệng nó, nói: “Anh không bú của em, vậy em bú của anh đi.”

Mắt Mỹ Na trong nháy mắt trợn to, trừng mắt nhìn tôi, làm ra vẻ nghiêm khắc nói: “An Đông, anh đừng có quá đáng. Em là mẹ của anh!”

Tôi dùng sức ấn dương vật xuống, quy đầu cố gắng chen vào miệng nhỏ, miệng lẩm bẩm nói: “Mẹ thì không thể bú dương vật của con trai sao? Dù sao miệng nhỏ dưới của mẹ cũng đã ăn rồi, cũng không ngại dùng miệng trên này ăn thêm một lần nữa.”

Mỹ Na hung hăng lườm tôi một cái, dứt khoát nhắm mắt lại, quay mặt sang một bên. Tôi không chút do dự đưa tay giữ lấy đầu nhỏ của nó, rồi bịt mũi nó lại, khiến nó không thể thở được. Con bé này nín rất lâu, mặt đều đỏ bừng cả lên, nhưng vẫn không chịu mở miệng. Điểm này lại có chút giống mẹ, cũng đủ bướng bỉnh.

Tôi thật sự sợ nó nín đến ngất đi, lại không muốn chịu thua, liền đưa ngón tay ra, khẽ cù vào quai hàm hơi nhô lên của nó. Con bé này lập tức không chịu nổi nữa, hé miệng từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Tôi chớp lấy cơ hội, vội vàng nhét dương vật cương cứng vào, quy đầu to bằng quả trứng gà đẩy ra khoang miệng khít khao của thiếu nữ, trực tiếp đâm vào yết hầu.

Mỹ Na đột nhiên bị tấn công, mày nhíu lại, hai tay dùng sức đẩy tôi ra, yết hầu khô khốc một hồi nôn ọe. Cảm giác này thật sự quá tuyệt vời, tôi tách hai chân ra, cưỡi lên ngực nó, nâng dương vật từng chút một ấn vào trong, giường cũng theo đó mà “cọt kẹt” lắc lư.

Ban đầu nó còn làm chút phản kháng, dùng đầu lưỡi hồng hào chống quy đầu đẩy ra ngoài. Nhưng đầu lưỡi trắng nõn đó, sao địch lại được dương vật dã man, vài ba lần đã bị bắt phải đầu hàng, bị ép tiếp nhận dương vật ra vào trong miệng nhỏ. Dương vật đã hoàn toàn khôi phục độ cương cứng, vừa to vừa cứng, miệng Mỹ Na vốn đã nhỏ, mở to hết cỡ cũng mới miễn cưỡng tiếp nhận, nhìn vẻ mặt đau đớn của nó có thể thấy, sự khó chịu này, tuyệt đối không phải là đang giả vờ.

Tôi nâng dương vật thô cứng, ra vào trong miệng nhỏ khít khao ẩm ướt ngày càng nhanh, bìu dái rủ xuống thỉnh thoảng lại chạm vào cằm thiếu nữ. Thúc vào một lúc, tôi cảm thấy tư thế chưa đủ đã, không dùng được sức, liền dừng lại, rút dương vật ra khỏi miệng nó, xoay người đứng dậy.

Mỹ Na tưởng tôi dừng tay rồi, nhanh chóng cau mày, dùng tay xoa xoa khóe miệng đau nhức muốn rách, vẻ mặt oán hận trừng mắt nhìn tôi.

Tôi xuống giường, đứng bên cạnh nó, đưa tay định kéo nó dậy. Mỹ Na nghi ngờ hỏi: “Anh lại định giở trò gì nữa đây?”

Nó định theo tôi xuống giường, kết quả bị tôi ấn trở lại, sau một hồi loay hoay, biến thành tư thế bốn chân chạm đất, mông nhô cao, úp sấp trên giường một cách xấu hổ.

Mỹ Na lườm tôi một cái, nói: “An Đông, anh đối xử với mẹ mình như vậy đấy à?” Lời nói của nó tràn đầy vẻ châm chọc, mặt tôi một trận xanh mét, có chút khó xử. Trong lòng biết lúc này nói thêm một câu cũng là sai, liền không nhiều lời vô nghĩa với nó nữa, đứng bên giường, đưa tay tách miệng nhỏ của nó ra, dùng sức nhét dương vật vào, sau đó hai tay ôm lấy đầu nó, giống như làm tình với âm đạo, nhanh chóng thúc vào.

Mỹ Na ngước mắt nhìn tôi, ánh mắt lạnh lùng, mặt không cảm xúc, như thể đã cam chịu. Tôi nâng dương vật ra vào nhanh chóng trong miệng nó, ba lần thúc nhẹ, rồi nhất định sẽ hung hăng đâm vào sâu trong khoang miệng, va chạm vào lớp thịt mềm mại ở yết hầu.

Mỹ Na giống như một con chó con trắng nõn, ngoan ngoãn nằm sấp trên giường, bị động nuốt lấy dương vật, yết hầu phát ra những tiếng “ư ư” mơ hồ không rõ. Trước đây đều là con bé tiểu ma nữ này chủ động bú liếm cho tôi, bị động bị tôi làm tình bằng miệng như thế này, vẫn là lần đầu tiên. Mặc dù không thể nào phát huy được kỹ năng khẩu giao thần kỳ của nó, hơn nữa quy đầu còn thường xuyên bị răng cọ xát, nhưng cảm giác gần như cưỡng bức này, thật sự kích thích đến da đầu tê dại.

Sau khi làm tình bằng miệng một lúc, tôi rút dương vật ra, xoay người lên giường, quỳ gối sau chiếc mông nhỏ nhô cao của nó, đưa tay tách hai cánh môi hồng hào đang khép chặt, nâng mông tiến về phía trước, dùng sức dựa vào, đẩy ra cửa mình, cọ xát vào lớp thịt mềm mại trơn bóng, chỉ cảm thấy bên trong âm đạo thiếu nữ, nước non trơn tuột như bôi dầu, khít khao đến cực điểm. Lớp thịt mềm mại non nớt như cao như mỡ, nhiệt độ lại cao lạ thường, bao bọc chặt lấy dương vật, như thể đang ngâm mình trong một vũng nước ấm.

Tôi đưa dương vật vào sâu trong đáy tử cung, chỉ nghe Mỹ Na “Ưm” một tiếng kêu đau, người theo đó run lên một cái. Quy đầu chạm vào tâm hoa mềm mại, xoa nắn một hồi, rồi dùng hai tay giữ chặt lấy eo nó, dùng sức rút ra đút vào.

Âm đạo của Mỹ Na vô cùng dễ hiểu, cửa mình nhỏ hẹp như bị trói buộc, mỗi khi tiến vào, lại siết chặt lấy quy đầu, tiến vào trong âm đạo, những lớp thịt mềm mại từ bốn phương tám hướng bao bọc lấy, như thể đâm thủng một lớp màng trinh.

Tôi nắm lấy vòng eo nhỏ của nó, dùng sức làm tình một lúc, thấy nó hồi lâu không lên tiếng, liền dừng lại, ghé sát mặt vào mặt nó, đã thấy nó hai tay chống cằm, hai má đỏ bừng, đôi mắt nhìn thẳng về phía trước, thần sắc vô cùng căng thẳng. Nó ngẩn người một lúc, bỗng nhiên phản ứng lại, quay đầu hỏi: “Anh… làm gì vậy?”

Tôi cười hì hì hỏi ngược lại: “Em đang làm gì? Mẹ!” Tôi cố ý kéo dài giọng, gọi chữ “mẹ” thật rõ ràng.

Mỹ Na sững người, rồi lập tức phản ứng lại, mặt đỏ bừng mắng: “Em không có đứa con bất hiếu như anh.”

Thấy bộ dạng này của nó, lòng tôi cảm thấy có chút buồn cười, con bé này nhất định là sung sướng đến quên cả diễn kịch rồi. Nghĩ vậy, lòng tôi có chút đắc ý, đè lên người nó, dùng sức lật nó lại, để nó nằm ngửa trần trụi trên giường.

Mỹ Na ban đầu còn có chút kinh ngạc, sững người một lúc, rồi lại tách hai chân sang hai bên một chút. Tôi cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy khe âm hộ thiếu nữ gần như hẹp lại thành một đường, trắng nõn như son, trong suốt như ngọc, không nhịn được đưa quy đầu lại gần, nhẹ nhàng chạm vào, liền tách mở đôi môi nhỏ nhắn hồng hào sưng đỏ, phá tan khe âm hộ đang siết chặt, trượt vào sâu trong đáy tử cung.

“Ưm!” Mỹ Na yết hầu phát ra một tiếng thở gấp, hai má đỏ bừng ướt át, khuôn mặt nhỏ nhắn vô thức quay sang một bên, nhẹ nhàng cắn lấy ngón tay.

Tôi vừa thúc vào làm tình, vừa trêu chọc hỏi: “Sao không giả làm mẹ anh nữa rồi?”

“Ưm… Ưm… Sao… A… Cứ… Ưm ưm… bắt em… giả làm mẹ anh…” Mỹ Na người bị tôi thúc đến lắc lư trước sau, rên rỉ nói không thành lời.

“Là em muốn giả làm mẹ anh, chứ không phải anh ép em.”

“Em… Ưm… Chỉ là… cảm thấy… vui… Ưm… A… A… Ai biết… anh… Ưm… phản ứng lớn như vậy… Ưm… Anh… có phải… Ưm… A… có chứng nghiện mẹ… A…”

Tôi biết ngay nó nhất định sẽ nghi ngờ, lúc này giải thích ngược lại có chút giấu đầu hở đuôi, dứt khoát nắm lấy eo nó mà thúc mạnh, làm ra vẻ thoải mái cười nói: “Đàn ông ai chẳng có chút tình cảm với mẹ, em không biết sao?”

“Ưm… Ưm… A a a a… Ưm… Chậm một chút… A a… Căng… có chút… Ưm… có chút… căng” Mỹ Na hổn hển thở gấp, mày nhíu chặt.

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ dạng ngây thơ động lòng người, đáng yêu đến mức này của nó, lại tạm thời quên mất mẹ, hết sức chuyên chú làm tình với thiếu nữ trước mắt.

“Ưm… A… A… Đừng… A… đừng lúc nào cũng… chạm vào… sâu… nhất… Ưm… đau…” Mỹ Na giọng run run thở gấp oán trách.

“Đâu phải anh cố ý chạm vào chỗ sâu nhất đâu. Âm đạo của em nông như vậy, dương vật của anh lại dài như thế, chỉ cần hơi dùng sức đâm một cái là đến tận cùng rồi.”

Mỹ Na nghe tôi nói năng thô tục, mặt càng đỏ bừng hơn, “thối” một tiếng, không thèm để ý đến tôi nữa, mặt nhỏ quay sang một bên, rên rỉ, thở gấp liên tục.

Tôi bị bộ dạng thẹn thùng đáng yêu này của nó làm cho dục hỏa thiêu đốt, nắm lấy hai mắt cá chân tinh xảo mịn màng, một phen vác lên vai, từ trên xuống dưới, giống như máy đóng cọc, dùng sức đổ vào.

“Ưm… Không được… A… Nặng quá… Ưm… Ưm… Ưm ưm ưm… A a a… Dừng một chút… Không được… Không được…”

Tôi không hề động đậy, dương vật ra vào không ngừng trong âm đạo nhỏ, liên tục đến tận cùng, quy đầu chạm vào thịt mềm ở tâm hoa, xoa nắn không ngừng. Sau khi thúc mạnh một lúc, tôi cảm thấy eo thả lỏng, hình như cũng sắp đến rồi, liền dồn hết sức lực toàn thân, dùng sức thúc mạnh vài cái, thấy thân trên Mỹ Na bỗng nhiên ưỡn lên, mày nhíu chặt, ngũ quan gần như dúm cả lại, tiếng rên rỉ trong miệng cũng như dây đàn bị đứt, khựng lại một chút. Tiếp đó, cửa mình tử cung phun ra một luồng dâm thủy kích thích, tưới lên quy đầu, cảm giác tê tê, tê dại, tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, thần sắc hoảng hốt, sớm đã quên không thể xuất tinh vào trong, dương vật dùng sức thúc về phía trước, tinh dịch trắng đục từ lỗ sáo phun ra, bắn đầy vào trong âm đạo nhỏ.

 Phần 39: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (4. 4) – Chúc Tết
 Sáng sớm hôm sau, tôi tỉnh dậy trong trạng thái mê man, bên cạnh đã trống không. Mất vài phút để định thần, tôi xoay người xuống giường, tìm một vòng trong nhà, xác định Mỹ Na đã rời đi.

Trong lòng tôi vừa vui vừa buồn, vui là vì khuyết điểm đáng xấu hổ đó cuối cùng cũng khỏi, buồn là vì, lại bị nó lừa một vố nữa, hơn nữa vì để chữa khỏi khuyết điểm của mình, còn cố ý phối hợp diễn kịch với nó, mất mặt không nói, trong lúc kích động, còn nói ra rất nhiều lời trong lòng. Với trí thông minh của con bé tiểu ma nữ đó, nói không chừng thật sự đã nhìn ra manh mối gì rồi.

Dù sao đi nữa, hiện tại khuyết điểm không thể cương cứng do nguyên nhân tâm lý của tôi xem như đã hoàn toàn chữa khỏi. Vốn dĩ rất muốn báo tin này cho mẹ ngay, nhưng bình tĩnh lại, cẩn thận suy nghĩ một chút, sao có thể để mẹ biết nhanh như vậy được? Lỡ như mẹ truy hỏi nguyên nhân, thì thật sự không dễ giải thích. Cũng không thể nói với mẹ, là do Mỹ Na đóng giả mẹ, kích thích tôi một chút, bệnh của tôi liền khỏi hẳn. Hơn nữa, cẩn thận nghĩ lại, nói không chừng đây là một cơ hội ngàn năm có một.

Vì tình hình thay đổi có chút đột ngột, tôi cần phải thay đổi lại kế hoạch ban đầu một chút, phải đẩy nhanh tiến độ, để tránh đêm dài lắm mộng. Đoạn video quay lén Mỹ Na đó, vốn định giữ lại làm át chủ bài vào thời khắc mấu chốt, nhưng với tình hình hiện tại, ngược lại lại rất thích hợp.

Gần đến cuối năm, Như Ý cũng từ trường học nghỉ về. Nó rất quan tâm đến bệnh tình của tôi, dù sao điều này cũng liên quan đến hạnh phúc cả đời của nó. Tôi do dự một chút, vẫn quyết định tạm thời không nói cho nó biết. Như Ý muốn tiếp tục chữa bệnh cho tôi, tôi lấy cớ từ chối. Thật ra tôi rất muốn hỏi nó một chút, nếu như cả đời này tôi đều không khỏi, nó còn có thể kết hôn với tôi không? Nhưng nghĩ lại, chủ đề này có chút quá khó xử, nên cũng không hỏi ra lời. Nhưng với sự hiểu biết của tôi về nó, cho dù cả đời này tôi không thể làm đàn ông, nó cũng có khả năng không chút do dự mà gả cho tôi. Nghĩ như vậy, trong lòng càng thêm áy náy với con bé ngốc này.

Tối ba mươi Tết, tôi trở về chỗ mẹ, tôi cố ý giả vờ bệnh vẫn chưa khỏi nhưng lại cố gắng tỏ ra phấn chấn, để khơi dậy lòng thương hại của mẹ. Mẹ hỏi tôi tình hình gần đây, tôi có chút lấp lửng, cũng không nói tốt, cũng không nói không tốt, nói một tràng mơ hồ, kiểu như học hành chăm chỉ, ngày ngày tiến bộ, trời không phụ lòng người cần cù vân vân những câu danh ngôn khích lệ. Mẹ sau khi nghe, mày nhíu chặt, ánh mắt nhìn tôi cũng có chút nghi hoặc.

Lúc ăn cơm tất niên, mẹ hỏi chuyện học hành. Tôi làm ra vẻ thoải mái nói: “Ừm, cũng tàm tạm, cảm giác gần đây tiến bộ rõ rệt.”

Mẹ sững lại một chút, hỏi: “Đang nói thành tích tiếng Anh sao?”

Tôi gật đầu nói: “Tiếng Anh là rõ ràng nhất. Trước kia con đặc biệt ghét tiếng Anh, gần đây… đột nhiên cảm thấy cũng khá thú vị.”

Mẹ cầm đũa, vô thức cho đầu đũa vào miệng, ngẩn người một lúc, hỏi: “Là vì… Cô Thuỳ Dương giúp con học bù phải không?”

Thực tế thì Cô Thuỳ Dương dạo này rất bận, không có thời gian giúp tôi học bù, thành tích tiếng Anh của tôi cũng không có tiến bộ rõ rệt. Tôi giả vờ hoảng hốt, luôn miệng phủ nhận: “Không có… Cô Thuỳ Dương… cô ấy… thật ra dạy cũng chỉ tàm tạm thôi, không phải quá tốt.”

Mẹ nghi ngờ nhìn tôi, không tiếp tục truy hỏi, nhưng ánh mắt rõ ràng mang theo sự nghi hoặc.

Huyền My ở một bên ngơ ngác nhìn trái nhìn phải, hỏi: “Cô Thuỳ Dương đó rốt cuộc là ai vậy? Sao mỗi lần nói chuyện phiếm đều nhắc đến cô ấy thế?”

Tôi liếc nó một cái, cười mà như không cười nói: “Không phải đã nói với em rồi sao? Cô ấy là…”

“Được rồi! Anh im đi!” Huyền My biết tôi đang cố ý trêu chọc nó, hậm hực lườm tôi một cái.

Mẹ không nói gì, ăn cơm xong liền lặng lẽ dọn dẹp bát đũa, sau đó ngồi trên ghế sô pha, xem chương trình Gala mừng xuân. Nhà chúng tôi trước nay đều có tục lệ chuẩn bị bánh kem năm mới, vào lúc giao thừa đốt nến, ước nguyện cho một năm mới, năm nay cũng không ngoại lệ.

Nhớ lại ba mươi Tết năm ngoái, cả nhà ba người chúng tôi còn ở trên một hòn đảo xa lạ, nâng ly chúc mừng. Bây giờ cảnh còn người mất, căn nhà này chỉ còn lại ba chúng tôi, mà ba cũng đã cùng người phụ nữ khác xây dựng gia đình mới, trở thành chồng của người khác, cha của người khác.

Huyền My thấy vẻ mặt tôi nghiêm trọng, thấp giọng hỏi: “Anh đang nghĩ gì vậy?”

Tôi quay đầu nhìn nó một cái, từ trong ánh mắt nó, cảm nhận được sự uể oải tương tự, hỏi ngược lại: “Còn em thì sao? Em đang nghĩ gì?”

Huyền My thở dài, cười khổ nói: “Em đang nghĩ, ba bây giờ đang làm gì? Có phải đang cùng hai mẹ con Mỹ Na, cùng nhau chơi game, xem Gala không? Còn anh thì sao?”

Tôi cười cười, nói: “Trùng hợp thật, anh cũng đang nghĩ đến ba.”

Lúc này, mẹ bỗng nhiên chen vào một câu: “Chuyện của người ta, các con bận tâm làm gì.”

Tôi và Huyền My nhìn nhau một cái, đều cảm thấy không khí có chút không đúng, liền vội vàng ngậm miệng, không nhắc lại nữa.

Ba chúng tôi mỗi người đều cúi đầu, hướng về phía ngọn nến, lặng lẽ ước nguyện, sau đó cùng nhau thổi tắt nến.

Huyền My quay đầu hỏi tôi: “Anh ước gì vậy?”

Tôi thuận miệng đáp lại: “Nói bao nhiêu lần rồi, điều ước nói ra sẽ không linh nghiệm đâu.”

Huyền My tò mò năn nỉ: “Nói một chút đi, em muốn nghe.”

Tôi cố ý liếc nhìn mẹ, mẹ cũng liếc nhìn tôi, hỏi: “Huyền My hỏi con, con nhìn mẹ làm gì?”

Tôi há miệng, làm ra vẻ do dự, cuối cùng thở dài: “Thôi bỏ đi, vẫn là không nói nữa.”

Huyền My cười nhạo nói: “Anh dạo này sao lúc nào cũng âm dương bất định như vậy, chẳng giống đàn ông chút nào.”

Tôi nhỏ giọng lẩm bẩm: “Anh bây giờ cũng không được coi là một người đàn ông…”

“Cái gì?”

Tôi vừa định nói chuyện, mẹ vội vàng nói: “Được rồi được rồi, đừng có lằng nhằng nữa. Nến cũng thổi rồi, ăn bánh kem, mau đi ngủ đi.”

Sáng sớm ngày hôm sau, ngoài cửa sổ im ắng. Từ khi trong thành phố cấm đốt pháo, không khí Tết cũng nhạt đi nhiều.

Lúc ăn sáng, mẹ đưa cho tôi và Huyền My mỗi đứa một phong bao lì xì. Mở ra, Huyền My nhỏ giọng lẩm bẩm vui vẻ: “Sao lại ít như vậy? Ít hơn năm ngoái nhiều…”

“Không muốn thì trả lại đây!” Mẹ lườm nó một cái, đưa tay ra định giật lại.

Huyền My vội vàng né ra, kêu lên: “Con muốn! Con muốn! Ai nói con không cần?”

Tôi ở một bên cười nói: “Em ngốc à? Lát nữa còn phải đến chỗ ba, còn một nửa nữa muốn lấy đấy.”

Huyền My bĩu môi, có chút không vui, ngượng ngùng nói: “Em không muốn đi lắm. Anh muốn đi thì đi đi.”

“Hả? Tại sao?”

“Cuối năm rồi, còn phải gặp Mỹ Na với mẹ nó, còn phải đi chúc Tết bọn họ nữa. Nghĩ đến là em thấy ghét rồi. Em không muốn đi.”

Mẹ lớn tiếng nói: “Đi! Có tiền lấy, sao lại không đi!”

Huyền My lề mề, trước sau không muốn ra khỏi cửa. Cuối cùng dưới sự thúc giục không ngừng của mẹ, vẫn cùng tôi đến chỗ ba.

Ba ở nhà đợi đã lâu, vừa thấy chúng tôi vào cửa, liền vội vàng đưa tiền mừng tuổi cho chúng tôi, làm chúng tôi cứ như đến đòi tiền trợ cấp vậy. Trong hoàn cảnh này, mẹ của Mỹ Na lại có vẻ hơi không tự nhiên, khó xử chào hỏi xong, liền dứt khoát trốn vào phòng ngủ.

Nhân lúc mọi người không chú ý, Mỹ Na cười hì hì nhỏ giọng nói với tôi: “Còn muốn phục vụ nữa không? Em không ngại đóng giả mẹ anh một lần nữa đâu.”

Tôi lườm nó một cái, nói: “Muốn! Nhưng lần này anh không muốn em đóng giả mẹ anh. Anh muốn em đóng giả người khác.”

“Người nào?” Mỹ Na sững người.

Tôi cười cười nói: “Anh muốn em đóng giả mẹ em.”

Mỹ Na trong nháy mắt thu lại nụ cười, tức giận nói: “Anh đừng có đùa lung tung!”

Tôi thấy nó thật sự tức giận, hừ một tiếng: “Em không phải cũng thường xuyên đùa giỡn với anh sao? Sao nào, chỉ cho phép em trêu chọc người khác, không cho phép người khác đùa giỡn với em à?”

Mỹ Na ngẩn người một lúc, mắt đảo một vòng, lại một lần nữa nở nụ cười tiểu ma nữ quen thuộc, liếc nhìn tôi: “Anh cố ý chọc tức em.”

“Ối chà, anh mà cũng làm em tức giận được à? Anh thật sự có chút nể phục mình đấy.”

Ngay lúc hai chúng tôi đang trêu chọc nhau, Huyền My thúc giục tôi mau đi. Tôi cũng không có tâm trạng ở lại cãi nhau với nó nữa, chào ba một tiếng, rồi rời đi.

Ra khỏi cửa, cũng không có việc gì làm, định về nhà, kết quả nhận được điện thoại của mẹ, nói là buổi trưa đến nhà Như Ý ăn liên hoalista.

Vì bệnh của tôi bất ngờ bị Mỹ Na kích thích khỏi hẳn, nên tâm trạng cũng tốt lên không ít, Tết này cũng trôi qua vui vẻ hơn nhiều.

Qua Tết, tôi liền chuyển về phòng trọ ở, cảm thấy thời điểm cũng không còn sớm nữa, liền chép đoạn video đó vào USB, rồi gửi nhanh cho mẹ. Đương nhiên, tôi chắc chắn không thể nào ký tên mình được, thật ra không cần nói nhiều, mẹ chắc chắn sẽ liên tưởng đến Mỹ Na.