 
Ba giọng bình thản nói: “Xem rồi.”
 
Tôi có chút lo lắng, lại có chút nghi hoặc, thay giày rồi theo sau lưng ba, hỏi: “Ba không tức giận à?”
 
Ba ha ha cười: “Có gì mà phải tức giận.”
 
“Không phải ạ… Vậy lần trước ba…”
 
Ba quay đầu lấy xấp ảnh trong tay tôi, nói với tôi: “Những tấm ảnh này, không chỉ ba xem, ba còn cho cả mẹ con xem rồi.”
 
“Rốt cuộc là chuyện gì vậy ạ? Sao con cảm thấy cứ kỳ kỳ quái quái thế nào ấy?” Tôi quả thực bị ba làm cho không hiểu ra sao cả.
 
“Con mau đi rửa tay đi, ăn cơm rồi học hành cho giỏi, chuyện ở đây không liên quan gì đến con.”
 
“Ba không giải thích rõ ràng cho con, lòng hiếu kỳ của con mà đã nổi lên rồi thì con còn học hành gì được nữa.” Tôi lẽo đẽo theo vào bếp. Ba bị tôi quấn lấy không còn cách nào khác, đành nói với tôi: “Mẹ con làm vậy là cố ý đấy.”
 
“Cố ý? Ý là sao ạ?”


 
Ba giải thích: “Lần trước có người gửi ảnh đến, ba với mẹ con đã nghi ngờ rồi, đây chắc chắn là có người cố ý phá hoại quan hệ của ba với mẹ con. Ba mẹ lén lút bàn bạc một chút, ban đầu cả hai đều nghi ngờ là do ông Trần kia làm, nhưng mà ông Trần này à, ba với mẹ con đều khá quen thuộc, hồi đi học ông ta đúng là một công tử đào hoa, lén lút hẹn hò mẹ con vài lần, mẹ con không thèm để ý đến ông ta, ông ta cũng không còn dây dưa nữa.”
 
“Nói như vậy, người gửi ảnh không phải là ông Trần đó à?”
 
Ba nói: “Ý của mẹ con là, ông Trần đó tuy đào hoa, hồi đi học cũng từng theo đuổi mẹ con, nhưng bây giờ bên cạnh ông ta cũng không thiếu tình nhân, lại không phải muốn cưới mẹ con, việc gì phải bày ra nhiều trò tiểu xảo như vậy, tốn công tốn sức để chia rẽ ba mẹ làm gì?”
 
“Vậy là do người khác à? Thế hai người có biết là ai không?”
 
“Mẹ con đoán ra một người, nhưng không có bằng chứng xác thực. Chính là sếp trực tiếp của mẹ con, Tổng giám đốc Lý.”
 
“Là ông ta à.” Tôi nhớ ra, tôi với ông Tổng giám đốc Lý gì đó đã gặp mặt hai lần, nhưng lúc đó sự chú ý của tôi đều dồn vào cái ông Trần chó má gì đó, ngược lại thật sự không để ý đến ông ta.
 
Ba tiếp tục giải thích: “Mẹ con trước kia đã từng nói với ba, ông Tổng giám đốc Lý này đã sớm có ý với mẹ con rồi, ông ta ly hôn từ mấy năm trước, đối với mẹ con là thật lòng. Từ khi ông ta biết mẹ con với ông Trần là bạn học cũ, liền lúc nào cũng cố ý vô tình sắp xếp cho mẹ con cùng ông Trần bàn bạc công việc. Ban đầu mẹ con cũng không để ý lắm, sau khi chuyện ảnh ọt xảy ra thì mới có chút nghi ngờ. Lúc Tổng giám đốc Lý lại sắp xếp công việc, mẹ con liền cố ý cùng ông Trần ra ngoài đi một vòng, ăn một bữa cơm. Vốn tưởng vài ngày nữa ảnh sẽ đến, sau đó lại không có động tĩnh gì. Hầy, ai ngờ nhà chúng ta vừa xảy ra chuyện, ảnh đã đến rồi. Con nói xem thằng cháu này có phải đang ém trò xấu không.”
 
Nghe ba giải thích như vậy, tôi có chút hiểu ra, nhưng lại cảm thấy có chỗ nào đó không ổn. Trầm tư một lúc, tôi nói với ba: “Con thấy, mẹ con làm như vậy, không chỉ là muốn thử ông Tổng giám đốc Lý kia, mà có lẽ cũng là muốn cho ba một viên thuốc an thần.”
 
“Hả?” Ba rõ ràng không hiểu ý tôi.
 
“Ý con là, mẹ con nói trước với ba, cố ý cùng ông Trần đi dạo, ăn cơm, sau đó ảnh vừa đến, không phải là có thể chứng minh sự trong sạch của mẹ con rồi sao.”
 
Ba trầm tư một lúc lâu, rồi vỗ vỗ vai tôi, cho tôi một ánh mắt khẳng định.
 
Sau khi rời khỏi bếp, đầu óc tôi đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, những tấm ảnh này có khả năng là mẹ vì muốn cho ba ăn thuốc an thần mà cố ý tìm người chụp không? Rồi lại nghĩ, nếu là mẹ tìm người chụp, tại sao không gửi ngay lập tức, việc gì phải đợi đến lúc nhà cửa đang đại loạn như thế này mới gửi đến chứ. Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là ông Tổng giám đốc Lý chó má kia đáng nghi nhất. Dù sao nói thế nào đi nữa, tôi tuyệt đối sẽ không tin mẹ ngoại tình.
 
… Bạn đang đọc truyện Chinh phục mẹ xinh tại nguồn: http://truyensextv99.com/chinh-phuc-me-xinh/
 
Kỳ thi cuối kỳ cuối cùng cũng đến. Cũng không biết tại sao từ hôm nhìn thấy những tấm ảnh đó, tâm trạng tôi ngược lại càng thêm thoải mái. Lại thêm khoảng thời gian này “treo đầu tự vẫn, lấy dùi đâm đùi” mà ra sức học hành, thành tích cũng đã đuổi kịp không ít. Nhưng vì khoảng thời gian trước đó quá lười biếng, cuối cùng chỉ vừa vặn chen chân vào top 10 của lớp.
 
Đây cũng chính là thành tích bình thường của tôi, nhưng lần này tôi muốn chứng minh sự hối lỗi và cố gắng của mình với mẹ, cho nên đối với thứ hạng lửng lơ khó xử này, ít nhiều có chút thất vọng.
 
Từ lần hẹn ước cùng Mỹ Na đón giao thừa, nó không còn đến tìm tôi nữa. Con người ta à, có đôi khi chính là không biết điều, nó đến thì tôi thấy phiền. Nó không đến làm phiền nữa thì tôi ngược lại có chút nhớ nó.
 
Thoáng cái đã đến cuối năm. Chiều hôm đó, tôi đang ở trong phòng ngủ vùi đầu học bài thì phòng khách đột nhiên có tiếng ồn ào, tiếp đó chỉ nghe thấy tiếng Huyền My reo lên vui mừng: “Mẹ, mẹ về rồi!”
 
Đầu óc tôi “Ong” một tiếng, vừa mừng vừa sợ, không kịp nghĩ nhiều, ném bút xuống rồi chạy ra khỏi phòng. Chỉ thấy mẹ đứng giữa phòng khách, bị Huyền My hai tay ôm chặt, mặt không chút biểu cảm. Ba thì xách theo túi lớn túi nhỏ hành lý, như vừa mới đi công tác về.
 
Gần một tháng không gặp mẹ, lòng tôi đương nhiên là vui lắm, cũng muốn giống như em gái, kích động ôm lấy mẹ. Nhưng tôi lại không dám, chỉ có thể đứng ở cửa phòng ngủ, xa xa nhìn họ.
 
Mẹ một tay ôm Huyền My, nhẹ nhàng vỗ vỗ vào đầu nó, rồi quay đầu nhìn thấy tôi, vẻ mặt lập tức sa sầm xuống.
 
Ba cười nói: “Đứng đó làm gì, mau nghỉ ngơi một chút đi, lâu như vậy không về nhà rồi.” Sau đó nói với tôi: “Còn đứng ngây ra đó làm gì, mau vào giúp một tay.”
 
Tôi đáp một tiếng, cúi đầu đi tới, nhỏ giọng gọi một tiếng “Mẹ”. Mẹ như không nghe thấy, liếc mắt cũng không thèm nhìn tôi một cái. Tôi lúng túng giúp ba thu dọn hành lý.
 
Ba tự mình xuống bếp, làm một bàn cơm thịnh soạn để đón mẹ về. Trên bàn ăn, mẹ vẫn như một pho tượng Bồ Tát, ngồi ngay ngắn ở đó, không ăn không uống cũng không nói chuyện, thậm chí trên mặt cũng không có chút biểu cảm nào.
 
Không khí có chút khó xử. Ba đầu tiên nâng ly lên, cười nói: “Gần đây nhà mình xảy ra chút chuyện, mẹ con… cũng ở bên ngoài một thời gian, hôm nay cuối cùng cũng bị ba mời về rồi. Người một nhà mà, sống chung với nhau khó tránh khỏi có chút va chạm, suy cho cùng, vẫn là phải đồng lòng chung sức, có khó khăn gì, chúng ta cùng nhau gánh vác, được không?”
 
“Hay quá!” Huyền My hưng phấn giơ ly nước trái cây lên. Nhưng thấy mẹ mặt lạnh như tiền, không một chút phản ứng, tôi lại rụt rè, muốn nâng ly mà không dám, thành ra chỉ có một mình nó nhiệt tình như vậy, trông có chút lúng túng.
 
Ba nhanh chóng giảng hòa, cười ngô nghê nói: “Em xem, con nó đón gió cho em đấy, em… làm vậy không tốt đâu.”
 
Mẹ im lặng một lát, hít một hơi thật sâu rồi mới nâng ly rượu trước mặt lên. Ba ra hiệu bằng mắt cho tôi, tôi cũng vội vàng nâng ly.
 
“Cạn ly!” “Coong” một tiếng, bốn chiếc ly chạm vào nhau.
 
Tôi một bên uống nước trái cây, một bên lén lút đánh giá mẹ ngồi bên cạnh. Mặt mẹ vẫn không có biểu cảm gì, lạnh lùng đến mức có chút đáng sợ. Ba và Huyền My thay phiên nhau gắp thức ăn cho mẹ, mẹ ai gắp cũng không từ chối, nhưng cũng không tỏ ra biết ơn. Tôi do dự một hồi lâu, lấy hết can đảm gắp một miếng đậu xào, cẩn thận đặt vào bát mẹ. Mẹ nhìn cũng không thèm nhìn, trực tiếp gắp ra, vứt xuống bàn.
 
Không khí vốn đang có chút vui vẻ lập tức đông cứng lại. Tôi cúi đầu, không dám nói gì. Huyền My có chút không hiểu chuyện gì, nhìn tôi một cái rồi lại nhìn mẹ, ánh mắt đầy vẻ tò mò, muốn hỏi mà không dám hỏi.
 
Mỗi khi đến lúc này, ba nên đứng ra giảng hòa rồi. Ba hắng giọng một cái, cười hề hề với mẹ: “Ối dào, con trai mình mà, phạm lỗi lớn đến đâu thì em cũng không thể không nhận nó được chứ.” Sau đó nói với tôi: “Mau lên, xin lỗi mẹ con đi.”
 
Tôi nhanh chóng thuận theo cái thang ba vừa bắc, một tay cầm ly, một tay đỡ đáy, cung kính nâng lên trước mặt mẹ, giọng tuy nhỏ nhưng rất thành khẩn: “Mẹ, con sai rồi, con thật sự biết sai rồi. Mẹ đừng giận nữa, mẹ tha thứ cho con lần này đi ạ.”
 
Mẹ mặt lạnh như băng, nhìn cũng không thèm nhìn tôi. Tôi cứ thế đứng đó khoảng ba phút, ba thật sự không nhịn được nữa, nhỏ giọng nói: “Thành khẩn thêm một chút nữa đi.”
 
Tôi vội vàng rời khỏi ghế, hai tay nâng ly, quỳ xuống trước mặt mẹ, giọng nức nở, run run nói: “Mẹ, con thật sự không cố ý, con thật sự biết sai rồi, mẹ tha thứ cho con một lần đi ạ.”
 
Mẹ vẫn cứ ngồi im bất động như vậy, không khí bữa tối xuống đến mức đóng băng. Tôi không ngừng cầu nguyện trong lòng, hy vọng mẹ có thể tha thứ cho tôi, nhưng mẹ lại đến cả liếc nhìn tôi cũng không thèm. Nước mắt tôi trực trào trong khóe mắt, không kìm được mà chảy xuống.
 
Cuối cùng thật sự không còn cách nào khác, ba thở dài, đỡ tôi từ trên sàn dậy, lẩm bẩm: “Con rốt cuộc đã chọc giận gì nó mà nó lại giận dữ đến vậy. Chuyện của ba mà nó còn cho qua được, sao… đến lượt con lại không qua được thế này.”
 
Mẹ cầm ly rượu lên, đập mạnh xuống bàn một cái “Rầm”, nước trái cây bắn tung tóe. Ba sợ đến mức vội ngậm miệng, lúng túng ngây người một lúc rồi bỗng nhớ ra, nói với tôi: “Đúng rồi, con mau báo cáo thành tích thi cử của con cho mẹ con nghe đi.”
 
Tôi cố nén nước mắt, nức nở nói: “Con… thi được hạng mười ạ.”
 
Mẹ, người nãy giờ vẫn không thèm để ý đến tôi, bỗng nhiên lạnh giọng hỏi: “Hạng mười của khối à?”
 
“Dạ… của lớp… hạng mười ạ.” Tôi thấy mẹ mở miệng, kích động đến mức nói không nên lời.
 
“Vậy con có mặt mũi gì mà khoe khoang ở đây?” Giọng mẹ vẫn lạnh như băng, nhưng đối với tôi lúc này lại như gió xuân ấm áp, như tiếng chim hoàng oanh véo von dễ nghe.
 
Mặc dù mẹ không nói gì thêm, nhưng thế bế tắc xem như đã được phá vỡ. Ba trở lại chỗ ngồi của mình, cười nói: “Còn một việc nữa, ba muốn thông báo, Tết Âm lịch năm nay, cả nhà chúng ta sẽ cùng nhau đi nước ngoài nghỉ mát.”
 
Huyền My nghe xong hưng phấn nhảy cẫng lên, hai tay chống bàn, vẻ mặt vui sướng không thể che giấu: “Thật ạ? Ba, ba không lừa chúng con đấy chứ?”
 
Ba cười nói: “Thật thật. Năm nay nhà chúng ta xảy ra nhiều chuyện không vui, cũng nên ra ngoài giải khuây một chút.”
 
Huyền My kích động vỗ tay nói: “Tốt quá rồi, ba ơi con yêu ba. Mặc dù con không biết nhà chúng ta rốt cuộc đã xảy ra những chuyện không vui gì, nhưng con cảm thấy chúng ta đúng là nên ra ngoài giải khuây.”
 
Tôi lén quan sát mẹ, mẹ vẫn ngồi ngay ngắn ở đó, trên mặt không có bất kỳ biểu cảm nào. Dù sao đi nữa, cuối cùng cũng làm mẹ mở miệng nói chuyện rồi, cũng coi như đã phá vỡ được thế bế tắc.
 
Hai ngày sau, cả nhà chúng tôi chuẩn bị đi du lịch đảo Maldives. Huyền My từ lúc ba thông báo tin tức đã bắt đầu hưng phấn, mãi cho đến trước khi ra cửa vẫn như một con thỏ con, chạy tới chạy lui trong nhà. Cũng phải, chỉ có nó là không hiểu chuyện gì đã xảy ra trong nhà. Khó mà tưởng tượng được lúc nó biết trong nhà có thêm một người em gái nữa thì vẻ mặt sẽ thế nào, nhất định sẽ vô cùng đặc sắc.
 
Tôi tưởng tượng đến cảnh tượng buồn cười đó, không nhịn được bật cười thành tiếng. Huyền My quay đầu lườm tôi, hỏi: “Anh cười cái gì?”
 
“Anh có cười đâu.”
 
“Anh rõ ràng là vừa cười.”
 
“Anh không cười.” Tôi cố tình nghiêm mặt lại.
 
Huyền My quay đầu mách tội với ba: “Ba ơi, nó cười con.”
 
“Ối dào, mau thu dọn đồ đạc đi, sắp phải ra sân bay rồi.” Ba một bên thu dọn hành lý, một bên thúc giục.
 
Huyền My lại quay sang mách tội với mẹ: “Mẹ ơi, nó cười con.” Mẹ như không hề nghe thấy, ngồi trên sofa gấp quần áo vào vali.
 
Huyền My thấy không ai để ý đến mình, có chút cụt hứng, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Sao cảm giác không khí trong nhà cứ là lạ thế nào ấy.”
 
Cả nhà chúng tôi vội vàng ra sân bay. Suốt quãng đường mẹ đối với tôi đều là nửa vời đáp lại, tôi cũng chẳng thiết tha gì, chỉ có một mình Huyền My là hớn hở không ngớt.
 
Maldives là một quốc đảo ở Ấn Độ Dương, một địa điểm du lịch nổi tiếng. Trên máy bay cũng có mấy đoàn du lịch khởi hành từ trong nước. Lúc máy bay hạ cánh, trời đang mưa lất phất. Ba bắt hai chiếc taxi, chở cả nhà đến khách sạn đã đặt trước.
 
Mệt mỏi vì di chuyển, cả nhà nghỉ ngơi một ngày trong phòng khách sạn. Ngày hôm sau thuê một chiếc xe, tự lái đi vòng quanh đảo. Vì nơi này gần xích đạo, không có bốn mùa rõ rệt, ở nhà còn phải mặc áo dài tay, đến đây có thể trực tiếp đổi sang áo phông quần short đi biển.
 
Ba thuê một chiếc xe jeep mui trần. Mẹ ngồi ở ghế phụ lái, mặc một chiếc váy hoa văn sặc sỡ mang đậm phong cách đảo, đầu đội mũ rơm có thắt dải lụa màu tím nhạt, mũi kẹp một chiếc kính râm to bản. Mẹ trông rất nóng, liên tục dùng tờ rơi du lịch để quạt. Nếu là trước kia, tôi đã sớm chạy đến lấy lòng rồi, nhưng bây giờ quan hệ giữa hai mẹ con thật sự có chút khó xử.
 
Do dự một hồi lâu, tôi lấy hết can đảm, giật lấy tờ rơi quảng cáo từ tay Huyền My, từ hàng ghế sau nhoài người lên, nhẹ nhàng quạt cho mẹ. Mẹ sững người, quay đầu lườm tôi một cái rồi dùng tờ rơi gạt tay tôi sang một bên.
 
Huyền My thấy vậy, giật lại tờ rơi, chen vào giữa bắt đầu quạt cho mẹ. Mẹ dựa vào ghế xe, thản nhiên chấp nhận sự phục vụ của nó. Tôi hậm hực ngồi lại xuống. Ba có chút ghen tị nói: “Ối chao ôi, sao không có ai quạt cho ba thế này, người lái xe là ba đấy nhé.”
 
Huyền My cười ngây ngô, nhanh chóng quay lại quạt cho ba.
 
Ba quay đầu nhìn mẹ một cái: “Em nói xem, khó khăn lắm mới được đi chơi một chuyến, sao cứ giữ bộ mặt đưa đám thế. Nào nào nào, cười một cái xem nào.” Mẹ không thèm để ý đến ông ấy, dứt khoát quay mặt sang một bên. Ba chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.
 
Buổi trưa ăn cơm ở một nhà hàng nhỏ ven đường. Vì ở đây có rất nhiều du khách trong nước nên ông chủ quán lại biết nói tiếng phổ thông. Dưới sự giới thiệu của ông ấy, buổi chiều chúng tôi rẽ vào một con đường nhỏ, nghe nói phong cảnh tự nhiên trên con đường này vô cùng thơ mộng, hơn nữa rất ít du khách biết đến.
 
Mẹ suốt quãng đường không nói chuyện, cứ dựa vào cửa kính xe ngắm cảnh ven đường. Gió biển thổi tung mái tóc dài của mẹ, đẹp đến nao lòng.
 
“Hồ!” Đột nhiên, Huyền My chỉ tay về phía bên trái kêu lên một tiếng.
 
Tôi quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một hồ nước màu xanh lam nhạt, xung quanh cây cối um tùm, cỏ thơm ngút ngàn, cá lội chim bay, sóng gợn lăn tăn. Điều đáng quý nhất là, một nơi đẹp như vậy mà lại không có mấy du khách.
 
Ba dừng xe lại, đưa cả nhà ra bờ hồ chơi. Huyền My cởi giày định lội xuống nước, ba vội vàng ngăn lại: “Đừng xuống nước.”
 
Huyền My mặc quần short, chân trần nghịch nước, vui vẻ cười nói: “Nước ở đây cạn lắm, chỉ đến đầu gối thôi.” Vừa nói vừa vัก nước lên người tôi.
 
Sự chú ý của tôi đều dồn vào mẹ, không có tâm trí đùa nghịch với nó. Ba thấy không có gì nguy hiểm, liền cầm điện thoại “tách tách” chụp ảnh một hồi, rồi cùng mẹ đi dạo quanh bờ hồ.
 
Tôi nhìn bóng lưng nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, có chút ngẩn người, bỗng nhiên lại bị dính đầy nước. Huyền My cười đùa hỏi: “Còn đợi gì nữa đấy?”
 
Tôi thuận miệng bịa chuyện: “Đang nghĩ chuyện thi đại học.”
 
Huyền My nghi ngờ nhìn tôi: “Không đúng, lạ lắm. Cảm giác anh không còn giống đồ thần kinh nữa rồi, sao cứ như bị trầm cảm vậy.” Nó một bên đi về phía tôi, một bên hỏi: “Này, anh rốt cuộc đã chọc giận mẹ em thế nào mà mẹ lại nổi giận lớn như vậy.”
 
“Cũng không có chuyện gì, anh chỉ là trộm tiền ở nhà, mua cho mình ít đồ thôi.” Tôi đứng ở bờ hồ, thờ ơ nói dối.
 
“Lớn từng này rồi mà còn trộm tiền ở nhà nữa à.” Huyền My đi đến bên cạnh tôi, cười hỏi: “Trộm tiền ở nhà sao không mua cho em chút quà nào thế?”
 
“Nói đến quà…” Tôi đột nhiên nhớ ra: “Quà sinh nhật em tặng anh là cái quái gì thế! Một con búp bê xấu xí như vậy.”
 
“Hả? Xấu sao? Khí chất của con búp bê đó với anh không phải rất… giống nhau sao!” Nói đến cuối cùng, nó chợt cười phá lên một tiếng rồi dùng sức đẩy tôi ngã xuống.
 
Tôi bị nó làm cho trở tay không kịp, loạng choạng một cái rồi ngã nhào xuống nước, gần như toàn thân đều ướt sũng. May mà trên người không mang điện thoại.
 
“Em đánh lén! Không tính toán gì cả!” Tôi đứng dậy, một bên la hét một bên đi về phía nó.
 
Huyền My hét lên một tiếng hoảng sợ rồi xoay người bỏ chạy. Tôi ba chân bốn cẳng đuổi theo, một tay ôm ngang người nó lên, cười gian nói: “Thỏ con ơi, xem em còn chạy đi đâu được nữa.”
 
Hai bắp chân thon thả trắng nõn của Huyền My đạp loạn xạ trong không trung, giọng trong trẻo hét lên kinh hãi: “Cứu mạng, sói xám đến rồi!”
 
Tôi ôm nó đi về phía hồ nước. Huyền My đương nhiên biết tôi định làm gì, hoảng sợ kêu: “Anh đừng ném, anh đừng ném vội! Điện thoại, điện thoại của em!” Một bên giãy giụa, một bên lấy điện thoại ra nhét vào túi tôi.
 
Tôi dùng sức ném một cái, thân hình nhỏ nhắn của thiếu nữ vẽ một đường cong trên không trung rồi “Tõm” một tiếng, rơi xuống nước. Nước ở đây không sâu, lại thêm cả tôi và Huyền My đều biết bơi nên chơi rất vui.
 
Huyền My quẫy đạp hai cái rồi đứng dậy từ dưới nước, nước vừa đến bụng nó. Nó một bên vัก nước lên người tôi, một bên hét: “Anh cứ đợi đấy.”
 
“Đợi em đấy.”
 
Huyền My bắt đầu vัก nước lên người tôi. Đùa nghịch một lúc, nó bỗng “Ái chà” một tiếng, vẻ mặt dần dần đanh lại, hai tay dừng giữa không trung không động đậy, cả người như bị hóa đá trong chốc lát.
 
Tôi khó hiểu, vội hỏi: “Sao vậy?”
 
“Rắn… hình như có rắn!” Mặt Huyền My trắng bệch, giọng run run.
 
“Ở đâu cơ? Mau lên!” Tôi vội nói.
 
“Nó… chui vào quần em rồi.”
 
“Em đừng động, có thể có độc đấy. Em tuyệt đối đừng cử động!” Tôi chỉ tay về phía nó, một bên nhắc nhở, một bên lội xuống nước đi về phía nó.
 
“Anh ơi! Em sợ! Anh mau lên!” Huyền My nghiến răng, giọng như bị ép ra từ kẽ răng.
 
Khó khăn lắm mới đến được bên cạnh nó, tôi khẽ hỏi: “Ở đâu cơ? Con rắn ở đâu?”
 
“Nó chui vào quần em rồi, á! Chui vào quần lót em rồi.” Huyền My cắn môi dưới, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch hiện lên một chút ửng hồng.
 
“Này…” Tôi do dự.
 
“Anh mau lên đi!” Huyền My giơ hai tay lên, người run lẩy bẩy, gấp đến mức sắp khóc rồi.
 
“Đừng gấp đừng gấp!” Tôi trấn an nó, rồi đưa tay trái ra nắm lấy cạp quần short của nó, kéo cả quần lót ra một khe hở, cúi đầu nhìn vào, chỉ thấy một mảng thịt mềm trắng nõn, rồi ngẩng đầu hỏi nó: “Còn ở trong đó không?”
 
“Còn! Anh mau lên đi! Em sợ lắm!”
 
Tôi đưa tay phải ra, áp vào bụng phẳng lì của nó, từ từ luồn vào trong quần lót. Chỉ cảm thấy da thịt thiếu nữ mịn màng trơn láng, giữa hai chân càng thêm mềm mại non nớt. Tay phải mò mẫm một chút bên trong, ngón tay không cẩn thận chạm phải một khe thịt đàn hồi, Huyền My cắn môi dưới, hai má ửng hồng, cổ họng bật ra một tiếng “Ưm”.
 
Đúng lúc này, bên bờ đột nhiên vang lên tiếng gầm giận dữ của mẹ: “Hai đứa làm gì đấy?”
 
Tôi và Huyền My đồng thời giật nảy mình, theo bản năng nhìn về phía bờ. Huyền My nhỏ giọng kêu: “Có rắn.”
 
Đúng lúc này, tay phải tôi đột nhiên chạm phải một vật trơn tuột, lạnh lẽo giữa hai chân thiếu nữ. Cảm giác đó thật sự làm người ta ghê tởm, tôi không nhịn được rùng mình một cái, trong lòng cũng vô cùng sợ hãi, bởi vì tôi cũng sợ rắn, hơn nữa còn không biết con rắn này rốt cuộc có độc hay không. Tôi nghiến răng một cái, nắm lấy con rắn đó kéo mạnh ra, rồi dùng sức ném đi. “Tõm” một tiếng, một vệt nước bắn lên ở xa xa.
 
Huyền My không kịp thở dốc, vội vàng chạy lên bờ hồ, rồi bổ nhào vào lòng mẹ, giọng nức nở trong trẻo nói: “Mẹ ơi, con sợ muốn chết!”
 
Mẹ ôm Huyền My, nhẹ nhàng vỗ về sau lưng nó để an ủi, một đôi mắt phượng sắc bén lại hung hăng nhìn tôi chằm chằm.
 
Ba chạy tới, hỏi han chuyện gì đã xảy ra. Huyền My lại quay sang ôm lấy ba, oan ức khóc lóc kể lể. Tôi dưới ánh mắt dò xét của mẹ lên bờ, giống như một đứa trẻ làm sai chuyện, đứng im bên cạnh mẹ.
 
Ba ôm Huyền My đi về phía chỗ đậu xe. Mẹ lạnh lùng nhỏ giọng cảnh cáo một câu: “Con mà dám động vào Huyền My, mẹ sẽ bóp chết con.”
 
Tôi không dám hó hé, cúi đầu theo mẹ trở lại xe. Xảy ra sự cố nhỏ như vậy, cũng không còn tâm trí đâu mà du ngoạn ngắm cảnh nữa, lái xe trở về khách sạn. Bố mẹ ở một phòng, tôi và Huyền My mỗi người một phòng.
 
Để bù lại thời gian đã lãng phí, vừa về đến phòng, tôi liền lao vào ôn bài. Huyền My không biết làm thế nào mà có được một cây kem, vừa mút vừa đi đến sau lưng tôi. Sự chú ý của tôi hoàn toàn tập trung vào sách giáo khoa, nếu không phải nó ho khan một tiếng thì tôi cũng không biết nó đã vào phòng.
 
“Giả vờ đứng đắn, ra vẻ chăm chỉ.” Huyền My hừ một tiếng.
 
Tôi vùi đầu viết lia lịa, thuận miệng nói: “Sắp thi tốt nghiệp đến nơi rồi, anh bận lắm, không có thời gian để ý đến em đâu.”
 
Huyền My mút một miếng kem rồi nói: “Anh không thể như vậy được.”
 
“Tại sao?”
 
“Bây giờ là nghỉ đông, cả nhà chúng ta đi nước ngoài nghỉ mát, anh mà cứ chăm chỉ học hành như vậy thì sẽ làm em trông rất lười biếng.”
 
Tôi cúi đầu, cười cười: “Em không lười à? Bình thường về nhà là cứ nằm ườn ra sofa, lười như heo.”
 
Vừa dứt lời, hai má một trận lạnh buốt. Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Huyền My cầm cây kem đang dùng sức chà xát vào má trái tôi.
 
Tôi mất kiên nhẫn nói: “Em không thấy bẩn à.”
 
Huyền My vừa định đưa cây kem vào miệng, nghe tôi nói vậy thì do dự, rồi đặt cây kem đã mút dở lên môi tôi, nói: “Mặt anh đúng là bẩn thật đấy, cho anh ăn này.”
 
Tôi thuận tay nhận lấy, cho vào miệng rồi tiếp tục vùi đầu viết lia lịa.
 
“Đồ thần kinh, anh đừng viết nữa, chơi với em đi.” Huyền My lười biếng nói.
 
“Anh thật sự không có thời gian với em đâu, em về phòng chơi đi.” Tôi hai ba miếng nhai nát cây kem.
 
“Ba nói muốn chơi đánh bài, mẹ thì ngủ rồi, thiếu một người, anh qua chơi với tụi em một lát đi.”
 
“Khó khăn lắm mới được đi nước ngoài nghỉ mát, phong cảnh bên ngoài khách sạn đẹp như vậy, lại cứ ở trong phòng chơi đánh bài, các người đúng là nhàm chán thật.”
 
“Khó khăn lắm mới được đi nước ngoài nghỉ mát, lại cứ ở trong phòng học bài mới là nhàm chán đấy.” Huyền My giở trò vô, đưa tay lắc lư lưng ghế, làm nũng nói: “Ối dào, anh qua chơi với tụi em một chút đi mà.”
 
Tôi bị nó làm cho không chịu nổi, xoay người nhìn nó, bất đắc dĩ thở dài: “Em không thấy anh đang học bài à. Em mà thật sự nhàm chán như vậy thì dứt khoát về phòng ôn bài đi.”
 
Huyền My cau mày, vẻ mặt oan ức nói: “Anh không phải là anh trai em, anh trai em chưa bao giờ tự giác học bài cả. Anh rốt cuộc là ai?”
 
“Con người lúc nào cũng phải thay đổi chứ.” Tôi vừa nói, một bên đưa tay luồn vào đũng quần gãi gãi. Chỉ một hành động vô thức đó, tôi đột nhiên nhớ lại chuyện ở bờ hồ chiều nay. Lúc đó tay tôi cũng luồn vào trong quần lót của Huyền My như vậy, làn da thiếu nữ mịn màng trơn láng, vùng mu mũm mĩm đầy đặn, sạch sẽ không một sợi lông. Lúc này nghĩ lại, nó trạc tuổi thiếu nữ dậy thì rồi, sao lại… chẳng lẽ nó cũng giống mẹ, cũng là “bạch hổ” bẩm sinh không có lông?
 
Huyền My rõ ràng cũng liên tưởng đến chuyện chiều nay, hai má ửng hồng. Cùng tôi nhìn nhau một lúc, không nói một lời, rồi như chạy trốn xoay người rời khỏi phòng.
 
Tôi sững sờ ngồi trên ghế, không tự chủ được đưa tay lên mũi, tưởng tượng đến cảnh tượng tươi đẹp giữa hai chân thiếu nữ. Nhưng rất nhanh, trong đầu lại vang lên lời cảnh cáo của mẹ, vội vàng lắc đầu, xua đi những ý nghĩ kỳ diệu đó, rồi xoay người tiếp tục ôn bài.
 
Ngày hôm sau chính là đêm giao thừa rồi. Vì có rất nhiều du khách trong nước nên khắp nơi trên đảo đều treo đầy những quảng cáo bằng chữ Hán, không khí vui mừng đón Tết Âm lịch. Buổi sáng cả nhà chúng tôi đi dạo trên bãi biển. Huyền My rất vui vẻ hoạt bát, mẹ thì vẫn giữ khoảng cách với tôi.
 
Ba đề nghị chụp một tấm ảnh cả nhà. Mẹ không muốn chụp, định về khách sạn, kết quả bị ba và Huyền My cứng rắn kéo lại. Tùy tiện nhờ một du khách giúp đỡ. Anh bạn đó lại rất có trách nhiệm, thấy cả nhà chúng tôi đứng không được phối hợp cho lắm, liền chỉ đạo: “Tốt nhất là để hai cháu bé đứng ở giữa, ba đứng sát con gái, mẹ đứng sát cậu con trai, à! Tốt nhất là đứng so le trước sau một chút, để tạo cảm giác không gian.”
 
Ba sắp xếp vị trí, kéo Huyền My vào giữa rồi đẩy tôi sang bên cạnh mẹ. Mẹ cũng không lên tiếng, quay mặt sang một bên, người dịch ra xa.
 
Anh bạn chụp ảnh cầm điện thoại của ba, nhìn đi nhìn lại rồi nói: “Mẹ cách cậu con trai xa quá, lại gần thêm một chút nữa đi.” Mẹ không hề lay chuyển. Ba vội vàng nói: “Vợ ơi, qua bên này một chút đi, cách xa như vậy làm gì, em sắp đứng ra ngoài khung hình rồi đấy.” Thấy mẹ vẫn không có động tĩnh gì, liền nói với tôi: “An Đông, kéo mẹ con qua đây.”
 
Tôi chần chừ một chút, đưa tay định nắm lấy tay mẹ. Mẹ quay sang, hung hăng nhìn tôi chằm chằm, tôi giật nảy mình. Tất cả mọi người ở đó đều nhìn về phía chúng tôi, ngay cả anh bạn giúp chụp ảnh cũng cảm nhận được không khí kỳ quái này.
 
Tôi do dự một chút, cắn răng một cái, đưa tay nắm chặt lấy bàn tay già dặn của mẹ, dùng sức kéo về phía mình. Mẹ dùng sức giằng ra, muốn thoát khỏi, nhưng tôi nói gì cũng không chịu buông tay, cứng rắn kéo mẹ đến bên cạnh. Mẹ không tiếp tục giãy ra nữa, chỉ là trên mặt không một chút nụ cười, lạnh như băng giá mùa đông.
 
Tôi nắm lấy bàn tay ngọc ngà trơn láng mịn màng của mẹ, có chút kích động lại có chút căng thẳng, lòng bàn tay rịn một lớp mồ hôi. Nụ cười trên mặt tôi cứng ngắc lạ thường, ngược lại ba và Huyền My thì tạo dáng rất tự nhiên, cười vô cùng vui vẻ.
 
Chụp liên tục mấy tấm ảnh, anh bạn kia trả điện thoại lại cho ba rồi đi. Tôi vẫn nắm chặt lấy tay mẹ, vì trong lòng vô cùng căng thẳng nên cả cánh tay đều tê rần. Mẹ liếc xéo tôi một cái, dùng sức giằng tay ra rồi tự mình đi về phía trước, không nói một lời nào.
 
Nhìn bóng lưng mẹ, Huyền My cau mày, vẻ mặt đầy nghi hoặc, khẽ hỏi: “Anh rốt cuộc đã chọc giận mẹ em thế nào mà mẹ lại không tha cho anh như vậy.”
 
“Anh… anh cũng không biết. Ai! Dù sao nói với em cũng không rõ đâu.” Tôi vẫy vẫy tay, vẻ mặt mất kiên nhẫn bỏ đi. Huyền My bĩu môi, hừ một tiếng.
 
Vào đêm, trong khách sạn đèn hoa rực rỡ, một biển màu hồng. Nếu không phải có gió biển thổi vào mặt thì còn tưởng đang ở trong nước thật. Sảnh lớn có không ít gia đình trong nước ra ngoài du lịch đón Tết. Chúng tôi ngồi vào vị trí đã đặt trước. Ba nâng ly rượu, đứng dậy nói: “Hôm nay là ba mươi Tết, là ngày cuối cùng của năm. Một năm qua, tất cả mọi người đều rất vất vả. Trước tiên phải cảm ơn mẹ, mẹ vì vun vén cho gia đình này mà đã bỏ ra rất nhiều, ban ngày phải đi làm, tối về còn phải nấu cơm lo liệu việc nhà. Nào, ba xin thay mặt cả nhà, mời mẹ một ly.”
 
Ba nâng ly rượu, cúi người mời mẹ. Mẹ mặt không chút cảm xúc cầm ly rượu lên cụng với ba một cái, rồi ngẩng chiếc cổ trắng ngần lên, một hơi uống cạn ly sâm panh. Ba hô to một tiếng: “Tốt, ba cũng cạn với em.” Rồi cũng một hơi uống cạn ly rượu của mình.
 
Tiếp đó, ba lại rót một ly rượu nữa, nói với tôi: “An Đông sắp thi tốt nghiệp rồi, rất vất vả, phải cố gắng lên, tiếp tục cố gắng, phấn đấu thi đỗ vào trường đại học mơ ước.”
 
Tôi vội vàng đứng dậy cụng ly với ba. Ba thấy ly của tôi đựng nước trái cây, lắc đầu nói: “Hôm nay đón giao thừa, con cũng thành người lớn rồi, ừm… cho phép con uống một chút. Nào nào nào, rót rượu đi.”
 
Tôi lén liếc nhìn mẹ một cái rồi nhanh chóng lắc đầu nói: “Thôi ạ, vẫn là uống nước trái cây đi, uống rượu không tốt.”
 
Cuối cùng ba nói với Huyền My: “Huyền My năm nay vào trường nội trú, một năm cũng không về được mấy lần, ba mẹ bình thường không ở bên cạnh con, con cũng phải học cách tự chăm sóc bản thân.”
 
Huyền My vội vàng nói: “Con biết rồi ạ, con đâu có giống anh con, con có thể tự chăm sóc mình được.”
 
Tôi há miệng định đáp lễ vài câu, nhưng nhìn thấy gương mặt lạnh như băng sương của mẹ, lại không dám quá vui vẻ hoạt bát.
 
Cuối cùng ba tổng kết: “Mặc dù một năm nay có nhiều thăng trầm, nhưng nhìn chung vẫn là viên mãn. Chúc cả nhà chúng ta, trong năm mới, ngọt ngào hạnh phúc, vạn sự như ý, một buồm xuôi gió, cả nhà vui vẻ. Cạn ly!”
 
Tất cả mọi người đều nâng ly, chỉ có mẹ do dự rất lâu, cuối cùng mới từ từ đứng dậy. Bốn chiếc ly rượu chạm vào nhau.
 
Sau bữa cơm tất niên, trên bờ cát bắt đầu đốt pháo hoa. Mẹ đứng bên cạnh ba, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đêm. Tôi thì đứng cách đó không xa phía sau, ngây người nhìn bóng lưng mẹ, lòng trăm mối ngổn ngang. Dưới ánh pháo hoa rực rỡ, bóng lưng mẹ trông có chút đơn bạc, có chút yếu đuối. Người phụ nữ kiên cường tung hoành trên thương trường, lúc này lại nhẹ nhàng tựa đầu vào vai ba.
 
Lòng tôi một trận đau xót, một trận hối hận, trong lòng không ngừng thầm mắng mình là đồ khốn nạn. Mẹ yêu thương con như vậy, mà con lại nỡ lòng làm tổn thương mẹ, con thật sự còn thua cả đồ khốn nạn.
 
Huyền My kinh ngạc nhìn tôi, ngạc nhiên hỏi: “Anh… sao mắt anh đỏ hoe vậy?”
 
Tôi hít mũi một cái, nói bừa: “Pháo hoa đẹp quá, cảm động quá đi mất.”
 
Huyền My cau mày, nhìn tôi như nhìn một kẻ thần kinh, vẻ mặt ghét bỏ.
 
Đúng lúc này, điện thoại có tin nhắn đến. Tôi lấy ra xem, là Mỹ Na gửi, hỏi tôi sao còn chưa đến. Lòng tôi đột nhiên kinh ngạc, lúc này mới nhớ ra lời hẹn với con bé ma nữ kia. Tôi vốn định trả lời nó là cả nhà đang ở nước ngoài, không qua được, nhưng lại sợ làm nó kích động, đành phải nói đơn giản một câu, anh có việc, không ra được.
 
Rất lâu sau, Mỹ Na trả lời lại: “Em đợi anh. Anh không đến, em không đi.”
 
Tôi vội vàng trả lời lại: “Anh không cố ý thất hẹn đâu, thật sự có việc, không ra được. Bên ngoài lạnh lắm, mau về nhà đi.” Đợi một lúc lâu cũng không thấy hồi âm.
 
Tôi tránh mặt Huyền My, trở lại khách sạn, dùng điện thoại bàn ở lễ tân gọi cho nó. Chuông reo một hồi lâu nó cũng không nghe máy. Gọi liên tục vài lần, cuối cùng con bé bướng bỉnh đó lại tắt máy luôn.
 
Lòng tôi có chút hoang mang, cũng không biết làm sao nữa, lại nhớ đến những vết sẹo trên cổ tay nó. Nó đừng có nhất thời nghĩ quẩn mà làm chuyện gì dại dột chứ. Tôi lúc này thật sự lòng như lửa đốt, chỉ muốn lập tức quay về, nhưng đây cũng là điều không thực tế.
 
Nói đi nói lại, vẫn là lỗi của mình, đã hứa với người ta rồi lại quên mất. Mấy ngày tiếp theo, chúng tôi tiếp tục du ngoạn trên đảo. Tôi lén lút gia đình không ngừng nhắn tin cho Mỹ Na, cũng không biết nó có nhận được không, dù sao cũng không thấy hồi âm. Có lẽ vì lo lắng quá lộ rõ trên mặt, mẹ hình như có chút nghi ngờ, thường xuyên dùng khóe mắt đánh giá tôi, nhưng không hề mở miệng hỏi han.
 
Lòng tôi có chút hụt hẫng, nếu lúc này mẹ có thể quan tâm tôi một câu, cho dù là chất vấn tôi, tôi e là cũng sẽ kích động đến chảy nước mắt.
 
Vốn định đến mùng một Tết mới về nước, nhưng nhận được tin báo có bão sắp đến, cho nên đã kết thúc chuyến du lịch sớm hơn một ngày. Cũng không biết ba có phải ăn phải thứ gì không tốt không, buổi sáng đã đi vệ sinh mấy lần, cả người mệt lả, mặt mày cũng có chút tái mét.
 
Đang lúc đợi máy bay, mẹ đột nhiên phát hiện chiếc nhẫn cưới trên tay không thấy đâu. Gọi điện về khách sạn, lễ tân cũng nói không nhìn thấy. Mẹ sốt ruột, nói phải quay lại tìm. Ba khó khăn đứng dậy từ ghế, nói: “Hay là để ba đi tìm cho em.” Mẹ một tay ấn ông ấy ngồi xuống lại, nói: “Ông đã ra nông nỗi này rồi, đứng còn không vững nữa là.” Nói xong quay mặt về phía tôi định mở miệng, rồi lại sững người một chút, quay đầu nói với Huyền My: “Chăm sóc tốt cho ba con nhé, mẹ về ngay.”
 
Mẹ vừa đi khỏi, ba nói với tôi: “Con đi cùng mẹ con xem sao.” Tôi chần chừ một lát rồi gật đầu đồng ý, sau đó xoay người đuổi theo.
 
Mẹ bắt một chiếc taxi, vừa ngồi vào ghế sau, tôi cũng chen vào theo. Mẹ sững người, nhíu mày hỏi: “Con theo làm gì?”
 
Tôi nhếch miệng cười: “Ba lo lắng, bảo con về cùng mẹ.”
 
“Không cần con đi cùng, con về trông ba con đi.” Giọng mẹ rất mất kiên nhẫn.
 
Tôi ngồi im một bên không nhúc nhích. Mẹ nghiêng người lườm tôi một cái rồi ra hiệu cho tài xế lái xe.
 
Chờ chúng tôi trở lại khách sạn thì chiếc nhẫn đã được đưa đến quầy lễ tân. Mẹ luôn miệng cảm ơn, rồi xoay người đi ra ngoài, không nói với tôi một lời nào, như thể tôi là người ngoài vậy. Tôi bất đắc dĩ thở dài, cúi đầu đi theo.
 
Nói cũng thật trùng hợp, lúc chúng tôi quay lại sân bay lần nữa thì bên ngoài đã tụ tập một đám đông rất lớn, chặn kín lối ra vào, kéo biểu ngữ, giơ bảng hiệu tuần hành thị uy. Mẹ hỏi han tài xế mới biết, ở đây thường xuyên xảy ra đình công.
 
Lúc này, Huyền My gọi điện đến, nói là máy bay sắp cất cánh rồi, hỏi chúng tôi sao còn chưa về. Mẹ nói với nó một câu “Đến ngay đây” rồi mở cửa xuống xe. Tôi vội vàng đuổi theo.
 
Đám đông thị uy thấy chúng tôi đi thẳng tới liền kéo băng rôn chặn đường, miệng thì la hét tiếng địa phương líu lo không hiểu. Mẹ cố gắng dùng tiếng Anh để giao tiếp với họ, kết quả là như gà với vịt nói chuyện. Cuối cùng mẹ nổi nóng, định liều mình xông vào, kết quả bị một cô gái địa phương đẩy một cái. Vì mẹ đi giày cao gót nên loạng choạng lùi lại mấy bước, lập tức bị trẹo chân.
 
Vài cô gái không chịu buông tha, vây lại. Tôi vội vàng chắn trước mặt mẹ, dang hai tay ra, lớn tiếng hét: “STOP!” Sau một hồi xô đẩy, tôi đỡ mẹ thoát khỏi đám đông rồi lùi ra. Mẹ cau mày, nghiến răng, lúc đi đường cứ khập khiễng. Mẹ bực bội vung tay, muốn đẩy tôi ra, nhưng tôi vẫn kiên quyết như đá tảng, không chịu buông tay. Cuối cùng mẹ đành phải thỏa hiệp, để tôi dìu đến bãi đỗ xe.
 
Lúc này, ba gọi điện đến, lo lắng hỏi han sao còn chưa về, máy bay đã bắt đầu cho hành khách lên rồi. Mẹ đẩy tôi ra, tức giận nói: “Ông không thấy bên ngoài đang tuần hành đình công à, chúng tôi không vào được.”
 
“Vậy làm sao bây giờ?”
 
Mẹ lạnh giọng nói: “Tôi làm sao mà biết được.”
 
“Vậy hay là… hủy vé đi.”
 
Mẹ chần chừ một chút rồi nói: “Thôi bỏ đi, tôi hỏi rồi, mấy ngày sau cũng không có chuyến bay nào. Sức khỏe ông không tốt, ở lại đây làm gì. Ông với Huyền My đi trước đi, hai ngày nữa tôi với… với An Đông cùng về.”
 
Thấy ba còn do dự, mẹ mất kiên nhẫn thúc giục: “Được rồi được rồi, mau lên máy bay đi.”
 
Máy bay chở ba và Huyền My đi rồi, bỏ lại tôi và mẹ ở đất nước xa lạ này. Vừa nghĩ đến việc được ở cùng mẹ thêm vài ngày, lòng tôi lại vừa kích động vừa căng thẳng.
 
Mẹ lườm tôi một cái, không khỏi nhíu mày, đầy vẻ cảnh giác hỏi: “Con cười cái gì?”
 
Tôi nhanh chóng nghiêm mặt lại, làm ra vẻ vô tội, ngơ ngác hỏi: “Không có ạ, con có cười đâu.”
 
Mẹ nhìn tôi một lúc rồi ngồi xuống ghế nghỉ, nhẹ nhàng xoa bóp mắt cá chân.









 Phần 16: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (2 – 4) – Cùng mẹ một chỗ
 Mẹ đau chân, ngồi trên ghế nghỉ xoa bóp một lúc rồi đột nhiên nói với tôi: “Gọi xe đi.”

 
“Dạ… dạ.” Từ sau khi mẹ về, mẹ vốn không chủ động nói chuyện với tôi, làm tôi có chút không quen.
 
“Gọi xe đi.” Mẹ lặp lại một lần nữa, giọng vẫn lạnh lùng, thậm chí có chút mất kiên nhẫn.
 
Tôi vội vàng đáp một tiếng, chạy đi gọi taxi. Lúc đỡ mẹ lên xe, mẹ dùng sức đẩy tôi sang một bên. Đợi xe đến khách sạn, mẹ khập khiễng đi vào trong. Mỗi bước đi đều mồ hôi lạnh chảy ròng, nghiến răng, trông rất đau đớn. Tôi do dự một chút, cuối cùng vẫn kiên trì đi lên dìu. May mắn lần này mẹ chỉ tượng trưng phản kháng một chút rồi không từ chối nữa.
 
Vì cuộc đình công làm cho du khách bị kẹt lại, cộng thêm cơn bão sắp đổ bộ, các phòng khách sạn đều đã được đặt kín. Hai phòng vừa mới hủy đặt, bây giờ cũng chỉ còn lại một phòng. Mẹ lý sự với lễ tân một hồi lâu, câu trả lời nhận được vẫn chỉ là một phòng này. Nếu không đặt thì phòng này cũng không còn. Liên lạc mấy khách sạn khác cũng đều đã kín phòng. Thật sự không còn cách nào khác, đành phải bất đắc dĩ ở lại.
 
Đến phòng, mẹ vung tay một cái, dùng khuỷu tay đẩy tôi ra rồi ngồi phịch xuống ghế, xoa xoa thái dương, vẻ mặt đầy mệt mỏi lẩm bẩm: “Đúng là chuyện xui xẻo gì cũng đổ lên đầu mình.”
 
“Chuyện này cũng bình thường mà mẹ.” Tôi nhỏ giọng nói.
 
Mẹ ngước mắt nhìn tôi, tôi lập tức giải thích: “Trong phim truyền hình toàn diễn như vậy mà, gặp phải chuyện này, chắc chắn là chỉ còn lại một phòng…” Vốn định nói vài câu dí dỏm để mẹ thả lỏng tâm trạng, xoa dịu một chút quan hệ mẹ con, nhưng vẻ mặt mẹ không một chút thay đổi, vẫn lạnh như băng, không khí ngược lại càng thêm khó xử.
 
Tôi vội vàng ngậm miệng lại, ngoan ngoãn ngồi xuống mép giường. Nửa tiếng tiếp theo, hai mẹ con chúng tôi cứ ngồi như vậy, không ai nói thêm lời nào. Trong phòng ngoài tiếng tích tắc của chiếc đồng hồ treo tường ra thì không một chút động tĩnh nào, yên tĩnh đến mức có chút đáng sợ. Mẹ ngồi trên ghế, cứ nhìn tôi chằm chằm không nhúc nhích. Tôi đến thở mạnh cũng không dám, người gần như co rúm lại thành một cục.
 
Sống mười mấy năm, cuối cùng tôi cũng hiểu được cảm giác toàn thân khó chịu là như thế nào. Vì không khí quá căng thẳng, tôi cảm thấy hơi muốn đi tiểu, nhưng lại không hiểu sao không dám đi. Cuối cùng thật sự không nhịn nổi, run run rẩy rẩy giơ tay lên, cười gượng gạo với mẹ: “Mẹ… con muốn đi tiểu.”
 
Mẹ không mắng tôi, cũng không giáo huấn tôi, thế nhưng lại hơi ghét bỏ lườm một cái. Tôi như được ban thánh chỉ, nhanh như chớp chui vào nhà vệ sinh. Vốn còn nghĩ có thể ở riêng với mẹ, biết đâu có thể xoa dịu một chút quan hệ căng thẳng, giờ thì hay rồi, ngược lại càng thêm cứng nhắc.
 
Mấy hôm trước có ba và Huyền My ở đó, còn có thể điều hòa không khí một chút. Bây giờ chỉ còn lại hai mẹ con, lại còn ở chung một phòng, chỉ còn nước mắt to trừng mắt nhỏ. Tôi toàn thân vã mồ hôi, mông cứ như có gai đâm, đứng ngồi không yên, cả người khó chịu.


 
Trong sự giày vò trôi qua nửa tiếng, tôi đột nhiên nghĩ ra, bây giờ vẫn còn là ban ngày ban mặt, ra ngoài là được rồi, việc gì cứ phải ở lì trong phòng chứ. Nhưng mẹ đau chân, mẹ chắc chắn không ra ngoài được, cho nên chỉ có thể một mình tôi đi ra ngoài.
 
Đang lúc tôi đứng dậy định đi ra ngoài thì mẹ cũng từ trên ghế đứng lên. Hai chúng tôi đồng thời sững người, mẹ nhìn tôi, tôi nhìn mẹ. Cứng đờ một lúc rồi lại đồng thời ngồi xuống.
 
Lại qua gần mười phút, tôi thật sự không nhịn được nữa, thăm dò nói với mẹ: “Mẹ, con ra ngoài đi dạo một chút được không ạ?”
 
Mẹ quay đầu đi, mặt không chút cảm xúc nhìn tôi. Tôi thăm dò nhổm mông lên một chút, hỏi một câu: “Vậy… con… con đi ra ngoài nhé.”
 
Mẹ vẫn nhìn tôi chằm chằm, không nói gì. Tôi thật sự không chịu nổi cái không khí ngột ngạt này nữa rồi, cắn răng một cái, bộ dạng hấp tấp chạy ra khỏi phòng.
 
Sau khi rời khỏi khách sạn, tôi hít từng ngụm lớn không khí trong lành pha lẫn mùi tanh của biển, lần đầu tiên cảm nhận rõ ràng cảm giác tự do. Trên đường người rất đông, khắp nơi là những đoàn người tuần hành đình công, la hét ầm ĩ. Cảnh tượng này ở trong nước cũng không thấy nhiều.
 
Tôi tò mò đứng trên phố xem náo nhiệt. Vốn dĩ mọi người đều hô vang những khẩu hiệu thống nhất, chẳng được bao lâu thì phía trước bỗng có tiếng cãi vã ầm ĩ, tiếp đó là tiếng súng nổ, đám đông lập tức trở nên hỗn loạn. Không ít người bắt đầu chạy ngược lại. Tôi vốn tưởng chuyện này không liên quan gì đến mình, lửa cũng không bén đến đầu mình được. Vốn còn muốn tiếp tục xem náo nhiệt, nhưng thấy đám đông chen chúc, có xu hướng hoảng loạn, lòng tôi cũng có chút căng thẳng, liền theo dòng người lùi lại phía sau, cuối cùng hoảng hốt trở về khách sạn.
 
Đứng ngoài cửa phòng, gõ cửa một hồi lâu mẹ mới mở cho tôi. Sau khi vào phòng, tôi lau mồ hôi trên trán, thở hổn hển nói với mẹ: “Loạn rồi loạn rồi, mẹ tuyệt đối đừng ra ngoài, bên ngoài loạn lắm.”
 
Mẹ nhíu mày, hé miệng do dự một lát rồi hỏi: “Bên ngoài sao vậy?”
 
“Con cũng không biết, tóm lại là rất loạn.” Nói xong, tôi và mẹ lại rơi vào im lặng, nhìn nhau.
 
Đang lúc không khí trong phòng sắp lại một lần nữa xuống đến mức đóng băng thì tôi chợt nhớ ra có thể dùng việc học để chuyển hướng sự chú ý. May mà cặp sách tôi tự mình đeo, không bị ba bọn họ mang về nước. Tôi nhanh chóng lấy sách giáo khoa ra, ngồi vào bàn học vùi đầu đọc sách.
 
Mẹ thấy tôi bắt đầu học bài, liền ngồi trên giường nghịch điện thoại, thỉnh thoảng lại đứng trước cửa sổ ngây người một lúc. Cứ thế kéo dài đến tối, không một lời trao đổi. Ăn cơm thì hai mẹ con vẫn có thể cùng nhau ăn, nhưng ngủ thì nhất định không thể ngủ chung một phòng được.
 
Đã mười một giờ đêm rồi, mẹ dựa vào đầu giường, ôm gối co chân lên, quần áo trên người vẫn mặc chỉnh tề, gương mặt lạnh lùng nhìn tôi. Nhìn ra được mẹ đã có chút mệt mỏi, nhưng mẹ chắc chắn lo lắng ngủ chung phòng với tôi. Điều này mẹ không nói tôi cũng hiểu.
 
Tôi muốn nói với mẹ rằng mẹ có thể yên tâm ngủ, tôi tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện gì quá đáng nữa, nhưng lại không biết nên mở miệng như thế nào. Tôi cảm thấy có chút khô miệng, đứng dậy đi đến bàn, cầm một chai nước lên uống, tu ừng ực một hơi. Rồi nhớ đến mẹ, quay đầu lại hỏi: “Mẹ… có uống gì không ạ?”
 
Mẹ nhìn tôi, không trả lời. Tôi coi như mẹ ngầm đồng ý, liền lấy từ trong tủ lạnh ra một lon bia lạnh, cười nói: “Uống chút bia nhé, con nhớ mẹ từng nói, bia giúp dễ ngủ…” Thấy sắc mặt mẹ đột nhiên thay đổi, một đôi mắt phượng thon dài dần dần híp lại, đầy sát khí, tôi lúc này mới nhận ra mình ngu ngốc đến mức nào, dùng sức vỗ vỗ vào miệng mình, rồi nhanh chóng đổi sang một chai sữa.
 
Mẹ nhận lấy chai sữa rồi quay mặt sang một bên. Tôi nghĩ cần phải giải thích với mẹ một chút, trầm ngâm một lúc rồi mở miệng: “Mẹ, thật ra… thật ra tối hôm đó, con thật sự không phải…”
 
“Im miệng.” Lời vừa nói được phân nửa đã bị mẹ lạnh lùng cắt ngang. Tôi bất đắc dĩ thở dài, cầm một cái gối đầu, rồi đặt hai cái ghế lại với nhau, co người nằm lên trên.
 
Mẹ vẫn không tin tôi, uống xong sữa rồi vẫn dựa vào đầu giường, nhìn tôi chằm chằm. Dù mặt đã lộ rõ vẻ mệt mỏi nhưng vẫn không chịu nhắm mắt.
 
Tôi nằm trên ghế, người không duỗi thẳng được, chân cũng không duỗi thẳng được, mông và eo còn lơ lửng, tự nhiên là rất không thoải mái. Nhưng điều làm người ta khó chịu hơn cả vẫn là ánh mắt đầy vẻ đề phòng của mẹ.
 
Giằng co đến hơn nửa đêm, tôi cảm thấy như vậy không ổn lắm, liền đứng dậy, ôm gối đi đến trước cửa nhà vệ sinh, quay đầu nói với mẹ một câu: “Con tối nay đảm bảo không ra ngoài, mẹ cứ yên tâm. Nếu mẹ thật sự lo lắng, có thể dùng ghế chặn trước cửa.” Nói xong, tôi vào nhà vệ sinh.
 
Ngủ trong bồn tắm chắc chắn là không thoải mái rồi, lại cứng lại trơn, chân cũng không duỗi thẳng được. Sáng hôm sau thức dậy, eo đau lưng mỏi, cổ còn bị vẹo.
 
Mẹ sáng sớm đã dậy, vẫn mặc quần áo chỉnh tề ngồi trên giường. Chỉ là mái tóc hơi rối, sắc mặt cũng không tốt lắm, nói vậy tối qua chắc mẹ cũng mặc nguyên quần áo ngủ, hơn nữa cũng giống tôi, ngủ không được ngon giấc.
 
Bữa sáng được phục vụ phòng mang đến. Ăn xong tôi lại trốn sang một bên học bài. Mẹ vẫn không nói chuyện với tôi, nhưng thỉnh thoảng lại phát ra tiếng rên khe khẽ. Tôi lén đưa mắt nhìn trộm, thấy mẹ ngồi ở mép giường, vẻ mặt đau đớn xoa mắt cá chân, chỗ bị thương đã vừa đỏ vừa sưng.
 
Tôi suy nghĩ một chút, đặt bút xuống, đứng dậy nói với mẹ: “Hay là… con đi tìm cho mẹ ít thuốc nhé.”
 
“Không cần.” Mẹ lạnh lùng đáp lại một tiếng.
 
“Chân mẹ sưng to thế này rồi.”
 
“Đã bảo không cần là không cần.” Mẹ mất kiên nhẫn nói: “Đọc sách của con đi.”
 
Tôi ngồi lại xuống tiếp tục vùi đầu đọc sách, nhưng dù sao cũng không yên tâm, cuối cùng không nói với mẹ một tiếng, đứng dậy ra khỏi phòng, tìm đến quầy lễ tân, tìm một ít thuốc xịt trị bong gân. Sau khi trở lại phòng, tôi nhẹ nhàng đặt thuốc bên cạnh mẹ rồi không nói một lời tiếp tục đọc sách.
 
Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc, rồi mở nắp chai thuốc, tự mình xịt rồi xoa bóp. Nhưng cơn đau vẫn làm mẹ phát ra những tiếng rên khe khẽ.
 
Cứ thế lại qua một ngày. Buổi tối tôi tự nhốt mình trong nhà vệ sinh, ngủ trong bồn tắm. Đến ngày hôm sau, cổ càng thêm vẹo, chỉ hơi cử động một chút là đã đau đến nhe răng trợn mắt.
 
Mẹ thấy tôi cứ liên tục xoa cổ, miệng thì lẩm bẩm, không nhịn được hỏi một câu: “Cổ con sao vậy?”
 
Đối mặt với sự quan tâm đột ngột của mẹ, lòng tôi thật sự vui như mở cờ, nhưng vẫn cười gượng đáp lại: “Không có gì ạ, chỉ là hơi bị vẹo cổ thôi.”
 
Mẹ không nói gì, tôi lại thầm vui mừng. Dù nói thế nào mẹ cũng là mẹ tôi, cho dù tôi có phạm lỗi lớn đến đâu, lúc nên quan tâm tôi, mẹ vẫn sẽ quan tâm.
 
Một lát sau, trên giường vang lên tiếng sột soạt, ngay sau đó liền thấy mẹ từ trên giường xuống, khập khiễng đi đến sau lưng tôi, hai tay đặt lên cổ tôi, nhẹ nhàng xoa bóp. Tay mẹ lành lạnh, vừa mịn vừa trơn, chỉ xoa vài cái, cơn đau lập tức dịu đi. Đương nhiên, lòng tôi càng thêm vui như sắp nở hoa, suýt nữa thì không nhịn được cười thành tiếng.
 
Xoa bóp gần mười phút, mẹ xoay người trở lại giường. Suốt quá trình mẹ vẫn im lặng không nói, không một lời trao đổi. Nhưng tôi đã vô cùng mãn nguyện rồi, yêu cầu nhiều hơn nữa thì có chút không biết điều.
 
Có một đoạn nhạc đệm ngắn như vậy, tâm trạng tôi vui vẻ hơn hẳn, cả một ngày đều hí hửng, lúc ăn cơm còn suýt nữa thì cười thành tiếng. Mẹ hình như nhìn ra điều gì đó kỳ quái, liếc mắt nhìn tôi, tôi vội vàng thu lại tâm trạng của mình.
 
Buổi tối, khi tôi ôm gối lại định chạy vào nhà vệ sinh thì mẹ bỗng nhiên gọi tôi lại: “Con… trải chiếu ngủ dưới đất đi.”
 
“Hả?” Tôi nhất thời không phản ứng kịp, quay đầu nhìn mẹ.
 
Mẹ lườm tôi một cái, mặt không chút cảm xúc nói: “Ngủ trên sàn nhà ấy, đừng vào bồn tắm ngủ nữa.” Sau đó ném một cái ga trải giường xuống đất.
 
“Dạ.” Tôi ngoan ngoãn gật đầu, rồi trải chiếu dưới đất, mắt nhìn chằm chằm vào mẹ, người từ từ nằm xuống.
 
Sàn nhà cứng rắn tự nhiên không thể so được với nệm êm ái, nhưng so với ngủ trong bồn tắm thì thoải mái hơn không biết bao nhiêu. Ở chung một phòng với mẹ, tim cứ đập thình thịch, lại thêm ngoài trời gió gào thét, tôi nằm trên sàn trằn trọc như nướng bánh, không tài nào ngủ yên được. Trên đầu thỉnh thoảng lại vang lên tiếng trở mình trên giường, nghĩ chắc mẹ cũng giống tôi, không ngủ được.
 
Cũng không biết tại sao, tôi đột nhiên nhớ lại hồi còn nhỏ, lúc tôi không ngủ được, mẹ lúc nào cũng nằm xuống bên tai tôi, nhẹ nhàng ngâm nga bài “Lỗ băng hoa”. Mặc dù hát không hay lắm… nhưng đó cũng là ký ức tuổi thơ vô cùng sâu sắc của tôi.
 
Ai! “Sao trời trên cao không nói lời nào, búp bê dưới đất nhớ mẹ. Sao trời trên cao lấp lánh, tim mẹ ơi, hoa lỗ băng…” Tôi co ro trên sàn, khẽ ngâm nga.
 
Mẹ đột ngột nói một câu: “Đừng hát nữa, khó nghe chết đi được.”
 
Tôi không nhịn được cười nói: “Còn có thể khó nghe hơn mẹ hát sao ạ.” Nói xong tôi liền hối hận, vội vàng ngậm miệng lại, giả vờ ngủ.
 
Trong phòng lại một lần nữa yên lặng. Rất lâu sau, trên giường truyền đến một tiếng thở dài khe khẽ, tràn đầy vẻ u oán và bất đắc dĩ. Lòng tôi một trận quặn đau, nhỏ giọng hỏi một câu: “Mẹ, mẹ ngủ chưa ạ?”
 
Mẹ không trả lời. Tôi tự mình nói: “Mẹ còn nhớ không? Trước kia trong nhà bị mất tiền, mẹ hỏi con có phải con trộm không, con không thừa nhận. Mẹ nói phạm lỗi không đáng sợ, chỉ cần con có thể dũng cảm thừa nhận lỗi lầm, sửa chữa lỗi lầm, mẹ sẽ tha thứ cho con.”
 
Mẹ không nói gì. Tôi nói tiếp: “Con biết con phạm lỗi quá lớn, không thể tha thứ, nhưng con vẫn hy vọng mẹ có thể tha thứ cho con lần này. Con biết con nói như vậy rất ích kỷ, nhưng mà… mẹ là mẹ của con, con… cả đời này con không có ai cũng được, nhưng con không thể không có mẹ được.” Nói đến cuối cùng, giọng tôi lại nghẹn ngào.
 
Lúc này, mẹ thở dài một tiếng. “Là mẹ quá nuông chiều con rồi.” Giọng mẹ hơi run run, mang theo tiếng nấc khe khẽ.
 
Tôi cố gắng hít thở hai tiếng, nước mắt bắt đầu không kìm được mà chảy xuống.
 
“Mẹ, con nghĩ rồi, đợi con lên đại học, con sẽ… dọn ra ngoài ở. Sau này con… sẽ không bao giờ làm mẹ buồn lòng nữa.”
 
Mẹ không nói gì. Tôi cuối cùng không nhịn được nữa, úp mặt vào gối, khóc hu hu.
 
… Bạn đang đọc truyện Chinh phục mẹ xinh tại nguồn: http://truyensextv99.com/chinh-phuc-me-xinh/
 
Quan hệ của tôi và mẹ cũng không vì cuộc nói chuyện đêm đó mà dịu đi chút nào. Sự trao đổi giữa hai mẹ con cũng chỉ giới hạn ở những điều cần thiết. Nhưng tôi có cảm giác không khí không còn khó xử như trước nữa, ít nhất không đến mức vì sợ mà không dám nói lời nào.
 
Buổi trưa ăn cơm xong, mẹ không nói không rằng đứng sau lưng tôi, thay tôi nhẹ nhàng xoa bóp cổ. Tôi rất cảm động, để thể hiện quyết tâm hối cải, ngoài việc ăn ngủ đi vệ sinh ra, toàn bộ thời gian còn lại tôi đều dùng để chăm chỉ học tập.
 
Hai ngày nay bên ngoài đang có bão, các đoàn tuần hành thị uy cũng đã giải tán. Mẹ tra một chút, ngày mai bão tan, ngày kia là có thể bay về nước rồi. Nói thật lòng, tôi có chút không nỡ, mặc dù không khí khó xử như vậy, mặc dù ở trong phòng không làm gì cả, cứ thế mắt trừng mắt nhìn nhau, chỉ cần có thể ở cùng mẹ, tôi cũng đã vô cùng vui vẻ rồi.
 
Ngày hôm sau, trời cuối cùng cũng quang đãng. Ở lì trong phòng mấy ngày, mẹ muốn ra ngoài đi dạo một chút. Vừa ra đến cửa, mẹ ngồi ở mép giường xịt thuốc. Chân mẹ trơn láng trắng nõn, dáng bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu. Trước kia tôi vô cùng yêu thích đôi chân đẹp của mẹ, mỗi lần nhìn thấy luôn có một cảm giác thôi thúc khó hiểu. Mà lúc này, nhìn đôi chân trần trắng nõn gợi cảm của mẹ, tôi lại không có một chút phản ứng nào, thậm chí sau đó mẹ ra ngoài, thay một đôi quần tất siêu mỏng màu da, tôi cũng không có một chút xao động nào.
 
Tôi dìu mẹ ra khỏi khách sạn, từ từ đi dạo dọc theo con đường nhỏ ven biển. Mặc dù suốt quãng đường mẹ không nói chuyện với tôi, nhưng ít nhất không còn bài xích việc tôi tiếp xúc da thịt với mẹ nữa.
 
Tâm trạng mẹ trông không tệ, sau khi đi dạo một vòng quanh bờ biển, mẹ tìm một nhà hàng buffet rồi ngồi xuống. Khung cảnh trong nhà hàng yên tĩnh, ánh nắng chan hòa, bên tai thỉnh thoảng lại truyền đến tiếng sóng biển. Mẹ ngồi đối diện tôi, thong thả ung dung từ từ ăn cá nướng. Tôi như một người phục vụ, ân cần lấy những món ăn mẹ thích.
 
Mấy hôm trước, quan hệ giữa hai mẹ con tôi thật sự lạnh nhạt, có những lời nói cứ nghẹn lại trong lòng không thể nào nói ra được. Hôm nay tôi thấy tâm trạng mẹ không tệ, định bụng nhân cơ hội giải thích một chút.
 
“Mẹ… có một vài chuyện con muốn nói rõ với mẹ một chút.”
 
Mẹ ngước mắt nhìn, không lên tiếng. Tôi căng thẳng nuốt nước bọt một cái, trầm ngâm một lúc lâu rồi mở miệng: “Thật ra tối hôm đó…” Lời vừa mới mở đầu, mẹ bỗng nhiên nhíu mày, “Ối” một tiếng.
 
Tôi cũng không để ý lắm, tiếp tục cúi đầu nói: “Là Như Ý dìu mẹ vào phòng nó.”
 
“Ối chao… A…” Mẹ tay che bụng, người gục xuống bàn.
 
“Dù mẹ có tin hay không, con thật sự không biết, con tưởng người trong phòng ngủ là Như Ý.”
 
“Con im miệng cho mẹ!” Mẹ nhỏ giọng quát lớn.
 
Tôi kinh ngạc, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mẹ cau mày, ngũ quan trên mặt gần như nhíu cả lại. Trong nháy mắt, gương mặt vốn trắng nõn xinh đẹp đã đỏ bừng lên.
 
Tôi giật nảy mình, vội vàng đứng dậy hỏi: “Mẹ… mẹ sao vậy?”
 
“Đau bụng.” Mẹ nói chuyện cũng bắt đầu run lên.
 
“Vậy… vậy… có phải bị cảm lạnh không ạ? Hay là ăn phải thứ gì không tốt?” Tôi thấy trán mẹ vã mồ hôi, gấp đến mức như kiến bò trên chảo nóng.
 
Mẹ nghiến chặt răng, cổ họng bật ra tiếng rên rỉ đau đớn, đau đến mức nói không nên lời. Thấy tình cảnh đó, tôi đấm mạnh vào đầu mình vài cái, cố gắng giữ bình tĩnh, nói với mẹ: “Gọi xe cứu thương, gọi xe cứu thương. Mẹ ráng chịu một chút, mẹ ráng chịu thêm một chút nữa.” Tôi một bên vỗ về mẹ, một bên lấy điện thoại ra gọi.
 
May mắn bệnh viện ở gần đó, không bao lâu xe cứu thương đã đến. Tôi theo xe đến bệnh viện. Suốt quãng đường mẹ nắm chặt lấy tay tôi, gương mặt xinh đẹp vốn ửng hồng lại biến thành trắng bệch. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ đau đớn như vậy, ghé sát vào người mẹ, không ngừng an ủi.
 
Khó khăn lắm mới đến được bệnh viện, được biết mẹ bị viêm ruột thừa cấp tính, cần phải phẫu thuật ngay lập tức. Mặc dù không phải là bệnh gì nguy hiểm đến tính mạng, nhưng nhìn thấy mẹ bị đẩy vào phòng phẫu thuật, lòng tôi vẫn căng thẳng không thôi.
 
Tôi do dự có nên báo cho ba biết chuyện mẹ đột nhiên bị bệnh không. Nghĩ tới nghĩ lui, họ đang ở xa tít trong nước, cho dù có muốn đến ngay cũng không thể nào bay qua được, việc gì phải làm họ lo lắng thêm.
 
Khoảng một tiếng sau, ca phẫu thuật cuối cùng cũng kết thúc. Khi được bác sĩ thông báo mọi việc đều thuận lợi, tôi cuối cùng cũng thở phào một hơi dài nhẹ nhõm.
 
Đẩy cửa bước vào phòng bệnh, chỉ thấy mẹ mặc bộ quần áo bệnh nhân, sắc mặt tái nhợt, đôi mắt nhắm nghiền. Vì vừa mới phẫu thuật xong nên không thể nằm thẳng, đành phải nửa người trên nghiêng dựa vào thành giường.
 
Tôi rón rén đi tới. Mẹ như nghe thấy động tĩnh, lại đưa tay phải lên. Tôi nhanh chóng đưa hai tay ra, nắm chặt lấy. Tôi đang nghĩ nên an ủi mẹ thế nào thì mẹ ngược lại yếu ớt hỏi một câu: “Con trai hay con gái?”
 
“Hả?” Tôi sững người.
 
Mẹ từ từ mở mắt nhìn lên, không khỏi vỗ trán một cái, cười khổ nói: “Làm mẹ sợ muốn chết, mẹ còn tưởng lại có thêm một đứa nữa chứ.”
 
“Có một mình con là đủ để mẹ lo rồi, sinh thêm một đứa nữa không phải mệt chết mẹ sao. Con mà nói, Huyền My cũng là thừa rồi.” Tôi định nói vài câu bông đùa để làm không khí vui vẻ hơn.
 
Mẹ lườm tôi một cái, định rút tay ra khỏi lòng bàn tay tôi, tiếc là người yếu sức, đành phải từ bỏ, quay mặt sang một bên.
 
Tay mẹ lành lạnh, mềm mại yếu ớt, bị tôi giữ trong lòng bàn tay, không nỡ buông ra.
 
“Mẹ, lúc sinh con có phải đau lắm không ạ?”
 
Im lặng một lát, mẹ nói: “Đau gần chết.”
 
Tôi cười hỏi: “Con nghe ba nói, mẹ ở trong phòng sinh cứ mắng ba là đồ khốn nạn, còn lôi cả mười tám đời tổ tông nhà họ Lăng ra mắng một lượt, làm các bác sĩ y tá cười muốn chết.”
 
“Ừm, lúc đó mẹ chỉ nghĩ, sinh xong đứa bé này lập tức sẽ ly hôn với ba con.” Lời nói của mẹ có chút trêu chọc, không còn lạnh như băng nữa.
 
“Vậy sau này sao mẹ lại sinh thêm Huyền My nữa?”
 
“Quỷ mới biết được.”
 
Tôi ngồi xuống chiếc ghế bên giường, nói: “Có một vài chuyện, con vẫn luôn không nói với mẹ.”
 
Mẹ quay đầu nhìn tôi. Tôi cười cười: “Thật ra, trước đây con rất ghét Huyền My, mãi cho đến khi tốt nghiệp tiểu học, con vẫn rất ghét nó.”
 
“Tại sao?”
 
“Ghen tị chứ sao.” Tôi cúi đầu, vô thức nghịch ngợm những ngón tay thon dài của mẹ: “Con vẫn luôn cảm thấy mẹ rất cưng chiều nó, không quan tâm đến con.”
 
“Mẹ cưng nó? Mẹ không cưng con à? Mẹ cưng con đến tận trời rồi.” Mẹ dùng sức rút tay ra, quay mặt sang một bên, khẽ thở dài, lẩm bẩm: “Cưng con đến mức không coi trời đất ra gì.”
 
Tôi phát hiện mình thật sự ngày càng không biết nói chuyện. Kể cả vừa rồi lúc ăn cơm, thực ra không nên nhắc lại chuyện đêm đó, cho dù là giải thích thì cũng có thể làm mẹ nhớ lại quãng thời gian không vui đó. Cách tốt nhất thực ra là cố gắng làm mẹ vui, xoa dịu không khí căng thẳng. Mẹ là người coi trọng thể diện, nội tâm vô cùng mạnh mẽ, thời gian qua đi, mẹ có thể tự mình chữa lành. Nếu cứ nhắc đi nhắc lại, giống như liên tục khơi lại vết sẹo, hoàn toàn phản tác dụng. Những điều này lẽ ra tôi phải sớm nghĩ đến.
 
Chạng vạng, tôi về khách sạn trả phòng, xách hành lý quay lại phòng bệnh. Mẹ không nói chuyện với tôi, tôi liền im lặng ngồi một bên, đọc sách học bài. Mẹ không thoải mái, tôi liền thay mẹ điều chỉnh lại tư thế, tiện thể sửa lại chăn ga.
 
Mặc dù là phòng bệnh đơn nhưng lại không có giường cho người nhà ở lại chăm sóc. Buổi tối tôi chỉ có thể ngồi ghế, nửa người trên gục xuống tủ đầu giường. Dù có đổi tư thế cũng chỉ có thể dựa vào lưng ghế, khỏi phải nói là khó chịu đến mức nào.
 
Vì tôi cứ liên tục đổi tư thế, chiếc ghế phát ra tiếng động, mẹ mất kiên nhẫn thở dài, cằn nhằn: “Con có thể yên lặng một chút được không.”
 
“Con yên lặng, con yên lặng ạ.” Tôi điều chỉnh lại tư thế, dựa vào ghế, hai chân vắt lên bệ cửa sổ.
 
Trong lúc mơ mơ màng màng, tôi buồn ngủ, người không tự chủ được ngả ra sau, kết quả là ngã lăn quay, “Loảng xoảng” một trận ầm ĩ.
 
“Con có bệnh à, mẹ khó khăn lắm mới ngủ được.” Mẹ tức giận hét lên một tiếng, rồi “Ối” một tiếng, cau mày nói: “Đau chết mất.”
 
“Không phải cố ý đâu ạ.” Tôi lúng túng bò dậy từ dưới sàn, cười làm lành: “Xin lỗi mẹ, xin lỗi mẹ. Mẹ ngủ… mẹ ngủ tiếp đi ạ.”
 
“Mẹ ngủ cái gì nữa.” Mẹ thở dài, vẻ mặt ghét bỏ nói: “Thật sự không được thì con về khách sạn đi.”
 
“Vậy sao được ạ, mẹ vừa mới phẫu thuật xong, ở bệnh viện chịu khổ, làm con sao có thể về cái khách sạn năm sao đó, ở phòng nhìn ra biển hưởng thụ được. Lòng con bất an, khó chịu lắm.”
 
Mẹ vẻ mặt thờ ơ, máy móc nói: “Con ở đây mẹ càng khó chịu hơn.”
 
Tôi sửa lại ghế ngay ngắn, lại ngồi xuống, do dự một chút rồi nói: “Hay là… hay là con kể chuyện cười cho mẹ nghe nhé?”
 
Mẹ liếc xéo tôi một cái rồi quay mặt sang một bên vẻ khinh thường.
 
Tôi hắng giọng một cái, nghiêm túc kể: “Có một cô y tá mới vào nghề, kỹ thuật tiêm không tốt, thường xuyên làm bệnh nhân đau đến la hét. Trưởng y tá liền bày cho cô ấy một mẹo, bảo cô ấy tìm những bệnh nhân đang ngủ say để luyện tay, nếu đâm vào mà bệnh nhân không tỉnh thì chứng tỏ tay nghề của cô ấy đã khá rồi. Cô y tá đó tìm một bệnh nhân đang ngủ say, đâm một mũi, trật, nhưng bệnh nhân không tỉnh. Cô ấy lại tiếp tục đâm, lại trật, cô ấy vẫn cứ đâm, liên tiếp đâm hơn ba mươi mũi, bệnh nhân đó đột nhiên ngồi bật dậy, gầm lên một tiếng: ‘Cô muốn giết tôi à!’ Cô y tá sợ đến mức chạy mất dép. Ngày hôm sau, viện trưởng gọi cô y tá lên, nắm lấy tay cô ấy, kích động nói: ‘Cô thật lợi hại, người thực vật mười năm mà cũng bị cô đâm cho tỉnh lại!”
 
Sau khi nói xong tôi cười khúc khích không ngừng, nhưng thấy mẹ mặt lạnh như tiền, không một chút ý cười, liền tự ho khan hai tiếng để che giấu sự lúng túng. “Đoạn này có hơi cũ rồi, không buồn cười lắm. Hay là thế này, con kể cho mẹ nghe một chuyện khác nhé. Hỏi, trong lúc phẫu thuật, bệnh nhân sợ nhất nghe thấy điều gì?” Tôi vui vẻ hỏi: “Mẹ, mẹ có biết không?”
 
Mẹ lườm tôi một cái, không trả lời.
 
“Mẹ, mẹ phối hợp một chút đi, mẹ có biết không?”
 
“Không biết.” Mẹ mất kiên nhẫn lườm tôi một cái.
 
“Bệnh nhân sợ nhất nghe thấy chính là… Ai? Kéo mổ đi đâu rồi? Ha ha ha ha ha ha… Ặc…” Sau một trận cười lớn, thấy mẹ mặt mày tái mét nhìn tôi, nụ cười trên mặt tôi dần dần cứng lại, rồi lắp bắp nói: “Con đây không phải là muốn làm mẹ cười sao.”
 
“Làm mẹ cười, rồi để vết mổ rách ra phải không?”
 
Lúc này tôi mới nhớ ra, quả thật không thích hợp lắm, lúng túng gãi gãi đầu: “Vậy… quả thật hơi nguy hiểm. Nhưng may mà chuyện cười của con không hay lắm. Mẹ xem mẹ cũng đâu có cười.”
 
Mẹ không thèm để ý đến tôi nữa, cầm điện thoại lên xem tin nhắn. Một lát sau, mẹ mở miệng hỏi: “Con có nói với ba con không?”
 
“Nói gì ạ?”
 
“Nói mẹ bị viêm ruột thừa phải phẫu thuật.”
 
“Không có ạ.”
 
“Ngày mai mẹ sẽ liên lạc với ba con, bảo ông ấy qua đây với mẹ.”
 
Lòng tôi rất không thoải mái, vẻ mặt có chút ủ rũ, ngượng ngùng nói: “Mẹ… một chút cũng không muốn nhìn thấy con à.”
 
Mẹ uể oải nói: “Con cuối cấp ba khai giảng sớm, mẹ ở đây còn phải ở lại một thời gian nữa. Để ba con ở lại, con mau về nước đi, đừng làm chậm trễ việc khai giảng.”
 
Nghe mẹ nói vậy, tâm trạng tôi lại tốt hơn một chút. Mẹ quả nhiên vẫn còn quan tâm đến tôi. Tôi không nhịn được cười một chút, bị mẹ nhìn thấy, mẹ lạnh lùng hỏi: “Con cười cái gì?”
 
“Không cười ạ. Con đang nghĩ, con phải cố gắng thật nhiều, phấn đấu thi đỗ đại học.”
 
Mẹ “Ừm” một tiếng, không nói gì thêm.
 
Tôi bỗng nảy ra một ý, cảm thấy đây là một chủ đề có thể làm quen được, liền ghé sát lại, khẽ hỏi: “Mẹ, mẹ thấy con nên thi vào trường đại học nào ạ?”
 
Mẹ nhìn tôi, hỏi lại: “Con có dự định gì không?”
 
“Đại học Kinh tế Tài chính tỉnh mình cũng tốt lắm ạ, trường Nông nghiệp cũng tạm được. Thật sự không được thì học Sư phạm ở thành phố mình cũng được.”
 
Mẹ xoay người lại, nhìn tôi chằm chằm: “Con chỉ có chút chí tiến thủ đó thôi à, có thể có chút hoài bão hơn được không.”
 
“Chỉ có hoài bão thì có ích gì ạ, con muốn học Bách Khoa, con còn muốn thi vào Harvard nữa cơ.” Thấy mẹ trừng mắt nhìn mình, sắc mặt không tốt, tôi vội vàng sửa miệng: “Đương nhiên, có hoài bão cũng phải cần có thực lực.”
 
“Đã nghĩ kỹ thi ngành gì chưa?”
 
“Trước kia con không phải đã bàn với mẹ rồi sao, con muốn học khảo cổ, mẹ với ba lại nói chuyên ngành đó không có tác dụng gì, giờ con cũng không biết nên học ngành gì nữa.”
 
Mẹ thở dài: “Con muốn học cái gì thì cứ học cái đó đi.”
 
“Thật ạ?”
 
“Tùy con thôi.”
 
“Ái! Cảm ơn mẹ!” Tôi nắm lấy bàn tay ngọc ngà thon thả của mẹ, hôn mạnh một cái.
 
Mẹ sững người, rồi lập tức giằng mạnh tay ra, quát lớn: “Buông ra!”
 
Lúc này tôi mới nhận ra mình có chút quá trớn, vội vàng buông tay mẹ ra, lùi lại một chút, khúm núm nói: “Xin lỗi mẹ, con… con nhất thời kích động.” Trước kia thường xuyên đùa giỡn với mẹ như vậy, những hành động hôn hít thân mật cũng đã từng có, chưa bao giờ có cảm giác khó xử gượng gạo như thế này. Nhưng bây giờ thì…
 
Phòng bệnh lại một lần nữa rơi vào im lặng. Nhìn đồng hồ đã hai giờ sáng rồi, mà tôi vẫn không một chút buồn ngủ.
 
Một lúc lâu sau, mẹ bỗng nhiên nói: “Mẹ kể cho con nghe một chuyện cười nhé.”
 
“Hả?” Tôi nhất thời không phản ứng kịp.
 
“Hồi con còn nhỏ, mẹ với ba con thường xuyên cãi nhau. Cứ cãi nhau là mẹ lại ném đồ đạc, ba con thì nói mẹ phá của. Lúc đó nhà mình còn chưa giàu có, không chịu nổi việc ném đồ, ba con liền bàn với mẹ, sau này có cãi nhau nữa thì đừng ném đồ lung tung, tìm thứ gì đó chắc chắn một chút, đánh một trận cho hả giận rồi thôi. Mẹ nghĩ, cũng phải, liền đồng ý. Tìm tới tìm lui, thật sự tìm được một thứ rất chắc chắn, mỗi lần hai vợ chồng cãi nhau là mẹ lại lôi nó ra trút giận. Từ đó về sau nhà mình không bao giờ ném vỡ đồ đạc nữa.”
 
Đây mà là chuyện cười sao? Tôi gãi gãi đầu, khó hiểu hỏi: “Thứ gì mà chịu đòn giỏi thế ạ?”
 
“Là con đấy.” Nói xong, mẹ bật cười thành tiếng.
 
Lúc này tôi mới hiểu ra, cười hì hì nói: “Vậy cũng được ạ, con có thể đóng góp cho sự hòa thuận của gia đình mình, bị đánh cũng đáng.”
 
Mẹ tay che miệng, cười không ngớt. Cười cười, nước mắt bỗng nhiên chảy xuống. Mẹ dùng ngón tay lén lau đi, hít mũi một cái rồi quay mặt sang một bên.
 
Lòng tôi nói không nên lời khó chịu. Tôi vì một phút vui thích nhất thời mà đã đẩy mẹ vào vực sâu không đáy, vết thương này e là cả đời cũng không thể nào bù đắp được. Nghĩ đến đây, tôi lại nhớ đến bài hát trước kia mẹ thường hát cho tôi nghe, không nhịn được khẽ hát lên.
 
“Em biết, những vì sao đêm sẽ hát ca, trong đêm nhớ nhà, nó cứ thế cùng em hát vang. Em biết, ngọn gió chiều sẽ hát ca, tiếng ve tuổi thơ, nó lúc nào cũng hòa ca cùng gió. Khi nắm trong tay sự phồn hoa, lòng lại trở nên hoang vu, mới nhận ra thế gian vạn vật đều đổi thay. Khi thanh xuân chỉ còn lại trong nhật ký, mái tóc đen sắp hóa bạc phơ, không đổi thay chỉ có bài hát đó, cứ vang vọng mãi trong tim. Sao trời trên cao không nói lời nào, búp bê dưới đất nhớ mẹ, mắt trời trên cao lấp lánh, tim mẹ ơi hoa lỗ băng. Vườn trà quê hương nở đầy hoa, trái tim mẹ ở nơi cuối trời, mỗi đêm nhớ lại lời mẹ dặn, lệ nhòa long lanh hoa lỗ băng…”
 
Mẹ cúi đầu, tay phải che mắt, khẽ nức nở. Tôi càng hát càng thấy xót xa, nước mắt trực trào trong khóe mắt.
 
Đang hát đến đoạn cao trào của bài hát thì y tá đẩy cửa bước vào, hạ giọng, dùng tiếng Anh cảnh cáo tôi. Tôi vội vàng đứng dậy giải thích, nhưng vì vốn tiếng Anh của tôi không tốt lắm, lại thêm giọng Anh của đối phương khá lạ, cho nên hai người khoa tay múa chân một hồi, gần như thành gà với vịt nói chuyện, không ai hiểu ý đối phương.
 
Bộ dạng lúng túng khó xử này của tôi lại làm mẹ bật cười. Mẹ dịu giọng giải thích với cô y tá một hồi. Đợi y tá đi rồi, tôi không khỏi giơ ngón tay cái lên, khen: “Tiếng Anh của mẹ siêu thật đấy, còn siêu hơn cả người Anh nữa.”
 
Mẹ cười khẩy: “Là tiếng Anh của con quá tệ thì có. Chỉ có trình độ như con mà còn đòi thi ĐH Bách Khoa, đi chạy xe ôm còn phù hợp hơn.”
 
“Ai!” Tôi linh cơ chợt động, tiến lại gần, ân cần cười nói: “Hay là thế này, mẹ giúp con ôn tập tiếng Anh nhé.”
 
Mẹ liếc tôi một cái, lạnh giọng nói: “Mẹ bây giờ không muốn nói chuyện với con, con tránh xa mẹ ra một chút.”
 
“Dạ.” Tôi có chút ủ rũ ngồi lại xuống. Lòng không ngừng oán trách cô y tá kia, không khí cảm động vừa rồi đều bị cô ấy phá hỏng hết.
 
Mẹ thở dài, xoay người lại, quay lưng về phía tôi, nhỏ giọng nói: “Được rồi, mau ngủ đi.”
 
… Bạn đang đọc truyện Chinh phục mẹ xinh tại nguồn: http://truyensextv99.com/chinh-phuc-me-xinh/
 
Mặc dù miệng mẹ không đồng ý, nhưng ngày hôm sau lại bắt đầu giúp tôi ôn tập tiếng Anh. Vốn tiếng Anh của tôi tuy dở tệ nhưng thành tích thực ra cũng không đến nỗi nào. Nhờ mẹ giúp ôn tập chỉ là một cái cớ để tiếp cận mẹ mà thôi, cho nên tôi giả vờ không hiểu gì cả, để mẹ giảng giải cho tôi.
 
Nói thật, tôi rất thích được ở gần mẹ, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên người mẹ, cảm giác đó làm người ta say mê. Nhưng tôi cũng không ngừng tự cảnh cáo bản thân, mẹ là mẹ mình, mình đã làm tổn thương mẹ một lần rồi, tuyệt đối không thể có lần thứ hai, cho dù chỉ là suy nghĩ cũng không được phép.
 
Buổi chiều làm một bộ đề kiểm tra, có lẽ là giả vờ hơi quá lố, thành tích tệ hại, làm mẹ tức đến mức suýt nữa thì ném vào mặt tôi. Cuối cùng lại khoát tay với tôi, tức giận nói: “Mẹ bây giờ không muốn nhìn thấy con, con mau biến khỏi mắt mẹ đi.”
 
Tôi vội vàng an ủi mẹ: “Mẹ, mẹ đừng giận. Đây là… chẳng qua chỉ là sai sót thôi mà, thành tích bình thường của con không tệ như vậy đâu.”
 
“Rồi rồi rồi, con đừng giải thích nữa, mẹ bị con làm cho vết mổ đau rồi đây này. Ái chà… Con mau ra ngoài đi.”
 
Tôi oan ức lại bất lực nhìn mẹ, hỏi: “Vậy khi nào con mới được về ạ?”
 
“Con ăn xong cơm tối rồi hãy về.”
 
“Vậy con bây giờ đi ăn cơm tối luôn đây.”
 
“Tám giờ.”
 
“Dạ.” Tôi tội nghiệp rời khỏi phòng bệnh, lang thang bên ngoài bệnh viện.
 
Mặc dù là bị mẹ đuổi đi, nhưng suy nghĩ kỹ lại, thái độ của mẹ có chút kỳ quái, giống như cố tình đuổi tôi ra ngoài vậy. Chẳng lẽ mẹ thấy tôi ở lì trong phòng bệnh cả ngày một đêm, muốn cho tôi ra ngoài thư giãn một chút? Mặc dù đây chỉ là một suy đoán của tôi, nhưng những chuyện xảy ra hai ngày nay đã làm quan hệ giữa tôi và mẹ dịu đi rõ rệt. Tắm mình dưới ánh mặt trời, lòng tôi vẫn thấy vui vẻ.
 
Đi dạo một vòng quanh quốc lộ, tùy tiện ăn chút gì. Trên đường về bệnh viện, nhìn thấy một cửa hàng hoa, tôi nghĩ nghĩ rồi đi vào mua một bó hoa cẩm chướng.
 
Khi tôi vào phòng bệnh, cố ý giấu bó hoa sau lưng. Mẹ đang truyền dịch, mắt lim dim, sắc mặt không tốt lắm. Thấy tôi về, mẹ không vui nói: “Ở ngoài chơi vui vẻ nhỉ.”
 
Tôi nhất thời không biết nên trả lời thế nào, ấp úng nói: “Cũng… cũng tạm được ạ.”
 
Mẹ khó khăn trở mình, lẩm bẩm: “Mẹ con ở đây chịu tội, con thì lại vui vẻ đi chơi.”
 
“Hả? Không phải mẹ bảo con ra ngoài sao ạ.”
 
“Mẹ bảo con ra ngoài, con sẽ không về à. Mẹ bảo con tám giờ về, bây giờ là mấy giờ rồi?”
 
Tôi nhìn đồng hồ, trả lời: “Sáu giờ rưỡi ạ.”
 
Mẹ liếc tôi một cái, không lên tiếng.
 
Tôi cười hì hì đi tới, lấy bó hoa cẩm chướng giấu sau lưng ra. Vốn định làm mẹ bất ngờ vui vẻ, không ngờ mẹ chỉ liếc nhìn một cái rồi quay đầu sang một bên. Tôi hơi thất vọng nhíu mày: “Mẹ xem… con tặng hoa cho mẹ, mẹ cũng không vui một chút à.”
 
Mẹ quay đầu lại nhếch miệng với tôi, cố nặn ra một nụ cười khó coi, rồi vẻ mặt lạnh lùng nói một câu: “Mẹ ghét nhất là hoa cẩm chướng.”
 
“Thôi được rồi, lần sau con tặng mẹ hoa hồng nhé.” Lời vừa nói ra khỏi miệng, nghĩ đến ý nghĩa của hoa hồng, cảm thấy có chút không ổn, vội vàng nói thêm một câu: “Hợp với vẻ đẹp và khí chất cao quý của mẹ, thế này thì được chưa ạ.”
 
Mẹ hừ một tiếng: “Đến cả mẹ mình thích hoa gì cũng không biết.”
 
Tôi nghĩ, đúng thật. “Vậy mẹ… rốt cuộc thích hoa gì ạ?”
 
“Hoa loa kèn.” Mẹ mất kiên nhẫn thuận miệng nói qua loa một câu.
 
“Thôi được rồi, có thể nói đùa được rồi, xem ra hồi phục cũng không tệ.” Tôi cắm hoa cẩm chướng vào bình hoa trên tủ, tiến đến trước mặt mẹ, cười hì hì: “Lần sau con tặng mẹ hoa bông nhé.”
 
Mẹ nghiêng người lườm tôi: “Con tránh xa mẹ ra một chút, mẹ bây giờ không muốn nói chuyện với con.”
 
“Thôi được rồi, học bài, con đi học bài đây.” Tôi vui vẻ trốn sang một bên đọc sách.









 Phần 17: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (2 – 5) – Cám dỗ của Mỹ Na
 Mấy ngày chung sống, quan hệ giữa tôi và mẹ đã có sự cải thiện rõ rệt. Nhưng ngày vui ngắn chẳng tày gang, sau khi nhận được điện thoại của mẹ, ba rất nhanh đã bay từ trong nước sang. Có ba bầu bạn và chăm sóc, tôi dĩ nhiên là phải về nước. Mặc dù tôi đã tìm đủ mọi lý do, nhùng nhằng muốn ở lại, nhưng mẹ vẫn không hề lay chuyển, kiên quyết muốn tôi trở về. Ngoài việc cuối cấp ba sắp khai giảng, Huyền My ở nhà một mình cũng không thực sự yên tâm.

 
Để không chọc giận mẹ, tôi cũng chỉ có thể làm theo, tối hôm đó liền bay về nước. Lúc sắp đi, mẹ cố ý dặn dò tôi nhất định phải chăm sóc em gái cẩn thận, nhưng ánh mắt mẹ nhìn tôi lại mang một ý cảnh cáo rất rõ ràng. Tôi cứ cảm thấy, so với người ngoài, mẹ có lẽ còn sợ tôi làm ra chuyện gì không tốt với Huyền My hơn.
 
Nhưng mà, tôi thấy sự lo lắng của họ hoàn toàn là thừa thãi. Khi tôi về đến nhà, nhìn thấy trên bàn trà phòng khách bừa bộn đủ các loại đồ ăn vặt, TV đang mở, con bé kia mặc bộ đồ ngủ quần ngủ màu xanh lam nhạt rộng thùng thình, nằm sõng soài trên sofa, ngủ say sưa, tay còn nắm chặt điện thoại. Xem ra nó ở nhà một mình, sống thật thoải mái.
 
Tôi đi tới, vỗ nhẹ vào mặt nó, không có phản ứng. Khuôn mặt thiếu nữ trắng nõn, có chút bầu bĩnh đáng yêu. Tôi không nhịn được lại vỗ thêm hai cái, nó phẩy phẩy tay, lẩm bẩm một tiếng rồi xoay người, hai tay kẹp giữa hai chân, co người lại thành một cục. Tôi cười cười, đưa tay bế nó lên, đặt lại lên giường trong phòng ngủ, lúc sắp đi không nhịn được lại véo véo khuôn mặt nhỏ nhắn của nó. Cũng không biết nó có phải cảm nhận được gì trong mơ không, lại đưa chân ra, đá lung tung về phía tôi hai cái.
 
Rời khỏi phòng Huyền My, tôi đứng trước cửa suy nghĩ một lát, rồi ma xui quỷ khiến thế nào lại đi vào phòng ngủ của bố mẹ, đưa tay bật đèn, ngây người nhìn bức ảnh cưới treo trên tường. Nghĩ đến chuyện trời xui đất khiến xảy ra quan hệ với mẹ, rồi quan hệ rạn nứt, lại bất ngờ cùng mẹ bị kẹt trên đảo, quan hệ được xoa dịu. Những chuyện xảy ra trong một tháng này, quả thực giống như một giấc mơ, làm người ta choáng váng.
 
Bề ngoài thì tôi và mẹ đã có thể giao tiếp bình thường, nhưng lòng tôi hiểu rõ, muốn hoàn toàn xóa bỏ ngăn cách, còn cần một khoảng thời gian rất dài. Một năm? Hai năm? Ba năm? Mười năm? Thậm chí cả đời. Tôi không biết.
 
Nhưng cũng giống như vậy, mẹ đã nghiêm khắc cảnh cáo tôi, bảo tôi đừng có ý đồ gì với Huyền My, bây giờ lại để tôi một mình trở về chăm sóc Huyền My. Ngoài việc bất đắc dĩ ra, điều đó chứng tỏ mẹ vẫn còn một chút tin tưởng ở tôi, ít nhất chưa hoàn toàn coi tôi như cầm thú. Nghĩ đến đây, lòng tôi một trận vui mừng. Để không phụ lòng tin của mẹ, việc tôi có thể làm bây giờ chỉ có liều mạng học tập, cố gắng hết sức đạt thành tích xuất sắc để mẹ vui lòng.
 
Về đến phòng, tôi gọi điện cho Mỹ Na, vẫn là tắt máy. Lòng tôi tràn đầy áy náy và bất an, tìm kiếm trên các diễn đàn địa phương, muốn xem có tin tức gì về việc thiếu nữ gặp chuyện không may hay tự sát không. Cũng may gần đây bình an vô sự, vạn nhà yên vui, lòng tôi lúc này mới thoáng nhẹ nhõm.
 
Ngày hôm sau, tôi sớm đã đến nhà Mỹ Na tìm nó, gõ cửa không có ai trả lời, điện thoại vẫn tắt máy. Đợi ở dưới lầu nửa ngày không thấy bóng dáng, hỏi hàng xóm xung quanh cũng không ai biết. Không còn cách nào khác, tôi đành để lại một tờ giấy ở khe cửa nhà nó rồi tạm thời trở về.
 
Khi tôi đi qua cầu Long Hà, hình ảnh ngày hôm đó lại hiện về trong đầu. Mỹ Na lẻ loi ngồi ở mép cầu, tay gấp hạc giấy, miệng khẽ ngâm nga bài hát. Khi nó quay đầu lại, trên khuôn mặt đầy vết bầm tím lại nở một nụ cười ngọt ngào, khẽ gọi tôi một tiếng “anh”. Lòng tôi trăm mối ngổn ngang, đồng cảm, thương xót, đau lòng, áy náy, nhất thời cảm xúc hỗn độn. Tôi không biết mình rốt cuộc coi nó là gì, là em gái sao? Không hoàn toàn đúng.
 
Mấy ngày tiếp theo, tôi vẫn cố gắng tìm Mỹ Na, nhưng vẫn không có tin tức gì, người này như thể đã bốc hơi khỏi thế gian vậy. Trường học khai giảng, tôi đành phải tạm thời ngừng tìm kiếm, tập trung lại vào việc học.
 
Nhưng sự đời trớ trêu, lúc mình cố công tìm kiếm thì không thấy. Lúc mình không tìm nữa thì nó lại tự mình xuất hiện.


 
Chạng vạng, trên đường tan học về nhà, đầu tôi đột nhiên bị cái gì đó đập trúng một cái. Cúi đầu nhìn, hóa ra là một vỏ lạc. Tôi ngơ ngác nhìn quanh tìm kiếm, cuối cùng ngẩng đầu lên, dưới ánh đèn đường lờ mờ, có thể thấy một nữ sinh mặc đồng phục cấp ba đang ngồi trên cây ngô đồng ven đường, tay bóc lạc, hai chân nhỏ đung đưa qua lại. Dáng vẻ xinh xắn đáng yêu đó, không cần đoán cũng biết là ai.
 
Lòng tôi vừa mừng vừa sợ, ngẩng đầu, vội vàng hỏi: “Anh tìm em mấy ngày nay, em rốt cuộc đã đi đâu vậy.”
 
Mỹ Na cúi đầu nhìn tôi, không nói gì, miệng nhai lạc, tiện tay ném vỏ lạc xuống dưới.
 
Tôi vội la lên: “Em trèo cao như vậy làm gì, không sợ ngã à?” Nó vẫn không lên tiếng. Tôi hét lớn: “Có nghe thấy không, mau xuống đi.”
 
Mỹ Na như hoàn toàn không nghe thấy, thản nhiên bóc lạc. Điều đáng ghét nhất là, nó một bên bỏ lạc vào miệng, một bên lại nhìn tôi. Tôi thật sự hết cách với nó, cắn răng một cái, men theo thân cây trèo lên.
 
Cây ngô đồng này rất to, từ dưới nhìn lên không có cảm giác gì, nhưng từ trên nhìn xuống thì thật sự có chút đáng sợ, ước chừng cũng phải cao đến hai mét. May mà trước đây tôi vốn nghịch ngợm, trèo cây đối với tôi chỉ là chuyện nhỏ, nhưng con bé này làm sao mà leo lên được nhỉ?
 
Tôi cẩn thận ngồi xuống bên cạnh Mỹ Na, hơi trách móc hỏi: “Em là con gái con đứa, trèo cao như vậy làm gì, em không sợ ngã à?”
 
Mỹ Na khẽ lắc cái đầu nhỏ, thảnh thơi ăn lạc. Tôi dùng tay huých nhẹ vào vai nó: “Này, có nghe không đấy, nói chuyện với em mà.”
 
Nó nghiêng đầu qua, đưa một hạt lạc đã bóc vỏ đến trước mặt tôi. Tôi do dự một chút rồi cũng nhận lấy bỏ vào miệng. Vị mặn.
 
“Xin lỗi nhé, tối ba mươi hôm đó, anh thật sự có việc, không thể đến hẹn được.”
 
Mỹ Na liếc mắt nhìn tôi, mặt không chút biểu cảm, không nhìn ra nó đang nghĩ gì. Nhưng chính ánh mắt ngây thơ đó lại làm lòng tôi càng thêm áy náy.
 
“Được rồi, anh… anh thừa nhận, anh đúng là đã quên.” Tôi cắn răng thừa nhận lỗi lầm, nhưng lập tức giải thích: “Sau khi em nhắn tin cho anh, anh định đi tìm em, nhưng mà… thật sự có việc, không đi được.”
 
“Không sao đâu.” Ngoài dự đoán của tôi, Mỹ Na lại không hề tức giận, ngược lại còn cười ngọt ngào.
 
Tôi ngây cả người: “Em… không tức giận à?”
 
“Hi! Chuyện này thường xuyên xảy ra mà, em cũng không phải lần đầu bị người khác cho leo cây đâu.” Mỹ Na vừa nói, một bên lại đưa cho tôi một hạt lạc. Tôi đưa tay định nhận lấy, nó lại rụt tay lại một chút, rồi trực tiếp đặt lên môi tôi. Tôi nhìn nó, do dự một chút rồi há miệng nuốt vào, suýt nữa thì cắn phải ngón tay trong veo hồng hào của nó, may mà nó kịp thời rút về.
 
Thái độ của nó thật kỳ quái, không lẽ lại định giở trò gì nữa đây?
 
“Mấy ngày nay em đi đâu thế? Tìm em mấy ngày rồi, gọi điện thoại cho em cũng không được.”
 
“Anh tìm em làm gì?” Mỹ Na nhìn tôi, chớp mắt một cái, như thể thật sự không hiểu, nếu không phải đã biết tính cách của nó, thật sự sẽ bị bộ dạng này của nó lừa gạt.
 
“Tìm em… Anh là… lo lắng cho em mà.” Tôi có chút lắp bắp, không dám nói thẳng.
 
“Anh sợ em nghĩ quẩn à? Sợ em nhảy sông tự tử sao?” Mỹ Na cười ha hả hỏi lại.
 
“Ừm… có chút.”
 
“Bị anh cho leo cây mà em phải nhảy sông à. Em có yếu đuối đến thế sao?” Mỹ Na cười cười rồi giải thích: “Mấy hôm trước em đi du lịch ngoại tỉnh với bạn học, không có ở nhà, điện thoại lại bị hỏng nên không nhận được điện thoại.”
 
Cũng không biết nó nói thật hay giả, nhưng nghĩ lại cũng đúng, quả thật có chút lo lắng thái quá. Nó lớn lên trong hoàn cảnh khắc nghiệt như vậy, làm sao có thể vì một lần tôi thất hẹn mà nghĩ quẩn được chứ.
 
“Em với bạn học đi đâu chơi thế?” Tôi bắt chuyện.
 
“Đảo Maldives.”
 
Tôi loạng choạng một cái, suýt nữa thì ngã từ trên cây xuống.
 
“Lừa anh đấy, em lấy đâu ra tiền mà đi nước ngoài. Tụi em chỉ đi tỉnh lỵ chơi vài ngày thôi.” Chỉ thấy nó cười mà như không cười, vẻ mặt trêu tức nhìn tôi. Chẳng lẽ nó biết chuyện cả nhà chúng tôi đi du lịch nước ngoài sao? Nhưng nó lại không nói thẳng ra, thật làm người ta không đoán được.
 
Dù sao đi nữa, nó cũng là con gái của ba, cả nhà chúng tôi đi nghỉ mát nước ngoài lại để một mình nó ở trong nước, đổi lại là tôi, tôi cũng sẽ tức giận. Chuyện này tuy không phải lỗi của tôi, nhưng trong lòng vẫn có chút áy náy.
 
“Sau này đợi anh có tiền, anh sẽ đưa em đi nước ngoài chơi.”
 
“Miễn! Anh cho em leo cây một lần, bây giờ anh ở chỗ em đã mất hết uy tín rồi.”
 
“Dạ dạ đúng, là lỗi của anh. Anh xin lỗi, anh cố gắng bù đắp.” Tôi trầm ngâm một lúc rồi nói: “Hay là thế này đi, anh mời em xem một bộ phim nhé.”
 
“Em không đi.” Mỹ Na cúi đầu, một vẻ không mấy hứng thú.
 
“Vậy em muốn làm gì? Em nói đi.”
 
“Em muốn về nhà.”
 
Tôi không chút suy nghĩ, lập tức nói: “Đi, anh đưa em về nhà.”
 
Nó nhìn tôi, không có chút phản ứng nào. Tôi chần chừ một chút, nhíu mày hỏi: “Em… ý em là, về cái nhà kia của chúng ta à? Không không không, không phải! Là… về nhà của ba chúng ta à?”
 
Nó vẫn nhìn tôi, không lên tiếng, xem như ngầm thừa nhận.
 
“Không phải… Cái này… Anh cũng không phản đối đâu, em đừng hiểu lầm. Nhưng mà sổ đỏ căn nhà đó không đứng tên anh, hộ khẩu chủ hộ cũng không phải là anh, anh không làm chủ được đâu.”
 
“Đi, anh không cần phải nói nữa, em biết ý anh rồi.” Mỹ Na mỉm cười: “Anh sợ mẹ anh không đồng ý, đúng không?”
 
“Gần như là ý đó.” Tôi cười ngô nghê nói: “Em cũng đừng chê anh nhu nhược, nếu là trước kia, anh còn có thể nói với mẹ một chút, giúp em tranh thủ. Anh bây giờ lại chọc giận mẹ rồi, trước mặt mẹ anh đến thở mạnh cũng không dám một tiếng.”
 
“Không sao đâu, em không trách anh.”
 
“Đừng đừng đừng, em cứ trách anh đi. Dù em có oán trách anh vài câu cũng được.” Nó cứ nói năng nhẹ nhàng bâng quơ, thờ ơ như không, lòng tôi lại càng thêm áy náy.
 
Lòng tôi luôn cảm thấy có chút áy náy với nó, muốn giúp nó làm gì đó, nhưng tôi chỉ là một học sinh cấp ba bình thường, cũng không phải là học sinh cấp ba ở Nhật Bản, làm gì có năng lực lớn đến vậy.
 
“Anh ơi!” Mỹ Na đột nhiên quay đầu lại, nhìn tôi: “Nếu Huyền My bị bệnh hoặc bị thương, anh đều sẽ chăm sóc nó chứ?”
 
Tôi không biết nó đột nhiên hỏi câu này để làm gì, chần chừ một chút rồi gật đầu nói: “Đương nhiên rồi. Mặc dù có lúc nó rất phiền phức, nhưng dù sao anh vẫn là anh trai của nó mà.”
 
“Vậy còn em thì sao?”
 
“Em cũng vậy thôi, em cũng là em gái anh mà.”
 
“Vậy em đau chân, anh cũng có thể cõng em như cõng Huyền My không?”
 
“Đương nhiên rồi.”
 
“Nếu em bị thương, anh cũng sẽ chăm sóc em chứ.”
 
“Đương nhiên rồi.” Tôi nhíu mày: “Em rốt cuộc muốn nói gì?”
 
Mỹ Na không trả lời, cúi đầu nhìn xuống dưới rồi quay sang tôi mỉm cười, hai tay chống vào cành cây, thả người nhảy xuống. Tôi sợ đến mức tóc gáy dựng đứng, hét lớn một tiếng: “Em làm gì thế hả?”
 
Cành cây cách mặt đất hơn hai mét, Mỹ Na chân phải tiếp đất, nghĩ thôi cũng thấy đau vô cùng. Nó lại nằm bò trên đất, nghiến răng không kêu một tiếng. Tôi thật sự bị hành động của nó dọa cho phát sợ, ngây người một lúc rồi vội vàng trèo xuống từ trên cây.
 
Thấy nó mày nhíu chặt, nghiến chặt răng, chắc là đau lắm. Vừa xót xa vừa tức giận oán trách: “Em có bệnh à, em rốt cuộc muốn làm gì hả?”
 
Trán Mỹ Na đầy mồ hôi, mặt nhỏ trắng bệch, hướng về phía tôi dang hai tay ra, cố gắng nở một nụ cười: “Cõng em.”
 
Tôi thật không hiểu, nó rốt cuộc muốn làm gì. Nhưng bây giờ cũng không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng đỡ nó ngồi dậy, rồi cõng lên lưng, vội vã chạy ra đường lớn, bắt một chiếc taxi, đưa nó đến bệnh viện gần đó.
 
Điện thoại thông minh của tôi bị tịch thu rồi, không có cách nào trả tiền, cũng may trong tay Mỹ Na có tiền. Theo lời bác sĩ dặn đi chụp X – quang, cũng may chỉ là trật mắt cá chân, xương ống chân phải bị rạn nhẹ, không cần nằm viện, nhưng cần phải bó bột cố định, tĩnh dưỡng một thời gian.
 
Nửa tiếng sau, tôi cõng Mỹ Na ra khỏi bệnh viện. Vốn định bắt một chiếc taxi, nhưng nó cố ý muốn tôi cõng nó về nhà. Cũng may nó người nhỏ nhắn, thân hình nhẹ nhàng, cõng cũng không là vất vả.
 
Mỹ Na tựa đầu vào vai tôi, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Hóa ra được anh trai cõng là cảm giác như thế này à.”
 
Tôi không nhịn được tự giễu cười nói: “Anh trai cũng không phải siêu nhân, cõng em cũng không bay lên trời được, có thể có cảm giác gì đặc biệt chứ.”
 
“Không biết, dù sao em chỉ muốn thử xem thôi.” Mỹ Na ghé sát vào lưng tôi, vừa nói, cổ tôi cũng cảm nhận được một luồng hơi thở ấm áp, ngứa ngáy, tê tê.
 
Đưa Mỹ Na về đến nhà, trời đã rất khuya rồi. May mà ba mẹ còn ở nước ngoài, nếu không chắc chắn sẽ lo lắng cho tôi lắm. Dàn xếp xong xuôi, tôi thấy không có chuyện gì nữa liền định về nhà. Mỹ Na lại níu lấy góc áo tôi, đôi mắt to ngấn nước chớp chớp, oan ức nhìn tôi.
 
“Còn… có chuyện gì nữa sao?”
 
“Em muốn đi tiểu.”
 
“Em… đi đi chứ.”
 
Mỹ Na chỉ vào chân phải của mình. Tôi lập tức hiểu ra, do dự một chút rồi ngồi xổm xuống, đợi nó nằm sấp lên lưng rồi cõng nó vào nhà vệ sinh, nhẹ nhàng đặt xuống bồn cầu. Tôi xoay người định đi thì lại bị nó kéo lại.
 
“Còn có việc gì nữa à?”
 
“Không có việc gì, em chỉ muốn anh ở lại đây thôi.” Mỹ Na vừa nói, một bên đưa tay kéo cả quần lẫn quần lót xuống đến đầu gối.
 
Khóe mắt tôi liếc tới, nhìn thấy một đoạn đùi trắng nõn mềm mại, còn có nửa bên mông tròn trịa mũm mĩm. Nếu là trước kia, tôi sẽ không chút kiêng dè mà ngắm nhìn thỏa thích, nhưng bây giờ biết được thân phận của nó, lòng tôi cứ cảm thấy có chút không tự nhiên, theo bản năng quay người đi.
 
Chỉ một lát sau, bên tai liền truyền đến tiếng nước chảy sột soạt. Mặc dù cố gắng không liên tưởng, nhưng hình ảnh nước tiểu từ khe âm đạo khép chặt của thiếu nữ bắn ra, đập vào thành bồn cầu vẫn cứ hiện lên trong đầu. Chỉ cảm thấy người từng đợt nóng lên, đũng quần dần dần phồng lên.
 
“Xong rồi.”
 
Nghe nó nói vậy, tôi quay đầu lại, đã thấy nó nửa ngồi, chiếc quần đồng phục tụt xuống đến đầu gối, tay trái vén áo lên, tay phải cầm khăn giấy đưa vào trong quần, nhẹ nhàng lau những giọt nước tiểu còn sót lại trên khe âm đạo ở vùng mu.
 
“Này, em không phải đã nói xong rồi sao?” Tôi vội vàng nhắm mắt lại.
 
“Em nói em đi tiểu xong rồi.” Im lặng một lát, nó bỗng nhiên giọng điệu mập mờ hỏi một câu: “Anh ơi, anh có muốn liếm một chút không?”
 
Tôi sững người, rồi lập tức hiểu ra, biết nó đang ám chỉ cái gì, dở khóc dở cười nói: “Có thể đừng đùa nữa được không, anh là anh trai em đấy.”
 
“Anh là anh trai em thì sao chứ? Anh trai thì không được liếm à? Anh lại không phải chưa từng liếm qua.” Nó cười một cách trêu tức.
 
“Dù anh trai có thể liếm đi nữa, em vừa mới đi tiểu xong, em bảo anh liếm, liếm một miệng đầy nước tiểu à.” Nói xong, chính tôi cũng suýt nữa không nhịn được bật cười.
 
Mỹ Na cười khúc khích: “Hay là, em liếm cho anh nhé?”
 
“Không cần không cần. Em mau mặc quần vào đi.”
 
Sau một hồi tiếng sột soạt mặc quần áo, Mỹ Na nói: “Xong rồi, anh có thể cõng em về rồi.”
 
Tôi hé mắt nhìn, thấy nó quả thật đã mặc xong quần, liền ngồi xổm xuống, cõng nó trở lại phòng ngủ, đặt nó lên giường.
 
“Xong chưa, lần này không còn việc gì nữa chứ?”
 
Mỹ Na giơ bàn tay trắng nõn như ngọc lên, ngốc nghếch cười nói: “Đi vệ sinh xong chưa rửa tay.”
 
“Ối dào, ở đâu ra lắm chuyện thế! Tạm chấp nhận đi.”
 
Mỹ Na bĩu môi: “Vậy không được, bẩn lắm.”
 
Thật hết cách với nó, tôi lại cõng nó vào nhà vệ sinh rửa tay. Lại một lần nữa trở lại phòng ngủ, tôi thở dài: “Lần này được chưa? Còn có chuyện gì nữa không?”
 
“Không có.”
 
“Em buổi tối ở nhà một mình, được không?”
 
“Được ạ.”
 
“Thật không?”
 
“Hừm.”
 
“Vậy anh đi nhé.”
 
“Đi đi.”
 
“Anh đi thật đấy.”
 
“Không tiễn.”
 
Tôi lấy cặp sách, xoay người vừa định đi. “Ừm…” Mỹ Na phát ra một tràng âm mũi nũng nịu.
 
Tôi quay đầu lại, uể oải hỏi: “Em rốt cuộc có muốn anh đi không hả? Em mà không muốn anh đi thì anh có thể ở lại.”
 
“Cũng không phải không muốn anh đi, chỉ là… em một mình có chút sợ hãi.”
 
“Trước kia em đều ở nhà một mình, sao không nói sợ hãi?”
 
“Trước kia em thân thủ mạnh mẽ, bây giờ chân em bị thương rồi.”
 
“Đáng đời.” Tôi cười nhạo: “Ai bảo em rảnh rỗi không có chuyện gì làm, lại nhảy từ trên cây xuống làm gì.”
 
“Là anh đẩy em xuống.”
 
“Hả?” Tôi nghe vậy kinh ngạc, mở to mắt: “Em đừng có ngậm máu phun người nhé, anh đẩy em xuống bao giờ?”
 
“Rõ ràng chính là anh đẩy em xuống.” Mỹ Na hai tay ôm ngực, mắt liếc xéo, một vẻ ăn chắc anh rồi.
 
“Em đúng là giỏi thật, anh cứ tưởng anh đã đủ vô rồi, em đây sắp thành mẹ của vô rồi.”
 
Mỹ Na hai ngón trỏ chống lên má, đầu khẽ nghiêng, cười ngọt ngào: “Đáng yêu không?”
 
“Đáng yêu đáng yêu! Em đáng yêu nhất rồi!” Tôi đúng là dở khóc dở cười.
 
“Là anh nói đấy nhé, em mà bị bệnh hay bị thương thì anh đều sẽ chăm sóc em.” Mỹ Na thu lại nụ cười, bĩu môi, một vẻ oan ức.
 
Con bé ma nữ đó, nó lại quay lại rồi!
 
“Anh nói như vậy, nhưng… em cũng không thể cố ý làm mình bị thương được chứ?”
 
“Sao hả?” Nó vỗ vỗ vào đùi phải của mình, hừ một tiếng: “Rõ ràng là anh đẩy em xuống, anh có muốn chăm sóc em không hả?”
 
“Rồi rồi rồi, em lợi hại nhất, anh nhận thua.” Tôi trốn ra phòng khách gọi điện cho Huyền My, nói với nó tối nay không về, dặn nó khóa chặt cửa nẻo, nhất định không được mở cửa cho người lạ.
 
Trở lại phòng, Mỹ Na nhìn tôi, hỏi: “Gọi điện cho Huyền My à?”
 
“Ừm.”
 
“Anh lo lắng em gái anh ở nhà một mình à?”
 
Tôi liếc nó một cái: “Được rồi, em đừng có kỳ quái nữa được không, em cũng là em gái anh, anh cũng lo lắng cho em.”
 
“Vậy thì không giống nhau!” Mỹ Na gật gù đắc ý, cười mà như không cười: “Em là ‘hoang dã’, nó là ‘nuôi trong nhà’.”
 
Tôi cười khổ một tiếng: “Em ở đâu ra lắm lời cợt nhả thế.” Nói xong, tôi cầm cặp sách đi ra ngoài. Nó vội vàng gọi tôi lại, hỏi tôi đi đâu, tôi nói: “Ra phòng khách ôn bài.”
 
Nó chỉ vào bàn học ở mép giường nói: “Anh ở đây ôn bài đi, việc gì phải ra phòng khách chứ.”
 
Tôi vừa nhìn thấy cái bàn học đó liền không nhịn được nhớ lại hình ảnh mình nằm ở dưới, bị đôi bàn chân nhỏ mang tất của nó chà đạp dương vật, làm sao còn có tâm trí học hành nữa.
 
“Mau ngồi xuống đọc sách đi, anh sắp thi tốt nghiệp rồi, không có nhiều thời gian cho anh ngẩn người đâu.”
 
Tôi thở dài, ngồi xuống mép giường, một bên lấy sách vở ra, một bên cảnh cáo nó: “Em yên lặng một chút nhé, đừng làm phiền anh học bài.”
 
Mỹ Na kéo dài giọng: “Rồi!” Tôi bắt đầu vùi đầu học bài. Vốn tưởng nó sẽ liên tục gây sự với tôi, không ngờ lại yên tĩnh đến lạ thường.
 
Chẳng được bao lâu, sau lưng truyền đến tiếng ngáy khe khẽ. Quay đầu nhìn lại, con bé đã ngủ thiếp đi rồi. Đọc sách đến tận khuya, thật sự buồn ngủ không chịu nổi. Tôi đắp cho nó một cái chăn mỏng rồi sang phòng bên cạnh ngủ.
 
Sáng sớm hôm sau, tôi ngáp dài đi ra khỏi phòng, nhìn thấy Mỹ Na đang ngồi trên sofa phòng khách nghịch điện thoại, không khỏi sững người, hỏi: “Sao em lại tự mình xuống giường được thế?”
 
Mỹ Na quay đầu liếc nhìn tôi một cái: “Nghĩ cách một chút là được thôi mà.”
 
Tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa qua loa, rồi quay lại hỏi: “Phòng này bình thường chỉ có một mình em ở thôi à?”
 
Mỹ Na cúi đầu nhìn điện thoại, thuận miệng trả lời: “Thỉnh thoảng về ở vài ngày. Dù sao để trống cũng là để trống.”
 
Tôi suy nghĩ một chút rồi nói với nó: “Hay là, anh đưa em về nhà bác cả của em trước nhé, anh còn phải đi học, không có thời gian chăm sóc em đâu.”
 
“Anh cứ đi học đi, không cần phải để ý đến em đâu.”
 
“Vậy em ở nhà một mình, không có chuyện gì chứ?”
 
“Ban ngày thì không có chuyện gì.”
 
“Vậy tối thì sao?”
 
“Buổi tối anh tan học về là được rồi mà.”
 
“Vậy anh cũng không thể ở đây mãi được chứ?”
 
“Vậy hay là… anh đưa em về nhà anh nhé.”
 
Tôi thì không có vấn đề gì, chủ yếu là mẹ, chắc chắn không đời nào đồng ý.
 
“Được rồi, anh còn phải vội đến trường, tối về rồi nói sau nhé.” Tôi thu dọn cặp sách, vội vàng đi ra ngoài. Trước khi ra cửa, lo lắng hỏi một câu: “Cơm trưa em tự giải quyết được chứ?”
 
“Có thể gọi đồ ăn ngoài mà.”
 
“Thông minh.” Tôi vừa định mở cửa thì Mỹ Na bỗng nhiên gọi tôi một tiếng. Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nó thần bí vẫy tay với tôi.
 
Tôi do dự một chút rồi đi tới, hỏi: “Chuyện gì?”
 
“Em muốn ‘cái đó’.”
 
“Cái đó à?”
 
Nó ra hiệu bảo tôi ngồi xuống, rồi ghé sát vào tai tôi nói: “Em muốn anh ‘chơi’ em.”
 
Tôi bị những lời này của nó làm cho nóng cả người, không tự chủ được nhớ lại chuyện ngày hôm đó. Chính tại căn nhà này, dưới sự “phục vụ” tinh xảo của nó, tôi đã lấy đi “lần đầu” của nó. Nghĩ đến chuyện này, tôi lại có chút không kiềm chế được. Nó cố tình còn kéo góc áo tôi, khẽ lay động, dùng giọng trẻ con làm nũng: “Được không anh. Được không anh!”
 
Nói tôi không có chút ý nghĩ nào thì không thể nào. Nhưng tôi thật sự không thể gặp mặt nó được.
 
“Thời gian không đủ, anh phải đi học đây.” Tôi kiếm cớ che giấu sự lúng túng.
 
“Thời gian đủ mà, chỉ một lát thôi!”
 
“Anh không nhanh như vậy đâu!” Tôi lấy cặp sách, như chạy trốn vội vã bay đi.
 
Bài tập nặng nề tạm thời giúp tôi kìm nén được ngọn lửa dục vọng trong người. Nhưng nghĩ đến buổi tối còn phải đối mặt với con bé ma nữ tinh ranh kia, tôi lại một trận đau đầu. Không được, phải trước khi về nhà, biến mình thành “thánh nhân” đã, đối mặt với sự quyến rũ phải làm được “ngồi trong lòng mà vẫn không loạn”.
 
Định tìm Như Ý giúp đỡ, nhưng cô ấy còn bận hơn cả tôi, căn bản không có thời gian để ý đến tôi. Cuối cùng nhân lúc không có ai, tôi vào nhà vệ sinh “tự sướng” một phen, ngọn lửa dục vọng tích tụ được giải tỏa một chút. Nhưng điều làm tôi sợ hãi là, tôi rõ ràng tưởng tượng đến nữ minh tinh, nhưng lúc nào cũng không tự chủ được liên tưởng đến mẹ và Mỹ Na. Cuối cùng lúc “ra”, trong đầu cứ hiện lên hình ảnh tối hôm đó “bắn” vào trong mẹ mà không có bao.
 
Buổi chiều tan học, lúc đi ngang qua hiệu thuốc, đột nhiên nghĩ đến Mỹ Na đi lại bất tiện, liền vào mua một đôi nạng, rồi lại mua cho nó ít đồ ăn vặt. Sau khi về, dùng chìa khóa Mỹ Na đưa cho mở cửa phòng, thấy nó đang nằm trên sofa nghịch điện thoại.
 
Tôi đặt đôi nạng xuống bên cạnh sofa. Mỹ Na liếc nhìn một cái, lẩm bẩm hỏi: “Mua nó làm gì?”
 
“Đây là anh cố ý mua cho em đấy, có nó rồi em có thể tự do đi lại.”
 
Mỹ Na hừ một tiếng, lười biếng nói: “Anh chỉ là không muốn cõng em thôi.”
 
“Anh cũng không thể ngày nào cũng cõng em được. Hơn nữa, em sắp phải đi học rồi, em cũng không thể không đi học được chứ.”
 
“Vậy em cũng không thể chống nạng đi học được.”
 
Tôi nghĩ nghĩ, cũng phải, chống nạng đi vệ sinh thì tạm được, chứ đi học thì không tiện lắm.
 
“Ừm… Anh sẽ chịu trách nhiệm đưa đón em đi học, được không.”
 
Mỹ Na nghe vậy hai mắt sáng lên, ngồi bật dậy, nhìn tôi: “Đây là anh nói đấy nhé, em không ép anh đâu đấy.”
 
“Dạ dạ, là anh tự nguyện. Ai bảo anh là anh trai em làm gì.”
 
Tôi ngồi cùng nó ăn vài thứ, rồi bắt đầu vùi đầu học bài. Con bé cũng yên tĩnh, nằm một bên nghịch điện thoại, không làm phiền tôi.
 
Đến mười giờ tối, đột nhiên có điện thoại đến, màn hình hiển thị là Huyền My. Tôi tưởng nó có chuyện gì phiền phức, vừa nhận máy đã nghe nó vội vàng nói: “Anh ơi, anh đang ở đâu đấy?”
 
“Hả? Anh đang ở nhà bạn học.”
 
“Ba mẹ về rồi, không thấy anh đâu, đang tức giận lắm, bảo em gọi điện gọi anh về. Anh ơi, anh mau về đi.”
 
Ba mẹ sao lại về nhanh như vậy? Tôi theo bản năng một trận hoảng sợ. Cúp điện thoại xong, tôi liếc nhìn Mỹ Na phía sau, nghĩ xem nên giải thích với nó thế nào.
 
Con bé như nghe được nội dung cuộc điện thoại, bình tĩnh nói: “Mau về đi.”
 
“Vậy em ở nhà một mình… được không?”
 
“Được ạ.” Mỹ Na cười nói: “Em có nạng rồi mà.”
 
Sau khi xác nhận đi xác nhận lại, biết nó không phải cố ý nói mát, tôi liền thu dọn cặp sách, vội vàng trở về nhà. Huyền My thấy tôi về, kéo tôi sang một bên, nhỏ giọng dặn dò: “Ba mẹ về không thấy anh ở nhà, tưởng anh lại đi chơi, tức giận lắm. Em nói với họ là anh đang ở nhà bạn học, cùng nhau học bài đấy.”
 
Tôi xoa đầu nó, cười nói: “Cảm ơn em đã giúp anh đánh lạc hướng.”
 
Lúc này, ba nghe thấy động tĩnh, từ trong phòng ngủ đi ra. Thấy tôi về, vẻ mặt nghiêm túc hỏi: “Đi đâu về đấy?”
 
“Nhà bạn học ạ.”
 
“Mẹ con hơi tức giận, vào giải thích đi.”
 
Tôi sắp xếp lại suy nghĩ một chút rồi rụt rè vào phòng ngủ. Thấy mẹ ngồi quay lưng về phía đầu giường, sắc mặt không tốt lắm.
 
“Mẹ, mẹ về rồi ạ?”
 
“Đi đâu về đấy?”
 
“Nhà bạn học ạ, cùng nhau… ôn bài.”
 
Mẹ mày liễu dựng đứng, vẻ mặt đầy tức giận chất vấn: “Mẹ có dặn con không, bảo con sau khi về nhà thì ngoan ngoãn ở nhà? Mẹ có dặn con không, bảo con ở nhà trông Huyền My?”
 
Tôi không biết nên giải thích với mẹ thế nào, chỉ có thể nói lời xin lỗi: “Mẹ, con sai rồi.”
 
“Con bao giờ mới chịu nghe lời hả?” Mẹ trông rất tức giận. Cũng không biết tại sao, lòng tôi tuy có chút hoảng sợ, nhưng mẹ càng tức giận, tôi lại càng thấy vui. Ngây người đứng đó, mặc cho mẹ răn dạy, cũng không cãi lại.
 
Mẹ mắng mỏ vài câu rồi thở dài một hơi, nói với tôi: “Được rồi, mau về phòng học bài đi.”
 
“Vâng. Mẹ, mẹ cũng chú ý nghỉ ngơi, dưỡng bệnh cho tốt ạ.”
 
Ra khỏi phòng ngủ, thấy ba và Huyền My đang đứng ngoài cửa, ném cho tôi ánh mắt đồng cảm. Tôi cười khổ một cái. Ba vỗ nhẹ vào vai tôi, an ủi: “Mẹ con hai ngày nay vết mổ cứ đau suốt, tâm trạng không được ổn định cho lắm, hai đứa tốt nhất là ngoan ngoãn một chút.”
 
Tôi đáp một tiếng rồi về phòng học bài. Vì mẹ ở nhà dưỡng bệnh, tôi tan học phải về nhà sớm, không có cách nào đến chỗ Mỹ Na được nữa, chỉ có thể thường xuyên nhắn tin hỏi han tình hình của nó. Tâm trạng nó vẫn tương đối ổn định, nhưng lòng tôi lúc nào cũng có chút bất an, đây hoàn toàn không phải là tính cách của nó.
 
Tối hôm rằm tháng Giêng, tôi lấy cớ ra ngoài đi dạo, lén chạy đến nhà Mỹ Na, mang cho nó ít bánh trôi. Giúp nó nấu xong, nhìn nó nuốt xuống, vốn định nói chuyện với nó một lúc, kết quả nó lại khuyên tôi mau về nhà. Lúc sắp đi không quên nhắc một câu, sáng mai nhớ đưa nó đi khai giảng.
 
Trên đường về nhà, tôi cẩn thận phân tích lại toàn bộ sự việc, cứ cảm thấy có chỗ nào đó kỳ quái. Mỹ Na nhảy từ trên cây xuống, làm chân bị thương, chính là để ép tôi chăm sóc nó. Bây giờ tôi không đến được nữa, nó hình như cũng không mấy tức giận. Vậy nó rốt cuộc đang mưu tính điều gì?
 
Sáng sớm hôm sau, tôi đạp xe điện đến đón nó đi học. Thấy nó chống nạng khó khăn đi ra ngoài, tôi không nhịn được nói: “Hay là anh giúp em xin nghỉ mấy ngày nhé, ở nhà nghỉ ngơi cho khỏe.” Tôi xuất phát từ ý tốt, Mỹ Na lại nghiêm giọng từ chối: “Học hành là quan trọng, bị thương như vậy mà không đi học thì sao được.”
 
“Em mới học lớp 10, chương trình học cũng không căng thẳng lắm, lại không phải cuối cấp, em gấp gáp làm gì.”
 
“Đương nhiên là phải gấp rồi, một bước không theo kịp là bước nào cũng không theo kịp. Chẳng lẽ muốn em giống như anh à, bình thường thì cà lơ phất phơ, đến cuối cấp mới tạm thời nước đến chân mới nhảy.”
 
Tôi dở khóc dở cười nói: “Dạ dạ, giác ngộ của em cao hơn anh.”
 
Đưa nó đến cổng trường, dặn dò nó chú ý an toàn rồi vội vàng chạy đến trường mình. Nhưng dù tôi đã rất nhanh, vẫn không kịp giờ đọc bài buổi sáng.
 
Buổi chiều chúng tôi lớp 12 lại tan học muộn hơn bên các em một chút. Mỹ Na liên tục nhắn mấy tin, thúc giục tôi mau đến đón nó. Tôi xem đồng hồ mấy lần, cuối cùng nhân lúc giáo viên không có ở đó, lẻn ra ngoài trước.
 
Lúc về đến nhà, ba không có ở nhà, Huyền My hôm nay cũng khai giảng trở lại trường rồi. Mẹ một mình bận rộn trong bếp. Tôi nhanh chóng chạy qua lấy lòng, nói: “Mẹ không nằm nghỉ trên giường à, vào bếp làm gì thế?”
 
“Mẹ mà nằm trên giường thì các con ăn gì.” Mẹ một bên thuận miệng nói, một bên cúi người thái rau.
 
“Mẹ cứ về phòng nghỉ ngơi đi, để con, để con.” Tôi tiến lại định giật lấy con dao thái trong tay mẹ, mẹ vội vàng né ra, mắng: “Con làm gì thế, cẩn thận đứt tay!”
 
“Cứ giao cho con đi, mẹ nghỉ đi ạ.”
 
“Con biết thái rau à.”
 
“Con biết ạ.”
 
Mẹ lườm tôi một cái: “Con thì biết cái gì.”
 
Tôi lấy con dao thái từ tay mẹ, dùng mông đẩy mẹ sang một bên, rồi cẩn thận từng chút một thái khoai tây.
 
“Ai bảo con không biết, mẹ xem, con thái có tốt không này. Không phải chỉ là khoai tây sợi thôi sao!”
 
Mẹ có chút ngạc nhiên: “Con học dùng dao từ khi nào thế?”
 
“Lừa được mẹ rồi nhé, đợt trước con học theo ba đấy. Mẹ thấy thế nào?”
 
“Tư thế cầm dao ngược lại rất chuẩn.”
 
Tôi có chút đắc ý, muốn khoe khoang một chút, tốc độ thái rau dần dần tăng nhanh.
 
“Khen cho một câu đã lên mặt rồi, con thái thế này mà là khoai tây sợi à? Toàn là củ khoai tây cả rồi. Thôi thôi thôi, con vẫn là tránh sang một bên đi.” Mẹ lại giật lấy dao, đẩy tôi ra, rồi một bên làm mẫu một bên nói: “Thấy không, phải thái như thế này.”
 
Tôi đứng một bên cẩn thận nhìn, kỹ thuật của mẹ quả thật vừa nhanh lại vừa ổn, khoai tây sợi thái ra mảnh như dùng đồ bào sợi vậy. Tôi không nhịn được vỗ tay khen: “Vẫn là mẹ chuyên nghiệp nhất. Nhanh quá con cũng không nhìn rõ, mẹ thái thêm một củ nữa đi.”
 
Mẹ lại thái thêm một củ khoai tây, tôi còn khen, mẹ lại thái, cuối cùng thái cả một rổ khoai tây sợi lớn, tôi vẫn còn đang khen. Mẹ hai tay chống eo, thở hổn hển nói: “Được rồi được rồi, con đừng ở đây nữa, về phòng học bài đi.”
 
“Con chỉ muốn ở đây nhìn mẹ nấu cơm thôi.”
 
“Nấu cơm thì có gì mà nhìn.”
 
“Chủ yếu là nhìn mẹ nấu cơm, nhìn mẹ nấu cơm lòng con thấy đặc biệt vững vàng.”
 
Mẹ nghiêng người lườm tôi một cái: “Con đừng ở đây lải nhải với mẹ nữa.”
 
Lòng tôi có chút hoang mang, sợ mẹ tức giận, nhanh chóng chạy ra ngoài. Phải nói là quan hệ giữa hai mẹ con chúng tôi tuy có chút dịu đi, nhưng ít nhiều vẫn còn chút ngăn cách. Quá thân cận chỉ sợ làm mẹ phản cảm.
 
Cứ thế sáng đi đón Mỹ Na đi học, tối lại đón nó tan học, về nhà thì ngoan ngoãn ôn bài. Vòng đi vòng lại, chớp mắt đã qua một tuần. Tối hôm đó về nhà, thấy mẹ ngồi trên sofa phòng khách, hai tay ôm ngực, chân vắt chéo, vẻ mặt lạnh lùng.
 
Tôi theo bản năng cảm thấy không ổn, nhỏ giọng chào một tiếng rồi định chạy về phòng ngủ, lại bị mẹ gọi lại. Giọng mẹ lạnh như băng, không một chút tình cảm. Lòng tôi rùng mình, cúi đầu đi tới.
 
“Con dạo này làm gì thế?” Mẹ lạnh lùng hỏi.
 
Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ, nghiêng đầu, chột dạ trả lời: “Không làm gì ạ? Chỉ là… đi học tan học, ăn cơm học bài, ngoài ra không làm gì cả.”
 
Mẹ trừng mắt nhìn tôi, giận dữ: “Cô chủ nhiệm của con vừa liên lạc với mẹ, nói con dạo này ngày nào cũng đi muộn về sớm. Mẹ hỏi An Đông con muốn làm gì hả? Vừa ngoan ngoãn được hai ngày, con lại bắt đầu rồi phải không?”
 
“Con… không có, con… học hành rất cố gắng. Con thành thật lắm, một chút lỗi cũng không dám phạm.”
 
“Vậy con nói xem, con ngày ngày đi sớm về muộn, khoảng thời gian đó đều đã làm gì?” Mắt mẹ nhìn thẳng, mặt lạnh như sương.
 
“Con… thật sự không đi đâu cả.” Tôi gấp đến mức mày nhíu chặt, muốn thú nhận với mẹ, lại sợ nói ra rồi mẹ sẽ nổi giận.
 
“Con không nói thật phải không?” Lồng ngực mẹ phập phồng dữ dội vì tức giận, chỉ tay vào mặt tôi nói: “Con cố tình chọc tức mẹ phải không?”
 
“Không có, không có ạ.” Tôi chắp hai tay trước ngực, cầu xin: “Mẹ, mẹ đừng giận. Con không có, con thật sự không có.”
 
Mẹ nhìn quanh tìm kiếm, cuối cùng từ trong bếp vớ được một cây chổi, quất vào mông tôi. Tôi theo bản năng nhảy lên phía trước, né ra.
 
“Con dám trốn à?” Mẹ hai mắt trợn trừng, cầm cây chổi trong tay, chỉ vào mặt tôi, giọng khẽ gầm lên: “Con đứng im cho mẹ!” Vừa dứt lời, cây chổi đã quất tới. Tôi không dám né nữa, nghiến răng đứng thẳng người, cứng rắn chịu một đòn. Cũng may cán chổi là nhựa rỗng ruột, qua lớp quần áo, đánh lên cũng không đau lắm.
 
“Nói! Rốt cuộc đã đi đâu?” Mẹ một bên hỏi một bên đánh, giọng đã có chút khàn khàn.
 
Tôi đứng im tại chỗ không dám cử động, lòng có chút khó hiểu. Cứ cảm thấy cơn giận này của mẹ có chút kỳ lạ, cho dù tôi có đi muộn về sớm, hỏi không ra thì thôi, việc gì phải tra tấn bức cung, không đến mức đó chứ.
 
“Mẹ, mẹ đừng giận. Mẹ vừa mới phẫu thuật xong, đừng… Ái chà.” Mẹ dùng sức đánh một trận, cuối cùng “Rắc” một tiếng, cán chổi lại bị gãy.
 
Mẹ cơn giận chưa nguôi nhìn tôi chằm chằm, dùng sức ném cây chổi xuống đất, rồi xoay người trở về phòng ngủ, “Rầm” một tiếng vang lớn, đóng sầm cửa lại.
 
Tôi xoa mông, cau mày, thầm nghĩ mẹ hôm nay sao lại nóng nảy như vậy? Chẳng lẽ dồn nén hơn một tháng lửa giận, cuối cùng không nhịn nổi nữa? Hay hoặc là… đến “ngày” rồi?
 
Ba về nhà thấy cơm nước chưa có, lầm bầm vài câu, kết quả bị mẹ chửi cho một trận. Ba rụt cổ lại đi vào phòng ngủ của tôi, khẽ hỏi: “Mẹ con sao vậy? Con lại chọc giận mẹ con à?”
 
“Con chỉ phạm chút lỗi nhỏ thôi.”
 
Ba trợn tròn hai mắt: “Nói bậy, lỗi nhỏ mà có thể làm mẹ con tức giận đến vậy sao?”
 
Tôi cau mày, oan ức nói: “Con nghĩ à, có lẽ là mẹ đến ‘ngày’ rồi.”
 
“Ngày nào cơ?” Ba không hiểu.
 
“Chính là cái đó… phụ nữ một tháng không phải luôn có vài ngày sao, nghe nói đến ‘ngày’ đó, tính tình không được tốt lắm. Ba là người từng trải, ba chắc chắn hiểu rõ hơn con chứ.”
 
Ba đầu tiên là gật gật đầu, tỏ vẻ đồng ý, sau đó lại bẻ ngón tay đếm một hồi, cuối cùng lắc đầu nói: “Không đúng, ngày không đúng.”
 
“Ngày mấy không đúng?” Lúc này đến lượt tôi hoang mang.
 
“Thời gian ‘đến ngày’ của mẹ con qua lâu rồi.” Ba liếc tôi một cái: “Được rồi, đừng có đoán mò nữa. Con học hành cho tốt vào, ba đi nấu cơm đây.”
 
Bữa tối, thái độ của mẹ đối với tôi lại trở nên lạnh như băng. Lòng tôi có chút hoang mang, thỉnh thoảng lại liếc trộm mẹ, thấy mẹ cứ chau mày, vẻ mặt có chút ưu tư. Sau bữa cơm tối, tôi lấy hết can đảm vào phòng ngủ của bố mẹ. Mẹ ngồi ở mép giường nhìn điện thoại, liếc nhìn tôi một cái rồi không lên tiếng.
 
Tôi tiến đến trước mặt mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ, con nhờ mẹ một việc, được không ạ?”
 
Mẹ trầm ngâm một lúc rồi lạnh lùng đáp: “Nói.”
 
“Khu sắp có kỳ thi liên trường rồi, thành tích tiếng Anh này của con vẫn còn hơi kém. Mẹ có thể giúp con một chút được không ạ?”
 
Mẹ do dự một chút, buông điện thoại xuống, đứng dậy đi ra ngoài. Lúc đến cửa, thấy tôi vẫn còn đứng nguyên tại chỗ, mẹ mất kiên nhẫn nói một câu: “Còn đứng ngây ra đó làm gì, đi đi chứ.”
 
Lúc này tôi mới phản ứng lại, vội vàng theo mẹ trở lại phòng ngủ của mình. Đây là một cái cớ tôi tìm ra để thử thái độ của mẹ đối với mình. Quả nhiên mẹ quan tâm nhất vẫn là thành tích của tôi, chiêu này trăm phát trăm trúng.
 
Sáng sớm hôm sau, vừa ra đến cửa, mẹ cảnh cáo tôi: “Con mà còn dám đi muộn nữa thì đừng trách mẹ không khách sáo.” Tôi luôn miệng đáp ứng rồi như chạy trốn ra khỏi nhà.
 
Trên đường đến chỗ Mỹ Na, tôi nghĩ đi nghĩ lại, tình thế thật khó xử. Đưa đón Mỹ Na đi học thì sẽ có nguy cơ đi muộn, nhưng đã hứa với người ta rồi, giữa đường lại đổi ý thì có chút không ra gì.
 
Đón Mỹ Na ở dưới lầu xong, tôi nhìn chằm chằm vào đùi phải của nó cẩn thận xem xét. Mỹ Na nghi ngờ hỏi: “Anh nhìn gì thế?”
 
“Chân này của em… có đỡ hơn chút nào không?”
 
“Em cũng không biết, dù sao đi đường vẫn còn đau lắm.”
 
“Anh nhớ bác sĩ nói chân này của em bị thương cũng không nặng lắm mà.”
 
“Chưa nghe câu ‘thương’ (thương gân động cốt một trăm ngày) à?” Mỹ Na liếc xéo tôi: “Sao vậy? Anh thấy phiền em à?”
 
“Không có!” Tôi kéo dài giọng nói: “Anh làm sao có thể thấy phiền em được chứ.”
 
“Không đúng, anh lạ lắm, có phải có tâm sự gì không?”
 
Tôi cười khổ một tiếng: “Em là thầy bói à.”
 
Mỹ Na cười nói: “Nói nghe xem nào, biết đâu em có thể giúp được anh.”
 
“Cũng không có chuyện gì lớn đâu, chỉ là anh mỗi ngày đưa đón em đi học, lúc nào cũng đi muộn về sớm, cô chủ nhiệm liền nói thẳng với mẹ anh rồi.” Tôi như đang nói với chính nó.
 
“Mẹ anh tức giận à?”
 
“Vậy thì chắc chắn rồi.”
 
“Ồ… vậy à.” Mỹ Na mím môi, nghiêng đầu nói: “Vậy được rồi, từ ngày mai trở đi, anh không cần phải để ý đến em nữa.”
 
Tôi vừa nhìn thái độ này của nó đã biết nó đang nói mát, thở dài nói: “Nói chuyện với em đừng có lúc nào cũng kỳ quái như vậy được không, anh đã nói đưa đón em thì nhất định sẽ đưa đón em. Anh nói lời giữ lời.”
 
Mỹ Na hừ hừ nói: “Tối ba mươi anh cũng đâu có giữ lời.”
 
“Mau lên xe đi. Còn nói chuyện nữa thì cả hai đứa cùng muộn học đấy.” Tôi đỡ Mỹ Na lên yên sau rồi lái xe ra khỏi khu dân cư.
 
Nửa đường, tôi quay đầu lại thương lượng với nó: “Sáng mai anh đi sớm hơn một chút, em cũng dậy sớm một chút nhé, cố gắng đừng để anh đi muộn.”
 
“Phải sớm đến mức nào?”
 
“Năm rưỡi nhé.”
 
“Em đi sớm như vậy làm gì?”
 
“Chúng ta nhường nhau một chút đi mà.”
 
“Ừm, được thôi.”
 
Tôi tưởng nó còn phải dây dưa với tôi vài câu nữa, không ngờ nó lại đồng ý nhanh như vậy, những lời đã chuẩn bị sẵn lại không có chỗ dùng.
 
“Vậy chiều tan học anh sẽ đến đón em muộn một chút, em tan học trước thì cứ ở trong trường đợi nhé.”
 
“Thật ra không cần phải phiền phức như vậy đâu, em ở nhà dưỡng bệnh là được rồi.”
 
“Cái gì?” Tôi còn chưa hiểu nó nói có ý gì thì thấy nó đột nhiên từ yên sau xe nhảy xuống. Lại còn dùng cái chân phải bị thương tiếp đất, cộng thêm tôi đang đi khá nhanh, nó lập tức ngã lăn ra đất, lộn mấy vòng.
 
Tôi kinh hãi, vội vàng dừng xe, chạy lại, cuống quýt nói: “Em… em rốt cuộc đang làm gì thế hả?”
 
Mỹ Na đau đến mức nước mắt chảy ra, nhưng vẫn nhếch miệng cười nói: “Ối chao, anh mau đưa em đi bệnh viện đi.”
 
“Em cố ý phải không!” Mỹ Na mắt rưng rưng lệ, cười ha hả: “Em chính là cố ý đấy.”
 
“Em…” Tôi vừa tức vừa gấp, không biết nên nói gì với nó. Cũng không dám để nó ngồi xe điện nữa, đành bắt một chiếc taxi, đưa nó vào bệnh viện.
 
Lại chụp X – quang, bác sĩ xem qua rồi nói cũng may, không có nặng thêm. Nhưng Mỹ Na cứ kêu đau không ngớt, đòi nằm viện. Tôi khuyên mãi, vừa dỗ vừa khuyên, nó vẫn không nghe, nói là nhất định phải ở bệnh viện, không cho nhập viện nó sẽ nhảy lầu. Tôi tin là nó nói được làm được, không dám mạo hiểm như vậy, đành phải nhờ bác sĩ cho nó một giường bệnh.
 
Được rồi, bị nó quậy một trận như vậy, đừng nói là đi muộn, trực tiếp là cúp học luôn. Đúng như tôi dự đoán, lúc chín giờ rưỡi, điện thoại của mẹ gọi đến. Mẹ chất vấn tôi đang ở đâu, tôi còn định nói dối, mẹ đã gầm lên qua điện thoại: “An Đông, con mà không cho mẹ một lời giải thích rõ ràng thì đừng có mơ mà bước chân vào cửa nhà này nữa.”
 
Tôi thật sự không còn cách nào khác, đành phải nói thật. Chỉ một lát sau, hành lang đã vang lên tiếng giày cao gót quen thuộc. Mẹ mặc bộ vest đen, quần tất màu da dày, giày cao gót màu đen, rõ ràng là từ công ty vội vàng đến.
 
Vào phòng bệnh, mẹ tát vào gáy tôi một cái, lạnh lùng chất vấn: “Con không đi học, con chạy đến bệnh viện làm gì?” Dứt lời, nhìn thấy Mỹ Na trên giường bệnh, không khỏi nhíu mày.
 
Mỹ Na cười ngọt ngào với mẹ: “Chào dì ạ.”
 
Mẹ quay đầu lườm tôi: “Nó sao lại ở đây?”
 
“Nó… ở đây, nằm viện ạ.”
 
“Mẹ hỏi con rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”
 
Tôi buồn cười, mẹ giận dữ: “Con có bệnh à, cười cái gì mà cười!”
 
Từ lúc mẹ chưa đến, tôi đã suy nghĩ trong đầu vô số lý do, nhưng vẫn không tìm được lý do nào thích hợp. Cuối cùng đành phải nói thật. Đương nhiên, chuyện “lên giường” thì vẫn nên tỉnh lược đi, nên giảm bớt thì cứ giảm bớt.
 
Mẹ sau khi nghe xong, tay đỡ trán, vẻ mặt sầu não. Tôi đặt tay lên vai mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ, mẹ không tức giận chứ ạ.”
 
“Tránh ra! Đừng động vào mẹ!” Mẹ giật vai một cái, rồi lấy điện thoại ra, đi ra ngoài.
 
Tôi quay đầu nhìn Mỹ Na, cười khổ nói: “Được rồi, anh xem như hiểu rồi, đây đều là em tính kế cả phải không?”
 
Mỹ Na chớp chớp đôi mắt ngấn nước, vẻ mặt mờ mịt nhìn tôi: “Anh nói gì thế? Em không hiểu.”
 
Tôi dở khóc dở cười vẫy tay: “Em bớt giả vờ ngây thơ đi, suy nghĩ nhiều ngày như vậy, anh cuối cùng cũng biết em rốt cuộc muốn làm gì rồi.”
 
“Em muốn làm gì cơ?” Mỹ Na cười hì hì hỏi ngược lại.
 
“Em biết rõ còn cố hỏi.” Tôi lườm nó một cái.
 
Khoảng chừng hai mươi phút sau, mẹ quay lại phòng bệnh, đi cùng còn có ba.
 
“Chuyện gì thế này?” Ba nhìn thấy Mỹ Na thì có chút sững người, rồi nhìn về phía mẹ.
 
Mẹ giận dữ: “Tôi làm sao mà biết được, chuyện này không phải là phải hỏi ông sao.”
 
Ba lại hỏi tôi: “Con sao lại ở đây? Con không đi học, ở đây làm gì?”
 
“Con…” Tôi cau mày, chuyện này cũng không phải nói hai ba câu là có thể giải thích rõ ràng được, không biết nên nói với ba thế nào.
 
Đang lúc tôi phiền não thì mẹ vỗ vỗ vai ba, nói với ông ấy: “Con gái ông đang nằm trên giường bệnh kìa, ông không hỏi xem nó sao rồi à?”
 
Lúc này ba mới phản ứng lại, đi đến bên giường bệnh, dịu dàng hỏi: “Mỹ Na, ba liên lạc với con mấy ngày nay đều không được, con sao vậy?”
 
Mỹ Na vén chăn lên, để lộ cái chân phải đang bó bột, nói: “Rạn xương đùi ạ.”
 
Ba cúi đầu cẩn thận xem xét đùi phải của nó, hỏi: “Làm sao mà ra nông nỗi này?”
 
Mỹ Na cười nói: “Anh trai lái xe chở con, bị ngã ạ.”
 
Ba mẹ đồng thời đưa mắt nhìn về phía tôi. Tôi vốn định giải thích, nhưng nghĩ nghĩ rồi lại thôi, chuyện này càng giải thích càng phiền phức. Lúc này, bác sĩ đến, ba mẹ vây quanh bác sĩ hỏi han vài câu, biết được chân Mỹ Na không có gì đáng ngại, lúc này mới thoáng yên tâm một chút.
 
Bác sĩ đi rồi, mẹ hỏi ba: “Có cần thông báo cho nhà bên đó không?”
 
Ba còn chưa kịp trả lời, Mỹ Na đã giành nói trước: “Không cần gọi điện cho họ đâu ạ, họ biết cũng không đến thăm con đâu.”
 
“Tại sao?” Mẹ hơi có chút nghi hoặc.
 
“Bởi vì họ ghét con, chỉ mong con chết sớm một chút thôi.” Mỹ Na cúi đầu, bất lực nghịch ngợm ngón tay, một vẻ đáng thương tội nghiệp.
 
Mẹ và ba nhìn nhau, không nói gì. Im lặng một lát, mẹ ngoắc tay với tôi, ra hiệu bảo tôi theo mẹ ra ngoài. Cả nhà ba người chúng tôi lần lượt ra khỏi phòng bệnh. Mẹ nhìn tôi chằm chằm nói: “Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”
 
Tôi còn chưa kịp nói thì ba đã đùng đùng nổi giận chất vấn: “Ba không phải đã bảo con đừng lén lút tiếp xúc với Mỹ Na nữa sao, thằng bé này sao lại không nghe lời một chút nào thế hả.”
 
Tôi cau mày nói: “Nó đã đến tận nhà nhận ba rồi, hai người cũng đã cha con nhận nhau rồi, con tưởng…”
 
Mẹ mắng: “Con tưởng cái gì? Tưởng có thể danh chính ngôn thuận làm anh trai người ta à? Cho dù là vậy đi nữa, thì con làm anh trai kiểu gì mà lại để em gái bị ngã gãy chân thế hả.”
 
Tôi vội vàng giải thích: “Chuyện này không liên quan đến con, đây là nó tự ngã.”
 
Mẹ thở dài, vẻ mặt thất vọng nhìn tôi: “Con làm anh trai kiểu gì thế hả, không trông em gái cẩn thận, làm nó bị ngã gãy chân, không tìm con thì tìm ai.”
 
“Chuyện này thật sự không liên quan đến con.”
 
“Không liên quan đến con, vậy sao con lại ngày ngày đưa đón nó, con ăn no rửng mỡ à.”
 
Chuyện này dù sao cũng không giải thích rõ ràng được, tôi dứt khoát im lặng.
 
Im lặng một lát, mẹ mở miệng hỏi: “Chuyện này thì làm sao bây giờ?”
 
Tôi liếc nhìn ba một cái, thấy khóe miệng ba khẽ co giật, làm ra vẻ khó xử nói: “Đúng là chuyện này đây. Bên kia cả nhà cũng không quan tâm đến nó, mẹ ruột của nó… cũng không còn ở bên cạnh. Đứa bé này tuy tuổi còn nhỏ nhưng rất độc lập, nếu không phải bị ngã gãy chân thì cũng có thể tự chăm sóc mình được. Chỉ là lúc này đây…” Mẹ mặt không chút cảm xúc nhìn ba chằm chằm, như đang đợi ông ấy nói tiếp.
 
Ba hắng giọng một cái, thăm dò hỏi: “Hay là, trước hết cứ để nó ở nhà chúng ta vài ngày, đợi dưỡng tốt chân rồi tính sau.”
 
Mẹ hai tay ôm ngực, cười lạnh một tiếng: “Ông là chủ một gia đình, kia lại là con gái ruột của ông, ông tự mình quyết định không được sao.”
 
Ba vội vàng cười nói: “Không không không, em mới là chủ gia đình, em mới là chủ gia đình, không tin em cứ hỏi con xem. An Đông, ai là chủ gia đình nhà chúng ta?”
 
Tôi không chút do dự, nhìn mẹ nói: “Đương nhiên là mẫu hậu đại nhân rồi ạ.”
 
Ba cười nói: “Em thấy chưa, đến cả con cũng biết. Chuyện này vẫn phải do em quyết định.”
 
Mẹ lại quay sang nhìn tôi: “Con thấy thế nào?”
 
Tôi cười ngây ngô: “Đây là chuyện của hai vợ chồng, không liên quan gì đến con cả.” Nói rồi, tôi xoay người định lùi về phòng bệnh, mẹ hét lớn một tiếng, gọi tôi lại.
 
“Sao lại không liên quan đến con? Con ngày ngày đưa đón nó, chăm sóc nó cẩn thận, sao không thấy con đối tốt với Huyền My như vậy hả?”
 
Mẹ vừa nói xong, ba đã nói: “Đúng vậy, con làm em gái bị thương rồi, không thể ngày ngày chăm sóc người ta được à. Con bây giờ sắp phải thi đại học, việc học nặng nề như vậy, lấy đâu ra thời gian chăm sóc người ta.” Sau đó quay đầu nói với mẹ: “Anh thấy An Đông cũng có trách nhiệm, nhưng nó thật sự không có thời gian chăm sóc Mỹ Na, cho nên…”
 
Mẹ lườm ông ấy một cái, thở dài một hơi, ghét bỏ nói: “Được rồi được rồi, ông cũng đừng có nói bóng nói gió nữa. Hai cha con các người, kẻ tung người hứng đúng là một cặp trời sinh khó đối phó. Trước tiên cứ đưa nó về nhà đã.”
 
Được mẹ cho phép, ba tuy bề ngoài cố làm ra vẻ bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại lộ rõ vẻ vui mừng. Đúng vậy, đó dù sao cũng là con gái ruột của ba, có thể đưa về nhà đoàn tụ, đương nhiên là vui vẻ rồi.
 
Tôi cõng mẹ, lặng lẽ nói với ba: “Ba sắp đến sinh nhật rồi, lần này thật sự có thể coi như cả nhà đoàn viên rồi.”
 
Ba cười cười, rồi vỗ nhẹ vào đầu tôi, làm ra vẻ nghiêm nghị mắng: “Bớt nói nhảm đi, quay đầu lại tìm con tính sổ sau.”
 
Sau khi làm xong thủ tục xuất viện, tôi cõng Mỹ Na xuống lầu. Nhân lúc ba mẹ cách đó hơi xa, tôi nhỏ giọng nói với nó: “Âm mưu quỷ kế của em xem như đã thực hiện được rồi.”
 
“Âm mưu quỷ kế gì cơ? Anh ơi, em không hiểu anh đang nói gì cả.” Mỹ Na vẫn giữ vẻ ngây thơ ngốc nghếch, ngay cả giọng nói cũng trở nên non nớt.









 Phần 18: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (2 – 6) – Mẹ mang thai
 Về đến nhà, mẹ đặt túi xách lên bàn trà rồi ngồi phịch xuống sofa, không nói gì, cũng không làm gì. Ba nhanh chóng sắp xếp, nói với Mỹ Na: “Huyền My ở trường nội trú, bình thường cũng không ở nhà, con cứ ở tạm phòng của Huyền My nhé.”

 
Tôi cõng Mỹ Na vào phòng của Huyền My. Mỹ Na nhìn quanh một vòng rồi rụt rè hỏi một câu: “Em ở phòng của Huyền My, nó có không vui không ạ?”
 
Tôi giúp thu dọn phòng một chút, thuận miệng nói: “Dù sao nó bình thường cũng không ở nhà, em mặc kệ nó có vui hay không.”
 
Ba nói: “Con cũng đừng để ý những chuyện nhỏ nhặt đó, cứ coi đây như nhà mình, yên tâm ở lại là được.”
 
Mẹ đứng ở cửa, đột ngột nói một câu: “Đúng vậy, con vốn dĩ là con gái ruột của ba con mà, đây chính là nhà của con.”
 
Ba quay đầu nhìn lại, mẹ trừng mắt nhìn ông ấy, cười như không cười nói: “Ông nhìn tôi làm gì, tôi nói không đúng à?”
 
Ba chép miệng một cái, thở dài, không dám nói gì thêm. Dàn xếp cho Mỹ Na xong, chúng tôi cùng nhau rời khỏi phòng. Ba nhỏ giọng nói với mẹ: “Đứa bé này nói thế nào cũng… tuổi còn nhỏ, đáng thương lắm, em đối với nó… có thể dịu dàng một chút được không.”
 
Mẹ hừ một tiếng, cười nói: “Tôi đối với nó chỗ nào không dịu dàng, tôi đây không phải còn đang cân nhắc, chiều đi mua ít sườn về hầm cho nó bồi bổ đây này.”
 
Ba thở dài một hơi, lắc lắc đầu. Mẹ cười khẩy: “Ông thở dài cái gì? Ông đã đưa con gái nhỏ của ông về rồi, cả nhà đoàn viên, ông hạnh phúc mỹ mãn biết bao nhiêu.”
 
“Rồi rồi rồi, tôi không nói với em nữa, tôi nói không lại em.” Ba liên tục xua tay, chạy trốn sang một bên.
 
Mẹ quay đầu nhìn tôi, lạnh giọng hỏi: “Con còn ở đây làm gì nữa? Còn không đi học!”
 
“Dạ! Quên mất, còn phải đi học nữa. Con đi ngay, đi ngay đây.” Tôi nhanh chóng cầm cặp sách đi ra ngoài.


 
Suốt quãng đường tôi cứ suy nghĩ mãi về toàn bộ sự việc, lòng có chút không thoải mái. Vốn tưởng Mỹ Na làm vậy là để tiếp cận tôi, muốn tôi chăm sóc nó, không ngờ lại tốn công tốn sức như vậy chỉ để được vào ở trong nhà tôi. Nhưng suy nghĩ kỹ lại, con bé đó cũng thật là lợi hại, vì để đạt được mục đích mà lại nỡ ra tay ác với chính mình như vậy, quả nhiên đáng sợ.
 
Buổi tối tan học về nhà, vừa vào cửa đã ngửi thấy mùi thịt hầm nồng nàn. Vào bếp xem, mẹ quả nhiên đang hầm canh sườn, tôi không nhịn được bật cười.
 
Mẹ lườm tôi một cái: “Cười cái gì mà cười?”
 
Tôi nhanh chóng giải thích: “Con không phải cười mẹ đâu. Con chỉ là cảm thấy, mẹ bề ngoài trông thì lạnh lùng, cứng rắn, chứ thực ra lòng dạ vẫn mềm yếu lắm.”
 
Mẹ liếc xéo tôi: “Con rốt cuộc muốn nói cái gì?”
 
“Con đây là đang khen mẹ đấy chứ. Dưới lớp vỏ bọc cứng rắn như sắt thép của mẹ là một trái tim mềm mại và lương thiện.”
 
“Bớt lải nhải với mẹ đi. Mẹ còn chưa hỏi con, con rốt cuộc làm thế nào mà lại dính vào nó thế?”
 
“Không phải con đã nói với mẹ rồi sao, con bị nó hãm hại trên xe buýt, mẹ còn tưởng con là đồ biến thái sàm sỡ người ta nữa chứ. Sau này lại gặp vài lần nữa, qua lại rồi cũng là quen biết. Nhưng lúc đó con thật sự không biết nó là em gái cùng cha khác mẹ của con đâu.”
 
Im lặng một lúc lâu, mẹ nhỏ giọng nói: “Ba con đúng là đồ đáng ghét.”
 
Tôi vội vàng phụ họa: “Đúng, ba con là đáng ghét nhất, có chuyện gì cũng đều do ông ấy cả.”
 
“Con cũng thế!” Mẹ lườm tôi một cái, giận dữ: “Mẹ bây giờ nhìn thấy con là thấy phiền. Nếu không phải con sắp thi tốt nghiệp, thật hận không thể đuổi con ra khỏi nhà.”
 
Tôi không biết mẹ có phải lại nghĩ đến chuyện phiền lòng đó không, dù sao nơi này cũng không nên ở lâu. Khen hai câu “Thơm quá” rồi chuồn mất.
 
Tôi đến phòng của Huyền My, Mỹ Na đang ngồi trên giường, cúi đầu nghịch điện thoại. Thấy tôi vào, nó ngẩng đầu nhìn một cái rồi thuận miệng nói: “Anh trai về rồi! Chào mừng về nhà.”
 
Tôi không khỏi cười nói: “Em ngược lại thích ứng nhanh thật đấy, nhanh như vậy đã coi đây như nhà mình rồi à.”
 
“Đây vốn dĩ là nhà của ba em mà.” Tôi ngồi xuống bên cạnh nó, nói: “Em đừng nghịch nữa, nói cho em nghe chút chuyện nghiêm túc.”
 
Mỹ Na do dự một chút rồi đặt điện thoại xuống giường, quay đầu nhìn tôi, mỉm cười nói: “Anh trai có chuyện gì, anh cứ nói đi.”
 
Tôi gãi gãi đầu, sắp xếp lại ngôn từ rồi nói với nó: “Mẹ anh à, trông thì lạnh lùng, khó gần, chứ thực ra lòng dạ mềm yếu lắm. Chủ yếu là, ai mà gặp phải chuyện này thì trong lòng cũng không dễ chịu gì, anh chỉ muốn nói là… mẹ anh mà cố tỏ thái độ gì với em thì em cũng đừng để ý nhé, mẹ không có ý nhằm vào em đâu, mẹ chỉ là giận ba anh thôi.”
 
“Em hiểu mà.” Mỹ Na ngoan ngoãn gật đầu.
 
“Mặt khác, chính là cái này… Anh thừa nhận, em thông minh hơn anh. Anh phục em, phục sát đất.” Nói rồi, tôi chắp hai tay trước ngực, vái nó mấy cái.
 
Mỹ Na chớp mắt, vẻ mặt mờ mịt hỏi: “Ý gì thế ạ?”
 
“Ối dào, em đừng có khiêm tốn nữa. Ưu điểm lớn nhất của anh chính là có tự mình hiểu lấy.” Tôi cười một cách tha thiết: “Anh chỉ muốn thương lượng với em một chút, em xem này, em đã được như ý nguyện dọn vào nhà ở rồi, danh nghĩa là ở đây dưỡng thương, chứ thực tế cũng không thể nào đuổi em đi được.”
 
“Tại sao vậy?” Mỹ Na nghiêng cái đầu nhỏ, hỏi một câu.
 
“Cái này còn phải hỏi à? Mẹ em với ông ba cũ của em đều không còn nữa, bà nội với bác cả của em cũng không phải ruột thịt, lại còn đối xử không tốt với em. Bây giờ người có quan hệ huyết thống với em đều ở trong căn nhà này. Em tuổi còn nhỏ như vậy, mẹ anh dù có không thích em đến mấy cũng không thể nào đuổi em ra ngoài được.”
 
Nó nhìn tôi, không nói một lời, như đang đợi tôi nói tiếp.
 
“Cho nên à, em đã dọn vào nhà ở rồi, coi như là một thành viên trong gia đình, em có thể… có thể quý trọng một chút hạnh phúc trước mắt được không?”
 
Mỹ Na nghiêng đầu, vẻ mặt mờ mịt nhìn tôi.
 
“Anh biết em hiểu mà, anh chỉ muốn xin em, có thể thu bớt tâm cơ lại một chút được không, đừng có dùng vào người nhà mình, nhất là mẹ anh.” Tôi nhìn nó, nó nhìn tôi. Im lặng rất lâu, nó gật gật đầu, nói: “Em hiểu rồi.”
 
“Em thật sự hiểu à?”
 
“Ừm, anh bảo em đừng trêu chọc mẹ anh, đúng không?”
 
“Đúng đúng đúng, chính là ý đó. Mẹ anh gần đây chịu đả kích nhiều lắm, em tuyệt đối đừng có chọc giận mẹ.”
 
“Em nào dám chứ.” Mỹ Na cúi đầu, ngượng ngùng nói: “Em vốn dĩ là người ngoài, nào dám chọc giận nữ chủ nhân chứ.”
 
“Ừm…” Tôi vui mừng gật gật đầu, rồi đột nhiên nhớ ra, dặn dò: “Còn nữa, em tuyệt đối đừng để người trong nhà biết chuyện của hai chúng ta nhé.”
 
“Hả? Chuyện gì cơ?”
 
“Em biết rõ còn cố hỏi.”
 
“Ồ…” Mỹ Na làm ra vẻ bừng tỉnh ngộ: “Là chuyện anh ‘làm’ em à.”
 
“Suỵt! Nói nhỏ chút.” Tôi ra hiệu im lặng, rồi hạ giọng nói với nó: “Tuyệt đối đừng nói cho người khác biết, nếu để người trong nhà biết thì anh tiêu đời đấy.”
 
“Anh yên tâm, em sẽ không để anh tiêu đời đâu.” Mỹ Na cười hì hì nhìn tôi, rồi hai tay chắp lại với nhau, làm hình trái tim, nói một câu: “Thích anh lắm.”
 
Tôi tay trái đỡ trán, bất đắc dĩ thở dài.
 
Đợi ba tan làm về, cuối cùng cũng có thể ăn cơm rồi. Tôi đỡ Mỹ Na ngồi vào ghế. Mẹ từ trong bếp đi ra, thấy tôi với ba một đám cứ như ông hoàng ngồi ở đó, giận không có chỗ trút, cởi tạp dề ra, dùng sức ném lên bàn trà.
 
Tôi đầu tiên là sững người, rồi lập tức hiểu ra, lẩm bẩm: “Dọn cơm, dọn cơm.” Cúi đầu chui vào trong bếp.
 
Đem nồi canh sườn đã hầm xong bưng lên, mỗi người múc một bát. Ba cười nói: “Mỹ Na, đây là dì cố ý hầm cho con đấy. Con nếm thử xem, tay nghề của dì rất tốt.”
 
Mỹ Na nhấp một ngụm, cười nói: “Ngon thật ạ. Dì ơi, cảm ơn dì.”
 
Mẹ mặt không chút cảm xúc gật gật đầu, không lên tiếng.
 
Ba cười nói: “Ngon thì uống nhiều một chút.”
 
Tôi thấy mẹ ngồi đó không hề động đũa, liền khuyên nhủ: “Mẹ, mẹ cũng uống chút đi ạ.”
 
Mẹ liếc tôi một cái, ôn hòa nói: “Không có khẩu vị.”
 
“Mẹ bệnh nặng mới khỏi, cũng cần bồi bổ cơ thể chứ ạ.”
 
“Ăn cơm của con đi, ở đâu ra lắm lời thế.”
 
Vốn định lấy lòng, kết quả lại gãi nhầm chỗ ngứa. Tôi tự chuốc lấy mất mặt, im lặng ăn canh.
 
Ba thấy Mỹ Na chỉ lo uống canh, liền dịu giọng khuyên nhủ: “Đừng chỉ uống canh không, ăn chút sườn đi.” Vừa nói, một bên gắp miếng sườn trong bát mình sang bát nó.
 
Mỹ Na ăn một miếng sườn, rồi như bị hóa đá, cứng đờ người ở đó. Một lúc lâu sau, nó khóc nấc lên, nước mắt lã chã rơi xuống.
 
Tôi và ba mẹ đều sững người, nghi hoặc nhìn nó. Ba ân cần hỏi: “Sao vậy? Có phải chân đau không?”
 
Mắt Mỹ Na hoe hoe đỏ, cắn môi dưới, nức nở nói: “Con nhớ mẹ con. Trước kia mẹ con cũng thường xuyên hầm canh sườn cho con ăn.”
 
Ba mẹ nhìn nhau, không nói gì. Mỹ Na ngẩng đầu lên, mắt đẫm lệ, cố gắng gượng cười: “Dì ơi, dì hầm ngon hơn mẹ con hầm nhiều.”
 
Mẹ nhìn nó chằm chằm một lúc rồi cầm thìa, mặt không chút cảm xúc múc mấy miếng sườn vào bát nó.
 
Tôi đứng một bên liếc mắt quan sát, trong lòng thầm phục không thôi. Nếu tôi mà có được bản lĩnh này của nó, từ nhỏ đến lớn chắc đã đỡ bị ăn đòn biết bao nhiêu rồi.
 
Thấy mọi người sắp ăn xong rồi mà mẹ vẫn ngồi đó, cau mày, vẻ mặt buồn bã, bát canh sườn trước mặt một ngụm cũng không động đến. Tôi có chút nghi hoặc, ân cần hỏi: “Mẹ, mẹ có phải chỗ nào không thoải mái không ạ?”
 
Mẹ quay đầu nhìn tôi, tôi bị mẹ nhìn đến có chút sợ hãi. Một lát sau, mẹ bưng bát lên, vừa định uống canh thì đột nhiên biến sắc, buông bát đũa xuống rồi vội vàng chạy vào nhà vệ sinh, nôn thốc nôn tháo.
 
Tôi và ba nhìn nhau, im lặng một lát. Ba buông bát đũa xuống, đi vào nhà vệ sinh, tôi cũng theo sau. Chỉ thấy mẹ vịn vào thành bồn rửa mặt, sắc mặt có chút khó coi. Ba nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, dịu dàng hỏi: “Sao vậy? Tự dưng sao lại ói thế? Có phải lại bị đau dạ dày rồi không?”
 
Mẹ uể oải nói: “Có lẽ vậy, dạo này cứ thấy không khỏe.”
 
“Vậy hay là ba đưa em đi bệnh viện xem sao.”
 
“Không cần đâu. Các người đừng động vào tôi, mau đi ăn cơm đi.”
 
“Em thật sự không sao chứ?”
 
“Thật sự không sao.”
 
Ba ra khỏi nhà vệ sinh, tôi lại ghé sát vào, định thay mẹ vỗ lưng, mẹ quay đầu lườm tôi một cái, lạnh lùng nói một tiếng: “Lăn.” Sợ đến mức tôi cả người run lên, vội vàng chuồn ra ngoài.
 
Mẹ bây giờ thật sự là mưa nắng thất thường. Mới vừa rồi còn có thể nói chuyện vui vẻ, quay mặt đi đã biến thành lạnh lùng. Xem ra ngăn cách giữa hai mẹ con tôi, nhất thời cũng không thể nào gỡ bỏ được.
 
Mẹ từ nhà vệ sinh đi ra, không quay lại bàn ăn nữa mà trực tiếp nhốt mình trong phòng ngủ. Trên bàn ăn một trận im lặng. Ba ho khan hai tiếng, phá vỡ không khí khó xử, nói: “Mau ăn đi. An Đông, ăn cơm xong thì mau về phòng học bài đi.”
 
Mỹ Na nhìn về phía cửa phòng ngủ của bố mẹ, như đang đăm chiêu suy nghĩ. Tôi đưa tay huơ huơ trước mặt nó, hỏi: “Em còn đợi gì nữa đấy?”
 
Mỹ Na lúc này mới hoàn hồn lại, cười cười: “Không có gì, em đang lo lắng cho sức khỏe của dì thôi.”
 
Đúng vậy, tôi cũng lo lắng cho sức khỏe của mẹ. Sau khi ăn cơm xong, tôi trở lại phòng ngủ, nhưng làm thế nào cũng không thể nào yên tâm được. Ba ăn xong nhận điện thoại rồi ra ngoài. Tôi cân nhắc tới lui, cuối cùng vẫn lấy hết can đảm đẩy cửa phòng ngủ của bố mẹ. Mẹ quay lưng về phía cửa phòng, nghiêng người nằm trên giường.
 
Tôi rón rén đi tới, thăm dò nhìn một cái, phát hiện mẹ trợn tròn mắt, vẫn chưa ngủ, chỉ là ánh mắt có chút đờ đẫn, không nhìn ra mẹ đang nghĩ gì.
 
Tôi khẽ hỏi: “Mẹ, mẹ sao vậy ạ?”
 
“Ra ngoài.” Mẹ lạnh lùng đáp.
 
“Mẹ, bữa tối mẹ một miếng cũng chưa ăn, mẹ có muốn ăn chút gì không…” Lời còn chưa nói hết, mẹ lại lạnh như băng nói: “Mẹ bảo con ra ngoài.”
 
Tôi không dám nhiều lời nữa, ra khỏi phòng. Đứng ngoài cửa suy nghĩ một lát rồi cất bước vào bếp, bật lửa đun nước, định bụng hầm cho mẹ chút cháo loãng. Trước kia tôi chưa bao giờ vào bếp, từ tháng trước mẹ bỏ nhà đi, tôi mới học theo ba một chút tài nấu nướng, tự cảm thấy cũng tạm được.
 
Khi tôi bưng bát cháo loãng đã hầm xong trở lại phòng ngủ thì mẹ đã từ trên giường ngồi dậy, tay chống trán, đầu tóc rối bời, vẻ mặt tiều tụy. Mẹ thấy tôi vào, hai tay bưng bát cháo, có chút ngạc nhiên.
 
Cháo loãng mới ra nồi, có chút nóng, nhưng tôi không dám buông tay, cũng không dám đi quá nhanh, sợ đổ ra ngoài. Cẩn thận đặt lên tủ đầu giường trước mặt mẹ, rồi dùng sức thổi những ngón tay đỏ bừng vì nóng.
 
Mẹ liếc nhìn bát cháo loãng trước mặt, rồi lại ngẩng đầu nhìn tôi, hỏi một câu: “Con hầm à?”
 
Tôi lắp bắp giải thích: “Con nghe ba nói, lúc mẹ dạ dày không tốt thường hay ăn cháo. Con… con học theo ba, lần đầu tiên tự tay hầm… cũng không biết thế nào. Con cố ý cho mẹ thêm chút táo đỏ.”
 
Im lặng một lát, mẹ cầm thìa lên, thổi thổi rồi từ từ nhấp một miếng nhỏ. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tinh xảo của mẹ, căng thẳng hỏi: “Cảm giác… mùi vị thế nào ạ?”
 
“Lần đầu tiên hầm à?” Mẹ hỏi ngược lại.
 
“Cũng không là lần đầu tiên ạ, trước đây có làm theo ba rồi. Nhưng tự mình làm thì đây vẫn là lần đầu tiên. Sao ạ? Tạm được không?”
 
“Tạm được.” Mẹ gật gật đầu, rồi lập tức cười khẩy: “Sau này nếu không thi đỗ đại học thì còn có thể ra ngoài bán cháo ăn sáng.”
 
Tôi gãi gãi đầu, cười khổ nói: “Mẹ đây là đang khen con hay là đang chê con đấy ạ.”
 
“Tùy con nghĩ thế nào thì nghĩ.” Mẹ từng thìa từng thìa uống cháo. Một lát sau, mẹ dùng khóe mắt liếc nhìn tôi một cái rồi hỏi: “Con còn ở đây làm gì nữa? Còn có chuyện gì sao?”
 
Tôi cười ngây ngô: “Không có việc gì ạ, chỉ là… nhìn mẹ ăn cơm thôi.”
 
Mẹ hừ một tiếng: “Ăn cơm thì có gì mà nhìn.”
 
“Mẹ sức khỏe không tốt, con đây không phải là đang quan tâm mẹ sao.”
 
“Con quan tâm mẹ thì sức khỏe mẹ sẽ tốt lên à?”
 
“Vậy cũng không chắc ạ, có người quan tâm mẹ, mẹ tâm trạng tốt lên, biết đâu sức khỏe cũng tốt theo.”
 
Mẹ lườm tôi một cái: “Mẹ còn quan tâm việc học của con đấy, thành tích học tập của con đã tốt lên chưa?”
 
“Ừm… mẹ mà quan tâm thêm một chút nữa, biết đâu sẽ tốt lên đấy ạ.”
 
Mẹ nhíu mày, mất kiên nhẫn nói: “Được rồi! Sao mà phiền thế. Con ở đây lải nhải không ngớt, mẹ càng không có khẩu vị.”
 
“Vậy được ạ, mẹ cứ từ từ ăn nhé, trong nồi còn đấy. Con về phòng đọc sách đây ạ.”
 
“Đi mau đi. Thật phiền.” Rời khỏi phòng, tôi chợt nhớ ra một chuyện, do dự một chút rồi rẽ vào phòng ngủ của Huyền My.
 
Mỹ Na đang ngồi trước bàn đọc sách, thấy tôi vào, cười gọi một tiếng: “Anh.”
 
Tôi làm ra vẻ như không có chuyện gì, đi một vòng trong phòng, nhìn trái nhìn phải. Mỹ Na không nhịn được hỏi: “Có chuyện gì sao ạ?”
 
Tôi thuận miệng nói: “Không có, anh chỉ qua thăm em một chút thôi.”
 
“Ồ!” Mỹ Na cười mà như không cười nhìn tôi. Tôi bị nó nhìn đến toàn thân khó chịu, hỏi: “Em nhìn anh như vậy làm gì?”
 
“Anh ơi, anh có phải muốn ‘cái đó’ không?” Nó cười hì hì giơ tay phải lên, làm động tác tuốt lên tuốt xuống.
 
Tôi đối với thái độ này của nó cũng đã sớm quen rồi, không thèm để ý đến nó, ngồi xuống mép giường sau lưng nó, nói: “Ừm… Mỹ Na à, em xem quan hệ của hai chúng ta thế nào?”
 
“Tốt lắm ạ.”
 
Tôi thăm dò hỏi: “Vậy em không phải nên… xóa đoạn video đó đi à?”
 
“Video gì cơ?” Mỹ Na chớp mắt, vẻ mặt mờ mịt.
 
Tôi chắc chắn nó đang giả vờ ngớ ngẩn, nhưng vẫn cố gắng giữ bình tĩnh nói: “Chính là hôm ở nhà em, chúng ta ‘ấy ấy’ nhau đoạn video đó.”
 
Mỹ Na làm ra vẻ bừng tỉnh ngộ: “Ồ, anh nói đoạn video anh cưỡng gian em à.”
 
Tôi theo bản năng liếc nhìn ra sau rồi hạ giọng nói: “Sao lại còn nói những lời như vậy nữa, em cũng đã dọn vào nhà ở rồi, anh cũng coi em như em gái mình rồi, chúng ta nên thẳng thắn đối mặt với nhau chứ.”
 
Mỹ Na cúi đầu, vẻ mặt ngượng ngùng nói: “Lúc anh ‘làm’ người ta thì sao không coi người ta như em gái mình đi.”
 
“Lúc đó anh không biết em là em gái anh, nếu anh biết em là em gái anh, có đánh chết anh cũng không làm.”
 
“Hình như lúc người ta giả làm Huyền My, anh hưng phấn lắm mà. Ừm… vậy ý anh là, anh muốn ‘làm’ Huyền My, không muốn ‘làm’ Mỹ Na à.”
 
“Anh ai cũng không muốn ‘làm’!” Tôi đã sắp bị nó làm cho tức phát điên rồi, dứt khoát uy hiếp: “Em mau đưa video cho anh, bằng không anh sẽ… sẽ không khách sáo với em đâu.”
 
“Anh định làm gì?”
 
“Anh…” Suy nghĩ một hồi lâu, thật sự không có cách nào làm gì được nó, cuối cùng cắn răng một cái: “Anh không thèm để ý đến em nữa.”
 
“Ối chao, em sợ quá đi! Anh trai (thiên vạn – tuyệt đối) đừng không để ý đến em nhé.” Mỹ Na làm ra vẻ vô cùng sợ hãi, nhưng lại quá khoa trương, vừa nhìn đã biết là giả vờ, hơn nữa còn là cố tình giả vờ, điều này càng làm người ta tức giận hơn.
 
Nhất thời cũng không làm gì được nó, tôi đành phải tức giận rời khỏi phòng. Vừa ra đến cửa, còn nghe thấy tiếng nó ở sau lưng trêu chọc cười nói: “Anh trai, thường xuyên đến chơi nhé.”
 
Sáng sớm hôm sau tôi dậy sớm, bất ngờ phát hiện Mỹ Na còn dậy sớm hơn cả tôi, hơn nữa còn đang bận rộn trong bếp. Nhìn nồi cháo bát bảo đang nóng hổi, tôi nửa tin nửa ngờ hỏi: “Đây là em làm à?”
 
“Đúng vậy ạ, không ngờ tới phải không.” Thật ra cũng không có gì không ngờ tới, hoàn cảnh sống tạo nên, con bé này muốn độc lập hơn người bình thường rất nhiều.
 
“Em lại không phải đi học, dậy sớm như vậy làm gì, còn chống nạng vào bếp làm điểm tâm, em định thể hiện cho ai xem hả?”
 
“Đương nhiên là thể hiện cho mẹ anh xem rồi.” Mỹ Na cười nói với tôi: “Em đang lấy lòng mẹ anh đấy, không nhìn ra à.”
 
“Ừm, nhìn ra được.” Tôi lại nhìn vào nồi một cái, tay nghề hơn hẳn tôi nhiều. Tôi nhiều nhất cũng chỉ hầm được cháo loãng, cháo gạo nếp gì đó, chứ cháo bát bảo phức tạp thế này, tôi không hầm ra được.
 
Mỹ Na đột nhiên cười một tiếng. Tôi khó hiểu hỏi: “Em cười cái gì?”
 
Mỹ Na cố nén cười nói: “Anh thấy em có giống cô dâu mới về nhà chồng, đang cố gắng lấy lòng mẹ chồng không?”
 
Tôi lườm một cái, cười khổ nói: “Em chỗ nào giống cô dâu mới, em quả thực chính là mẹ kế của anh thì có.”
 
Mẹ sức khỏe vẫn chưa tốt, không ra ăn cơm. Ba ngược lại khen tay nghề của Mỹ Na không ngớt. Lén lút tôi trêu chọc nó: “Được rồi, nịnh bợ không thành, uổng công dậy sớm như vậy.”
 
Mỹ Na thờ ơ nói: “Ngày mai em vẫn dậy sớm, chỉ cần kiên trì bền bỉ, nịnh bợ luôn có thể thành công.”
 
Mấy hôm trước có bài kiểm tra nhỏ tiếng Anh, thành tích được công bố, thi không tệ. Tan học về nhà muốn khoe với mẹ một chút, kết quả về đến nhà tìm một vòng cũng không thấy mẹ đâu. Mỹ Na ở trong phòng nghịch điện thoại, tôi hỏi nó, nó nói không biết.
 
Đang lúc tôi định có nên gọi điện cho mẹ không thì mẹ về. Hơn nữa sắc mặt mẹ không tốt lắm, lạnh như sương, toàn thân tỏa ra vẻ lạnh lẽo. Tôi vừa thấy tình hình này, cảm thấy không nên chọc vào thì hơn, xoay người định về phòng.
 
Mẹ ném mạnh chiếc túi xách trong tay lên bàn trà, gầm nhẹ một tiếng: “Con đứng lại cho mẹ.”
 
Tôi run rẩy đi tới. Không đợi mẹ mở miệng, tôi giành trước báo công: “Mẹ, lần này tiếng Anh thi không tệ, đều là nhờ mẹ dạy…” Lời vừa nói được phân nửa, mẹ giơ tay lên, tát mạnh vào má trái tôi một cái “Bốp”, âm thanh chát chúa, mặt đau rát.
 
Tôi ngây người nhìn mẹ, không dám nói gì cũng không dám trốn. Đối với cơn tức giận vô cớ này của mẹ, tôi cảm thấy có chút mờ mịt. Mặt mẹ tái mét, lồng ngực phập phồng dữ dội, dùng sức thở mạnh. Gân xanh trên chiếc cổ trắng ngần nổi lên, rõ ràng là đang nghiến chặt răng, tức giận đến cực điểm, giơ tay lên lại một cái tát nữa.
 
“Mẹ…” Tôi che mặt, oan ức nhìn mẹ, không biết phải làm sao.
 
Mẹ hình như vẫn chưa hết giận, lại từ trong phòng ngủ tìm ra một chiếc thắt lưng của ba, quất tới tấp vào người tôi. Thứ này còn lợi hại hơn cả bàn tay, quất vào người kêu “Vút vút”, qua lớp quần áo vẫn thấy đau rát, mỗi lần quất xuống cứ như lột đi một lớp da.
 
Tôi không biết mẹ tại sao lại nổi giận lớn như vậy, nhưng tôi hiểu tính tình của mẹ, lúc này tuyệt đối không thể cứng đầu, cũng không thể trốn. Phải cầu xin tha thứ, kêu càng thảm thiết hiệu quả càng tốt, chỉ cần mẹ mềm lòng thì sẽ không có chuyện gì. Đây chính là kinh nghiệm tôi đúc kết được sau mười tám năm làm con trai của mẹ. Nhưng hôm nay bộ kinh nghiệm này hình như không còn hiệu quả nữa rồi, mặc kệ tôi cầu xin tha thứ thế nào, mẹ vẫn không hề lay chuyển, càng quất càng mạnh.
 
Lúc này ba lại không có ở nhà, cũng không có ai cản lại. Tôi chỉ có thể ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu, chịu đòn. Mẹ ước chừng quất tôi năm sáu phút, lúc này mới dừng tay lại, ném mạnh chiếc thắt lưng trong tay về phía tôi rồi xoay người trở về phòng, “Rầm” một tiếng vang lớn, đóng sầm cửa lại.
 
Tôi cảm thấy mình đã mình đầy thương tích, máu thịt bê bết rồi, ngồi trên đất rên rỉ không ngừng. Mất gần 10 phút mới đứng dậy được, khập khiễng đi về phía phòng ngủ của bố mẹ. Vô tình phát hiện, cửa phòng ngủ của Huyền My hé một khe hở, Mỹ Na đang ló đầu ra ngoài nhìn trộm.
 
Tôi tức giận nói: “Anh bị đánh thành ra thế này, em cũng không ra cản một chút à.”
 
Mỹ Na cười nói: “Em đâu có ngốc như vậy, tự dưng lại rước họa vào thân.” Nói xong, nó đóng cửa lại.
 
Tôi dở khóc dở cười thở dài, đẩy cửa bước vào. Mẹ ngồi trước bàn trang điểm, tay chống trán, hai mắt nhắm nghiền, vẻ giận dữ trên mặt vẫn chưa tan, lại mang một chút ưu tư.
 
Tôi ghé sát lại, nhỏ giọng hỏi một câu: “Mẹ, mẹ hết giận chưa ạ?”
 
“Lăn.” Mẹ lạnh như băng đáp.
 
“Mẹ, mẹ đánh cũng đánh rồi. Con có lỗi gì, con sửa là được chứ ạ?” Tôi nhíu mày, tội nghiệp nói.
 
“Mẹ bảo con cút!”
 
Nếu là bình thường, tôi đã sớm chạy ra ngoài rồi. Nhưng tình hình hôm nay rõ ràng có chút khác biệt, tôi mơ hồ cảm thấy, chắc hẳn có liên quan đến chuyện đêm đó. Tôi từ từ quỳ xuống bên chân mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ, con thật sự không biết con lại chọc giận mẹ chỗ nào. Mẹ nói cho con biết, con sửa, con nhất định sẽ sửa!” Vừa nói, tôi vừa đưa tay ra nắm lấy bàn tay mẹ đang đặt trên chân. Nào ngờ vừa mới chạm vào, mẹ liền như bị điện giật, giằng mạnh tay lại.
 
Một lúc lâu sau, mẹ từ từ mở mắt, hai mắt vô thần nhìn tôi chằm chằm, thở dài nói: “Con sửa… con sửa được sao?”
 
Tôi dùng sức gật đầu: “Con có thể, con có thể, con nhất định có thể thay đổi.”
 
Mẹ lại một lần nữa nhắm mắt lại, khẽ thở dài rất lâu rồi nói một câu: “Con nói xem mẹ sinh con ra để làm gì chứ?”
 
“Mẹ sinh con ra… có thể làm mẹ vui mà. Còn có, còn có thể làm nơi trút giận nữa. Mẹ không phải nói trước kia cãi nhau với ba, đánh con một trận cho hả giận là được sao. Mẹ cứ đánh đi, mẹ cứ đánh đi, mẹ mà không vui thì cứ đánh con thoải mái.” Tôi nắm lấy tay mẹ, dùng sức tát vào mặt mình.
 
Mẹ dùng sức giằng tay ra, thở dài một hơi: “Nói gì cũng muộn rồi. Thôi bỏ đi, con về phòng học bài đi.”
 
“Mẹ bây giờ thế này, con làm sao còn có tâm trí học hành được nữa. Con ở đây quỳ, mẹ mà còn giận thì mẹ cứ đánh con, mẹ mà không nguôi giận thì mẹ cứ mắng con.”
 
Mẹ lại thở dài một tiếng, quay mặt sang một bên. Trong phòng rơi vào im lặng. Tôi thầm cân nhắc lý do mẹ tức giận, nghĩ dạo này mình cũng ngoan ngoãn, không gây chuyện gì cả, cơn tà hỏa này của mẹ có chút khó hiểu. Từ nhỏ đến lớn, chưa bao giờ mẹ đánh tôi ác như vậy.
 
Im lặng một lát, tôi nhỏ giọng hỏi một câu: “Mẹ, dạ dày mẹ đỡ hơn chưa ạ?”
 
Mẹ không trả lời.
 
“Mẹ, hay là con đi hầm cho mẹ chút cháo nhé?”
 
Vẫn không có tiếng trả lời.
 
“Mẹ, mẹ nói gì đi chứ, mẹ bảo con làm gì cũng được.” Tôi vừa nói, một bên lại đưa tay ra nắm lấy tay mẹ, lại bị mẹ dùng sức hất ra, không cẩn thận đánh trúng vào vết bầm tím trên mặt.
 
“Hít!” Đó là vết bầm tím do mẹ dùng thắt lưng quất lúc nãy, chỉ khẽ chạm vào là đã đau như bị lửa đốt, tôi không nhịn được rên thành tiếng.
 
Mẹ theo bản năng quay đầu liếc nhìn tôi một cái. Có lẽ bộ dạng của tôi thật sự quá hèn mọn đáng thương lại bất lực, mẹ lại đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, lạnh lùng hỏi một câu: “Đau không?”
 
Lúc này nên giả vờ đáng thương, không đau cũng phải kêu đau. Tôi cau mày nói: “Đau muốn chết, mẹ ra tay cũng ác thật đấy.”
 
Mẹ thu tay về, uể oải nói: “Được rồi, con mau về phòng đọc sách đi.”
 
“Vậy không được, mẹ mà còn giận thì con không thể nào đọc sách được. À, đúng rồi, trước đây, mẹ mà không vui là con lại lộn nhào cho mẹ xem, mẹ liền vui vẻ ngay.” Dứt lời, tôi bò dậy từ dưới đất, người lộn về phía trước một vòng, hai tay chống đất, đứng trồng cây chuối.
 
“Mẹ, mẹ xem này. Mẹ mau nhìn đi.” Tôi khoe khoang đi vòng quanh phòng ngủ bằng tay.
 
Mẹ mày nhíu chặt, mấy lần há miệng cũng không nói nên lời, cảm giác phiền không chịu nổi, vẻ mặt một lời khó nói hết. Tôi thấy chỉ đứng trồng cây chuối không được, nghĩ nghĩ rồi nói: “Vậy con đứng trồng cây chuối hát cho mẹ nghe một bài nhé. Trên đời chỉ có mẹ là tốt nhất, có mẹ con sướng như tiên, nép vào lòng mẹ hiền… Ái chà!”
 
Tôi một bên hát một bên đứng trồng cây chuối đi lại, kết quả không cẩn thận mặt đập vào chân giường, đau đến mức tôi hét lớn một tiếng, lập tức ngã lăn ra. Mẹ bị bộ dạng chật vật của tôi làm cho “Phì” một tiếng bật cười. Tôi đau đến nước mắt chảy ra, nhưng vẫn dùng tay che mặt, cố gắng gượng cười: “Mẹ, lần này mẹ có thể vui rồi chứ ạ. Ha ha… Ối chao, đau chết mất.”
 
Mẹ lại nghiêm mặt lại, thở dài: “Con có thể ra ngoài để mẹ yên tĩnh một lát được không.”
 
Mẹ đã cười rồi, chứng tỏ lớp băng cứng rắn bên ngoài đã nứt ra một kẽ hở. Còn cố gắng thêm nữa chỉ sợ sẽ hoàn toàn ngược lại. Tôi bò dậy từ dưới đất, cúi đầu nói: “Mẹ, vậy mẹ nghỉ ngơi cho tốt nhé, con về phòng học bài đây.” Vừa ra đến cửa không quên quay đầu lại nói một câu: “Mẹ, lần này con thi tiếng Anh rất tốt đấy ạ.”
 
Mẹ quay mặt sang một bên, không để ý đến tôi, cũng không nhìn ra có còn tức giận hay không.
 
Ba về nhà, thấy tôi cả người đầy thương tích, hỏi han một hồi mới biết là bị mẹ đánh, có chút kinh ngạc. Ông ấy chất vấn mẹ nguyên nhân, mẹ sống chết không chịu mở miệng, ngược lại là tôi, người bị hại, lại đứng một bên luôn miệng khuyên giải ba. Về phần mẹ tại sao lại tức giận, mẹ không nói, chúng tôi cũng không thể nào biết được.
 
Sáng sớm ngày thứ hai, Mỹ Na lại dậy sớm nấu cơm, hơn nữa còn thay đổi món, không giống như hôm qua. Mẹ có lẽ có việc phải ra ngoài, tùy tiện ăn hai miếng, chưa đến sáu giờ rưỡi đã định ra ngoài. Mẹ lấy áo khoác từ trên giá áo ở cửa trước xuống, vừa định mặc vào người thì từ trong túi rơi ra một cây que nhựa màu trắng. Mẹ nhanh chóng nhặt lên, rồi quay đầu liếc nhìn chúng tôi một cái, sau đó vội vã ra khỏi nhà.
 
Tôi thì không để ý, Mỹ Na lại hỏi một câu: “Vừa rồi mẹ anh làm rơi cái gì vậy?”
 
“Anh làm sao mà biết được.” Tôi liếc nó một cái: “Em quan tâm nhiều chuyện thế làm gì.”
 
Mỹ Na nhún vai, không nói gì. Mẹ sau khi ra ngoài thì mấy ngày không về. Nghe ba nói là công ty có việc, tạm thời đi công tác.
 
Đến chiều thứ Sáu, tôi tan học về nhà, vừa mở cửa đã nhìn thấy Huyền My ngồi trên sofa. Đầu tiên là sững người, rồi mới nhớ ra hôm nay trường được nghỉ. Nhưng thấy nó hai tay khoanh trước ngực, một vẻ mặt tức giận, tôi cũng đoán ra được nó tại sao lại tức giận, nhưng vẫn không nhịn được cười hỏi: “Sao vậy? Má phồng lên như quả bóng bay ấy.”
 
Huyền My ngồi thẳng người dậy, chỉ tay vào phòng mình, hậm hực hỏi: “Nó là ai? Sao nó lại ở trong phòng em?”
 
Tôi do dự một chút rồi hỏi ngược lại: “Ba mẹ đều không nói với em à?”
 
“Em gọi điện cho mẹ, mẹ tắt máy. Nhắn tin cho ba thì ba không trả lời.” Huyền My trừng mắt nhìn tôi, lại hỏi một lần nữa: “Nó rốt cuộc là ai hả?”
 
“Nó là… biết nói với em thế nào đây?”
 
“Nó rốt cuộc là ai? Tại sao lại ngủ trong phòng của em?” Huyền My lẩm bẩm, gấp đến mức cứ dậm chân tại chỗ. Tôi quay đầu liếc nhìn phòng nó, cửa phòng đóng chặt, cũng không biết Mỹ Na có ở trong đó không.
 
Trầm tư một lúc, tôi hỏi ngược lại: “Nó nói với em thế nào?”
 
“Nó nói nó là em gái của em, em là chị gái của nó. Em tưởng là họ hàng nhà mình, nó lừa em!” Huyền My cau mày, một vẻ khó tin.
 
“Nó…” Tôi cười hề hề ngô nghê: “Thật ra nó nói cũng đúng đấy.”
 
“Ý gì?” Huyền My trừng mắt nhìn tôi.
 
“Chuyện này nên để ba giải thích cho em.” Nói xong, tôi xoay người định về phòng, Huyền My hai bước tiến lên, một tay níu lấy cánh tay tôi, nhìn tôi chằm chằm nói: “Em không, em chỉ nghe anh giải thích thôi.”
 
“Em không phải đã biết rồi sao, nó là em gái của em, em gái ruột, em là chị gái nó, chị gái ruột.”
 
“Nhưng rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì? Anh định làm em tức chết à.”
 
Tôi ôm vai nó, đi sang một bên, nhỏ giọng nói với nó: “Mấy tháng trước, anh nói ba đi dạo phố cùng một cô bé, chuyện này em còn nhớ không?”
 
“Nhớ ạ.” Huyền My gật gật đầu.
 
“Sau này anh lại nói với em, anh bị một cô bé hãm hại, em còn nhớ không?”
 
“Nhớ ạ.”
 
“Chính là nó.”
 
“Chính là nó?” Mắt Huyền My mở to.
 
“Nó là con gái riêng của ba anh, tên là Mỹ Na. Không đúng, phải gọi là Lâm Mỹ Na.”
 
“Ai quan tâm nó tên gì! Sao nó lại thành con gái riêng của ba rồi?”
 
“Chuyện này giải thích ra thì dài dòng lắm, cụ thể em cứ hỏi ba đi. Nhưng mà nó trước đây sống khổ lắm, em là chị, có thể nhường nhịn nó một chút.” Nghĩ nghĩ, tôi lại nhắc nhở nó: “Nhưng mà nó nhiều mưu mẹo lắm đấy, em cũng phải đề phòng nó một chút.”
 
Tôi đi về phòng ngủ. Huyền My đuổi theo sau lưng tôi hỏi: “Anh rốt cuộc có ý gì hả? Anh nói rõ cho em nghe đi.”
 
Đúng lúc này, cửa phòng ngủ của Huyền My mở ra, Mỹ Na chống nạng từ trong đi ra. Nhìn thấy tôi về, nó cười nói: “Anh ơi, anh về rồi à.”
 
Tôi còn chưa kịp nói gì, Huyền My đã chắn trước mặt tôi, tức giận nhìn nó chằm chằm: “Ai là anh của cô? Cô dựa vào cái gì mà gọi nó là anh.”
 
Mỹ Na cười ha hả nói: “Nó lớn hơn em, em đương nhiên phải gọi nó là anh rồi, chẳng lẽ lại phải gọi nó là em trai à? Đúng không, chị gái.”
 
“Tôi mới không phải là chị của cô đâu.” Giọng Huyền My hơi run run, lại có chút nức nở. Tôi nghĩ nó có lẽ nhất thời khó có thể chấp nhận hiện thực, nhưng chuyện này đặt vào ai cũng sẽ bị sốc thôi.
 
Tôi vội vàng vỗ vai nó, khuyên nhủ: “Em bình tĩnh lại trước đã, sắp xếp lại suy nghĩ của mình đi. Mẹ anh cũng đã chấp nhận thực tế rồi.”
 
“Mẹ em cũng biết rồi à?”
 
“Đương nhiên là biết rồi.”
 
Huyền My hai tay chống nạnh, nhìn tôi chằm chằm nói: “Hóa ra tất cả các người đều biết, chỉ giấu một mình em thôi.”
 
“Cũng không phải cố ý giấu em, tại em không có ở nhà thôi.”
 
“Vậy mẹ em cũng chấp nhận nó rồi à?”
 
“Cũng không thể nói là chấp nhận nó, chỉ là chân nó bị ngã gãy, lại không có ai chăm sóc, nên mới đưa về nhà ở tạm. Nhưng tính cách của mẹ anh em cũng hiểu rồi đấy, miệng lưỡi thì chua ngoa chứ thực ra lòng dạ mềm yếu lắm. Ừm… nói thế nào nhỉ? Nó dù sao cũng là con gái ruột của ba anh mà.”
 
“Nó dựa vào cái gì mà ở trong phòng của em.”
 
“Chứ nó không thể ở phòng của anh được.” Tôi cười cười nói: “Em không phải không có ở nhà sao, phòng trống không cũng là trống không mà.”
 
Huyền My tức giận nói: “Vậy em về rồi, anh bảo nó dọn ra ngoài đi.”
 
Tôi bất đắc dĩ thở dài: “Vậy em bảo nó dọn đến phòng nào? Cũng không thể để nó ngủ ngoài phòng khách được.”
 
“Em không quan tâm!” Huyền My hừ một tiếng, hai tay ôm ngực, mặt vênh lên.
 
Tôi nghĩ nghĩ rồi ôm vai nó đi sang một bên. Nó quật cường không chịu động, cuối cùng bị tôi cứng rắn lôi đi. Tôi vén ống tay áo lên, cho nó xem vết bầm tím do mẹ đánh hôm đó.
 
Huyền My hỏi: “Sao vậy, anh lại bị đánh à?”
 
“Chứ sao nữa.”
 
Huyền My sờ một cái, thở dài nói: “Đánh cũng không nhẹ đâu nhỉ, anh phạm lỗi gì mà bị đánh như vậy?”
 
Tôi hạ giọng, làm ra vẻ thần bí nói: “Anh ban đầu cũng giống như em, sống chết không chịu chấp nhận nó. Mẹ anh nói anh không hiểu chuyện, anh liền cãi lại mẹ, mẹ liền nổi nóng, cầm thắt lưng quất anh đấy.”
 
“Hả? Không thể nào?” Huyền My nửa tin nửa ngờ nhìn tôi.
 
“Cái gì mà không thể nào, vết thương vẫn còn đây này. Cũng không chỉ chỗ này đâu, còn có chỗ này, chỗ này, cả trên mặt nữa, em xem đi, toàn là vết thắt lưng quất đấy.” Tôi vén áo lên, qua lại cho nó xem.
 
“Không đến mức đó chứ, ra tay ác như vậy à?”
 
Tôi tiếp tục lừa nó: “Cho nên anh mới nói, em vẫn là sớm chấp nhận hiện thực đi, kẻo lại phải chịu đau khổ về thể xác.”
 
Huyền My không nói gì thêm nữa. Tôi vỗ nhẹ vào vai nó, bảo nó tự lo liệu lấy, rồi đi về phòng ngủ. Lúc đi ngang qua Mỹ Na, nó cười ngọt ngào với tôi. Tôi dừng lại định nói gì đó với nó, do dự một chút rồi lại thôi.









 Phần 19: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (2 – 7) – Huyền My không vui
 Vì mẹ đi công tác nên nhiệm vụ nấu cơm được giao cho Mỹ Na.

 
Ba tan làm về, thấy Huyền My giận dỗi ngồi trên sofa phòng khách. Sau khi thay quần áo, ba gọi nó vào phòng ngủ, nói chuyện nửa tiếng rồi mới ra. Mắt Huyền My hoe hoe đỏ, rõ ràng là đã khóc. Ba gọi nó và Mỹ Na lại với nhau, giới thiệu qua loa. Mỹ Na rất nhanh nhẹn gọi một tiếng “chị”, Huyền My tuy không mấy tình nguyện nhưng vẫn đáp lại một tiếng.
 
Ba vào bếp làm vội ba món ăn. Lúc ăn cơm, Huyền My cứ xị mặt ra, ngồi im ở đó, không chịu động đũa. Tôi và ba đều cảm nhận được sự oan ức trong lòng nó, liên tục gắp thức ăn vào bát nó. Cuối cùng không biết là vì thèm hay vì đói mà nó cũng ngoan ngoãn bắt đầu ăn.
 
Sau khi ăn xong, tôi về phòng đọc sách ôn bài. Gần mười một giờ, Huyền My mặc đồ ngủ đi vào, trong lòng còn ôm theo gối và chăn. Tôi sững người, nghi ngờ nhìn nó: “Làm gì đấy?” Không đợi nó trả lời, tôi đã nói trước: “Anh cảnh cáo em trước nhé, anh không ra phòng khách ngủ đâu.”
 
Huyền My ném chăn lên giường tôi, rồi ngồi phịch xuống, tức giận nói: “Dù sao em cũng không ngủ chung với nó đâu.”
 
“Vậy em cũng không thể ngủ trong phòng anh được. Anh ngủ ở đâu?”
 
“Anh qua phòng ba mà ngủ, mẹ anh lại không có ở nhà, anh với ba ngủ chung một giường đi.”
 
“Anh không muốn, tối nay ba vui, uống nhiều rượu rồi, anh không muốn ngủ chung với ba đâu. Sao em không qua đó ngủ?”
 
Huyền My cau mày, lầm bầm: “Em đã học cấp hai rồi, sao có thể ngủ chung giường với ba được.”
 
“Vậy em có thể ngủ chung giường với anh sao?”
 
“Em có nói muốn ngủ chung giường với anh đâu! Ý em là, em ngủ giường của anh, anh ~ ra ngoài ngủ đi.”
 
“Dựa vào cái gì?” Tôi bật cười thành tiếng.


 
“Ai bảo anh không nói cho em biết. Ai bảo cả nhà giấu em.” Huyền My chống nạnh nói: “Ai bảo cả nhà cho nó ở phòng của em.”
 
“Em chịu khó một chút đi, dù sao Chủ nhật là về trường rồi mà.”
 
“Em không! Em không chịu đâu!” Huyền My nằm thẳng cẳng trên giường tôi, vô nói: “Em ngủ ở đây đấy! Anh không muốn ngủ chung phòng với ba thì cứ sang ngủ chung phòng với nó đi.”
 
Tôi đứng dậy đi đến mép giường, thấy nó nằm ngay đơ trên giường, má phồng lên, ngực nhấp nhô, cực kỳ giống trẻ con khóc lóc ăn vạ.
 
“Anh nói em nghe này, em lớn từng này rồi, học sinh cấp hai rồi, có thể lý trí một chút được không.”
 
“Tự dưng có thêm một đứa em gái cùng cha khác mẹ, ai mà lý trí cho nổi. Hơn nữa, sau này nó còn muốn tranh giành tài sản với chúng ta nữa.”
 
Tôi dở khóc dở cười: “Em suy nghĩ nhiều quá rồi đấy. Nhanh lên nhanh lên, về phòng ngủ đi. Hai chị em các em nằm chung một giường, biết đâu lại hợp nhau, nói chuyện trường lớp, buôn chuyện ngôi sao, từ thơ ca nhạc họa nói đến triết lý nhân sinh, sau này có thể cùng nhau ngắm tuyết ngắm sao ngắm trăng.”
 
“Em mới không muốn cùng nó ngắm tuyết ngắm sao ngắm trăng đâu! Em chỉ muốn anh thôi!”
 
“Muốn anh?” Tôi sững người: “Muốn anh làm gì?”
 
“Muốn anh ra ngoài ngủ chứ sao!”
 
“Được rồi được rồi, đừng có hồ đồ nữa, mau về phòng em đi.” Tôi nắm lấy cổ tay thon thả mịn màng của Huyền My, định kéo nó từ trên giường dậy. Nó lại dùng cả tay cả chân ôm chặt lấy chăn, nói gì cũng không chịu dậy.
 
Tôi làm ra vẻ nghiêm khắc cảnh cáo: “Em mà không dậy là anh tức giận đấy nhé.”
 
Huyền My hừ một tiếng: “Anh mà không ra ngoài thì em cũng tức giận đấy.”
 
Hầy! Đúng là hết cách với nó.
 
Tôi cắn răng một cái, cởi giày rồi cũng trèo lên, nằm sát lại gần nó trên giường. Giường của hai chúng tôi đều là đặt làm riêng, rộng hơn giường đơn một chút, nhưng cũng không đến mức giường đôi, hai người nằm song song vẫn có chút chật chội. Cánh tay tôi áp sát vào cánh tay Huyền My, dùng sức đẩy nó về phía mép giường. Huyền My dùng sức đẩy lại về phía tôi. Nhưng nó chỉ là một con bé, sức lực làm sao bằng tôi được, cứ thế bị tôi đẩy đến mép giường, mắt thấy sắp ngã xuống.
 
“Ối chao!” Huyền My đá lung tung đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn, cuối cùng người nghiêng sang phía tôi, một chân gác lên người tôi, hai tay dùng sức ôm chặt lấy tôi. Cả người như con gấu koala, dính chặt lấy người tôi.
 
Tôi dùng sức đẩy nó ra, Huyền My dùng cả tay chân, ôm chặt lấy tôi. Sau một hồi vật lộn, bỗng nhiên yên tĩnh lại, ngừng mọi động tác. Hai chúng tôi mặt đối mặt, nhìn nhau.
 
Tôi đã rất lâu rồi không nhìn nó gần như vậy. Đôi mắt thiếu nữ long lanh, sáng như sao trời. Khuôn mặt nhỏ như lòng bàn tay, ngũ quan tinh xảo, đẹp tự nhiên. Da dẻ trắng nõn, vì đùa nghịch nên ửng hồng, trong veo lấp lánh, non nớt như có thể véo ra nước. Làn da trắng nõn ngoài mùi thơm thiếu nữ thanh (thanh nhã) còn có một chút mùi sữa tắm, rõ ràng là vừa mới tắm xong, giống như một chú mèo con trắng nõn ngoan ngoãn.
 
Hai chúng tôi chỉ mặc đồ ngủ mỏng manh, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bầu ngực hơi nhô lên của nó, mềm mại mà lại có chút săn chắc, non nớt mà ngây ngô. Mặc dù tôi khá ghét nó, nhưng dù sao cũng là một người đàn ông khỏe mạnh bình thường, không thể nào không để mắt đến vẻ đẹp và sự đáng yêu của em gái mình được. Trước kia tôi cũng thường xuyên đùa giỡn với Huyền My, cũng không cảm thấy có gì không ổn. Nhưng kể từ sau khi xảy ra chuyện với Mỹ Na và mẹ, tôi lại nảy sinh một cảm giác kỳ lạ khó hiểu, như có thứ gì đó đang bén rễ nảy mầm trong lòng, nói không rõ ràng, không diễn tả được, lại làm tôi có cảm giác tội lỗi sâu sắc.
 
Giằng co một lúc, Huyền My bỗng nhiên mở miệng hỏi: “Anh ơi, chúng ta thế này có phải không tốt lắm không.”
 
“Biết rồi thì còn không buông ra.”
 
“Vậy anh ra ngoài đi.”
 
“Dựa vào cái gì, đây là phòng của anh.”
 
“Vậy em không buông tay đâu.”
 
Tôi hừ một tiếng: “Em cứ ôm như vậy đi, anh không có vấn đề gì cả.” Hai chúng tôi từ nhỏ đã không ai nhường ai, cứ thế đối đầu nhau đến lớn. Nó như ôm gối ôm vậy ôm lấy tôi, tuy thân thể không thể tùy ý cử động, nhưng cũng không thể nói là không thoải mái. Dù sao hôm nay học hành cũng đủ mệt rồi, dứt khoát nhắm mắt nghỉ ngơi.
 
Cứ thế giằng co một lúc, bên tai bỗng vang lên tiếng ngáy khe khẽ. Mở mắt nhìn, Huyền My lại ngủ thiếp đi rồi. Nó nhắm hai mắt, miệng nhỏ khẽ hé, trong từng nhịp hít vào thở ra, luồng hơi ấm như hoa lan phả vào má tôi, ấm áp dịu dàng.
 
Lòng tôi thở dài một hơi, bất đắc dĩ thoát khỏi sự trói buộc của nó, đẩy nó sang một bên, rồi đắp chăn cho nó, ôm lấy chiếc gối bên cạnh, rời khỏi phòng ngủ. Tôi đặt gối lên sofa phòng khách, do dự một chút rồi xoay người đi đến trước phòng ngủ của Huyền My, đẩy cửa phòng ra. Chỉ thấy Mỹ Na đang nằm sấp trên giường, nghịch điện thoại, chân trái hoạt bát nhấc lên nhấc xuống, trông rất thảnh thơi.
 
Nó ngẩng đầu liếc nhìn một cái rồi cười hỏi: “Anh ơi, anh có chuyện gì sao?”
 
“Không có gì, chỉ là xem em ngủ chưa thôi.” Tôi cũng không biết mình rốt cuộc có chuyện gì, dù sao cũng là ma xui quỷ khiến mà vào đây.
 
“Sắp ngủ rồi ạ.”
 
“À… vậy được rồi, em ngủ sớm đi nhé.” Tôi vừa định đóng cửa thì Mỹ Na hỏi: “Chị gái không về à?”
 
“Em không cần đợi nó đâu, nó ngủ ở phòng anh rồi.”
 
Mỹ Na mở to mắt, giọng điệu mập mờ hỏi: “Hai người… ngủ chung một phòng à?”
 
“Anh ngủ phòng khách.”
 
“Vậy anh… có muốn ngủ chung với em không?”
 
“Không cần đâu.” Tôi không thể lúc nào cũng bị nó dắt mũi đi được, dứt khoát đóng cửa phòng lại.
 
Vì tuần này được nghỉ lễ lớn nên thứ Bảy không phải đi học. Tôi ở phòng khách ôn bài đến hơn một giờ đêm mới ngủ.
 
Nửa đêm, tôi mơ thấy mình đang nằm sấp trên người mẹ, đẩy hai chân thon thả trắng nõn mang tất lụa siêu mỏng màu da của mẹ ra, xé toạc phần đũng quần tất, nâng dương vật đang cương cứng lên, áp sát vào âm đạo không lông trơn láng mịn màng, dùng sức thúc một cái, đầu dương vật to lớn đẩy những cánh môi khép chặt ra, từ từ tiến vào âm đạo nhỏ hẹp khít khao. Mắt mẹ lim dim nửa khép nửa mở, đôi môi hồng hé mở, cổ họng phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào.
 
Tôi hai tay nắm chặt lấy eo mẹ, dương vật đang cương cứng không ngừng ra vào trong âm đạo, dùng sức va chạm vào “tử cung” mềm mại. Người mẹ bị tôi làm cho khẽ rung động, hai bầu ngực trắng nõn trước ngực nhấp nhô lên xuống, tạo thành những con sóng sữa bắt mắt. Vùng mu nhô cao như bị xé ra một khe hở, những cánh môi đầy đặn hồng hào dính đầy dâm thuỷ nhớp nháp, theo nhịp ra vào của dương vật, kéo theo một vòng thịt mềm hồng hào.
 
“Ưm… A… An Đông, chậm một chút… Ưm a… Nhẹ một chút… Nhẹ chút… Mẹ không chịu nổi nữa… Ưm…” Tôi nhấc bổng đôi chân đẹp mịn màng như thịt xay của mẹ lên, gác lên vai, hạ thân dùng sức “ra vào”. Âm đạo trắng trẻo càng thêm sưng đỏ đầy đặn, những thớ thịt trong âm đạo siết chặt lấy dương vật, bị “cắm” đến mức nước chảy lênh láng, kêu “chíp chíp”.
 
Đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ gác trên vai tôi, theo nhịp “ra vào” mà khẽ lắc lư. Tôi cảm thấy mình sắp đến giới hạn rồi, thân trên nghiêng về phía trước, gần như gập người mẹ lại, đôi chân đẹp như thịt xay đặt lên bầu ngực đầy đặn, dùng sức “ra vào” không ngừng, đầu dương vật liên tục chạm đến “tử cung”.
 
“Ưm… A… An Đông… Căng… Ưm a… Ái chà… Nhẹ một chút…” Mẹ bị tôi “làm” đến mức rên rỉ không ngừng, không nói được một câu hoàn chỉnh, khoang âm đạo mềm mại siết chặt lấy dương vật, co giật kịch liệt.
 
Tôi cảm thấy mình không thể kìm nén được nữa, thúc mạnh một cái, đầu dương vật chạm vào phần thịt mềm, tinh dịch đặc quánh cuồn cuộn phun ra.
 
“Á… Đừng… Đừng bắn vào… A… Mau rút ra… Có thai, có thai… A… Không thể bắn vào…” Giữa tiếng phản kháng của mẹ, tôi dần dần tỉnh lại, mơ màng cảm thấy trong quần ấm áp dễ chịu, dính nhớp, dương vật đang cương cứng như bị một khối thịt mềm bao bọc lấy.
 
Ngây người một lúc, tôi mạnh mẽ mở choàng mắt ra, nhìn xuống hạ thân, lại bất ngờ phát hiện Mỹ Na đang ngồi xổm bên cạnh sofa, một tay chống cằm, tay kia luồn vào trong đũng quần ngủ của tôi, lòng bàn tay mũm mĩm nắm chặt lấy dương vật của tôi, có quy luật mà bóp từng cái một, lỗ tiểu ở đầu dương vật vẫn còn đang không ngừng chảy ra tinh dịch.
 
“Em làm gì thế hả?” Tôi chống người dậy, kinh ngạc hét lên.
 
Mỹ Na quay sang tôi cười ngọt ngào, nghiêng cái đầu nhỏ nói: “Em thấy anh dưới đó có vẻ khó chịu lắm, nên giúp anh một chút thôi. Sao vậy? Không thoải mái à?”
 
Tôi hoảng hốt ngồi dậy, rút tay nó ra khỏi đũng quần mình, nhìn ngang nhìn dọc, thấy trong phòng không có ai khác, liền hạ giọng nói: “Đừng có hồ đồ, đây là ở nhà đấy.”
 
“Ở nhà thì không được à?” Mỹ Na không hề để ý, còn đưa bàn tay dính đầy tinh dịch lên mũi, khẽ ngửi một cái.
 
“Đương nhiên là không được rồi!” Tôi nhìn nó chằm chằm một lúc lâu, không nhịn được hỏi một câu: “Em… có nghe thấy anh nói gì không?”
 
Con bé nghe vậy mắt đảo một vòng, mặt ghé sát lại, ra vẻ thần bí nói: “Anh vừa rồi cứ luôn miệng gọi Huyền My, Huyền My, sướng quá, Huyền My.”
 
Nghe nó nói vậy, lòng tôi thoáng nhẹ nhõm. Nó cho rằng đối tượng trong mơ của tôi là Huyền My, nhưng không biết còn có người khác, cho nên định trêu chọc tôi một chút.
 
Tôi khoa trương thở phào một hơi, cười ngây ngô nói: “Đúng, đúng là Huyền My, anh mơ thấy chính là Huyền My.”
 
Mỹ Na bị tôi làm cho hoang mang, nghi ngờ nhìn tôi. Tôi vẻ mặt phức tạp nhìn nó, trong mắt đầy vẻ thâm ý, mấy lần há miệng nhưng lại muốn nói lại thôi.
 
Con bé càng lúc càng hoang mang, cũng không biết nó có cảm nhận được nhiệt độ nào đó từ ánh mắt của tôi không, mặt nó lại ửng hồng từng cơn, trông có chút lúng túng. Thấy nó hiếm khi bị tôi trêu chọc một lần, lòng tôi quả thực vui như hoa nở.
 
Đúng lúc này, cửa phòng có tiếng động, Huyền My xoa xoa đôi mắt ngái ngủ từ trong phòng ngủ đi ra. Tôi không kịp để ý đến đũng quần còn dính nhớp ẩm ướt, vội vàng kéo quần ngủ lên. Huyền My vốn định đi vào nhà vệ sinh, nhìn thấy Mỹ Na ngồi xổm trước ghế sofa, không khỏi sững người, hỏi: “Hai người làm gì đấy?”
 
“Nói chuyện phiếm.” Tôi làm ra vẻ bình tĩnh nói.
 
“Sáng sớm tinh mơ, nói chuyện gì thế?” Huyền My cau mày, đôi mắt ngái ngủ dụi dụi vào cổ, rồi xoay người vào nhà vệ sinh.
 
Tôi hỏi Mỹ Na: “Hôm nay không cần nấu cơm à?”
 
Mỹ Na từ từ đứng dậy, chu môi, oán giận nói: “Đều tại anh cả, làm em quên cả chuyện nấu cơm.”
 
“Liên quan gì đến anh.”
 
“Phục vụ cho anh chứ sao.”
 
“Anh có mời em đâu.”
 
Mỹ Na từ từ đi vào bếp, trên đường quay đầu lại nói một câu: “Đúng rồi, đừng quên thanh toán phí phục vụ của em đấy nhé.”
 
Tôi không biết nó có phải đang nói đùa không, cũng không kịp đấu khẩu với nó, nhắc nhở một câu: “Trước tiên rửa tay cho sạch đã.”
 
Lúc này, Huyền My từ trong nhà vệ sinh đi ra, đụng mặt Mỹ Na, vẻ mặt khó chịu nhìn nó. Mỹ Na mỉm cười, nâng bàn tay nhỏ nhắn dính đầy tinh dịch lên, đặt trước mặt Huyền My.
 
Huyền My thấy trên tay nó một đống thứ gì đó sền sệt, vẻ mặt ghét bỏ gạt tay nó ra, hỏi: “Cái gì thế này, ghê quá.”
 
Tôi giật nảy mình, vừa định nói thì chỉ nghe Mỹ Na cười nói: “Đây là nước mũi, của anh trai đấy.”
 
“Ghê tởm thật.” Huyền My ghét bỏ nói một câu rồi xoay người vào phòng tôi, chắc là định ngủ bù.
 
Mỹ Na xoay người lại, ra vẻ khoe khoang giơ bàn tay nhỏ nhắn dính đầy tinh dịch lên với tôi. Tôi tức giận nhỏ giọng quát: “Đừng có đùa nữa, mau đi rửa tay đi.” Mỹ Na lè lưỡi làm mặt quỷ với tôi rồi khập khiễng vào nhà vệ sinh.
 
Huyền My không muốn ở chung một nhà với Mỹ Na, ăn cơm xong liền chạy ra ngoài. Ba sau khi đi làm thì trong nhà chỉ còn lại tôi và Mỹ Na hai người. Nhưng cũng may, nó không giở trò yêu ma gì nữa, ngoan ngoãn ngồi ở phòng khách nghịch điện thoại, còn tôi thì đóng cửa ở trong phòng ngủ ôn bài.
 
Khoảng thời gian này quả thật có chút khó khăn, lại bị mộng tinh, cũng không biết có là giải tỏa được không. Nhưng nghĩ đến nội dung giấc mơ, lại cảm thấy toàn thân khô nóng, đầu óc nóng ran, hoàn toàn không thể nào tập trung tinh thần học tập được. Tôi không ngừng tự nhủ trong lòng, đó chẳng qua chỉ là một giấc mơ thôi, cũng không có nghĩa là tôi có bất kỳ ý nghĩ không đứng đắn nào với mẹ cả.
 
Vốn định “tự sướng” cho xong, nhưng vừa nghĩ đến con bé ma nữ đang ở nhà lại có chút chột dạ, cứ có cảm giác đang “tự sướng” được nửa chừng thì nó sẽ đột nhiên xông vào phòng. Đang lúc tôi bực bội không yên thì trời xanh có mắt, cô bạn Như Ý đáng kính đáng yêu lại gọi điện đến, bảo là muốn đến nhà tìm tôi cùng học bài. Tôi đương nhiên không chút do dự liền đồng ý.
 
Cúp điện thoại xong, lòng tôi bắt đầu không yên một cách khó hiểu. Như Ý mỗi lần đến nhà tôi đều bị tôi đủ kiểu “sàm sỡ”, về cơ bản chưa bao giờ học hành tử tế được cả, điều này nó biết rõ. Nó đột nhiên tìm tôi, lại còn nói muốn học bài, rõ ràng là đang kiếm cớ. Chẳng lẽ nó cũng “muốn” rồi sao?
 
Cũng có khả năng này, từ sau sự cố lần trước, đã rất lâu rồi không “làm” chuyện đó. Dù nói thế nào, nó cũng là con gái đã “nếm mùi” rồi, kìm nén nhất thời chứ không thể nào kìm nén cả đời được. Tưởng tượng lát nữa là có thể “ấy ấy” rồi, cảm giác cơ thể từng đợt khô nóng. Tôi ngồi vào bàn học mà không tài nào học nổi nữa.
 
Nhưng con bé ma nữ đang ở nhà, quả thật làm người ta có chút không yên tâm. Lần trước dụ được Huyền My ra ngoài, lần này thì lại có chút phiền phức, dù sao chân nó cũng không được tiện cho lắm. Ngoài ra, trong đầu tôi còn có một ý nghĩ khác, muốn cho Như Ý mặc quần áo, tất chân và giày cao gót của mẹ, nằm trên giường, chân hơi mở ra cho tôi “ấy”, hình ảnh đó nghĩ thôi đã thấy máu huyết sôi trào rồi.
 
Đương nhiên, tôi cũng không phải bắt nó giả làm mẹ, tôi chỉ là muốn cho nó mặc tất chân và giày cao gót, như vậy cũng có chút “phụ nữ” hơn. Mặc dù dục vọng rất mãnh liệt, nhưng tôi cứ cảm thấy làm như vậy có chút có lỗi với mẹ, dù sao cũng đã hứa với mẹ là tôi sẽ thay đổi. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, chỉ là một bộ quần áo thôi mà, tôi cũng không có ý nghĩ gì khác, cho dù tôi có tiền mua một bộ mới tặng nó thì bình thường nó cũng đâu có mặc được.
 
Tôi đi đi lại lại trong phòng, lòng rối bời, cuối cùng cắn răng một cái, thầm nghĩ, không phải chỉ là một bộ quần áo thôi sao, mượn cho Như Ý mặc một chút, lại không phải dùng để “tự sướng”. Nghĩ vậy, tôi mở cửa đi ra ngoài.
 
Phòng khách không thấy bóng dáng Mỹ Na, chắc là đã về phòng rồi. Để đảm bảo an toàn, tôi tìm một cái túi, lén lút chạy vào phòng ngủ của bố mẹ, mở tủ quần áo, quen đường cũ tìm được bộ đồng phục của mẹ, cùng với tất chân và giày cao gót. Nếu là trước kia, tôi chắc chắn không chút do dự sẽ chọn quần tất màu đen, nhưng hôm nay lại vô cùng hứng thú với đôi quần tất siêu mỏng màu da kia.
 
Tôi biết rõ nguyên nhân là gì, lại cố gắng tự nhủ trong lòng, chỉ là đơn thuần yêu thích mà thôi, không có nguyên nhân gì đặc biệt cả. Tôi bỏ bộ váy vest công sở nhỏ màu đen của mẹ, đôi quần tất siêu mỏng màu da, cùng với một đôi giày cao gót mũi nhọn da bóng màu đen vào trong túi xách, rồi lén lút rời khỏi phòng. Nhìn trái nhìn phải, xác định con bé ma nữ không có ở gần đó, rồi nhanh chóng chạy về phòng ngủ.
 
Lòng tôi đập thình thịch, không ngừng tự nhủ, chỉ là cùng Như Ý chơi một trò chơi thôi mà, lát nữa tôi sẽ trả lại, đây không là sai lầm gì cả, cũng không có phụ lòng mong đợi của mẹ. Lát nữa giải tỏa xong, tôi sẽ toàn tâm toàn ý lao vào học tập, một phút cũng không lãng phí.
 
Khoảng mười phút sau, Như Ý đến. Hôm nay cô ấy ăn mặc vô cùng nhẹ nhàng thoải mái, một bộ đồng phục học sinh giày thể thao, tóc đuôi ngựa, khuôn mặt xinh xắn trang điểm nhẹ nhàng. Khác với vẻ vội vàng thường ngày, lần này tôi làm ra vẻ rất rụt rè, nhìn thấy cô ấy, chỉ nhàn nhạt nói một câu: “Đến rồi à, nhanh thật đấy.”
 
Như Ý vào nhà nhìn quanh một lượt rồi hỏi: “Huyền My không có ở nhà à?”
 
“Không có, cùng anh một… không phải, còn có một người nữa, trong nhà có hai người.”
 
Như Ý thần bí khẽ hỏi: “Chính là con bé em gái hoang dã kia của anh à?”
 
Tôi gật gật đầu rồi hỏi lại: “Nó ở trong phòng, em có muốn vào chào hỏi không?”
 
Như Ý liên tục xua tay, cười gượng gạo nói: “Thôi bỏ đi, em không muốn gặp nó lắm đâu.”
 
Chúng tôi lần lượt vào phòng ngủ. Tôi tiện tay đóng cửa lại rồi khóa trái. Như Ý liếc nhìn một cái, vẻ mặt rất bình tĩnh, như không có gì bất ngờ lắm.
 
Tôi xoay người nhìn cô ấy: “Chúng ta bắt đầu học bài nhé.”
 
“Học bài?” Nghe vậy, Như Ý ngược lại có chút ngạc nhiên.
 
“Không phải em đến tìm anh học bài sao?” Tôi cố gắng kìm nén ngọn lửa dục vọng trong lòng, vẻ mặt bình tĩnh nhìn cô ấy.
 
“À… đúng, đúng là đến tìm anh học bài.” Như Ý gật gật đầu: “Vậy… học bài nhé?”
 
Hai chúng tôi cùng ngồi vào bàn, bắt đầu mỗi người một việc vùi đầu làm bài tập. Nói thật, mùi thơm thiếu nữ thoang thoảng trên người cô ấy, tôi đã rất lâu rồi không được ngửi. Lại thêm bản thân đang “lửa cháy trong lòng”, kìm nén quả thật có chút khó chịu.
 
Như Ý hình như cũng không được bình tĩnh như mọi khi, lúc thì vươn vai, lúc thì cầm bài kiểm tra quạt gió, cuối cùng dứt khoát cởi luôn cả áo khoác ra, miệng còn lẩm bẩm: “Trong phòng anh nóng quá.”
 
“Đúng vậy, hơi nóng thật.” Tôi phụ họa theo. Vốn cũng định cởi bớt một cái áo, tiếc là trên người chỉ mặc đồ ngủ, cởi nữa thì thành ở trần mất.
 
Như Ý bên trong mặc một chiếc áo phông thể thao tay ngắn màu vàng nhạt. Vì ngực không mấy đầy đặn, giống như búp măng non, làm áo nhô lên thành một hình tam giác. Cơ thể tôi đã khô nóng không chịu nổi rồi, nhưng hôm nay mục tiêu là dỗ cô ấy mặc quần áo của mẹ, cho nên vẫn phải giả vờ bình tĩnh.
 
Ngược lại là Như Ý, mông cứ như có gai đâm, liên tục cựa quậy, nhưng bề ngoài vẫn cúi đầu, nghiêm túc làm bài. Một lát sau, Như Ý kéo cổ áo, phe phẩy vào trong cho mát, để lộ một mảng lớn da thịt trơn láng trắng nõn, miệng còn lẩm bẩm: “Sao mà nóng thế này. Anh không nóng à?”
 
Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ dạng này của cô ấy, lòng có chút buồn cười, nhưng vẫn cố nén, gật đầu nói: “Tạm được.”
 
Như Ý cúi đầu liếc nhìn xuống đũng quần tôi, thấy không có chút phản ứng nào, như có chút tức giận, mũi hừ một tiếng, má cũng phồng lên, một vẻ mặt hờn dỗi. Tôi suýt nữa thì bật cười thành tiếng. Xem ra con bé này đúng là “muốn” rồi, nhưng lại quá rụt rè, ngượng ngùng không dám chủ động đề nghị.
 
Tôi thấy thời điểm cũng không còn sớm nữa, liền cúi đầu, giả vờ vô tình nói: “Như Ý, hai chúng ta hình như rất lâu rồi không… thân mật.”
 
Im lặng một lát, Như Ý “Ừm” một tiếng.
 
Tôi làm ra vẻ buồn bã nói: “Anh sắp quên mất mùi vị môi em thế nào rồi.”
 
Như Ý cúi đầu nghịch bút, trông như thờ ơ không quan tâm, nhưng người đã có chút cứng đờ.
 
“Ai!” Tôi thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: “Cách kỳ thi đại học còn mấy tháng nữa. Khó chịu đựng quá.”
 
Như Ý nhỏ giọng lẩm bẩm: “Em có nói không cho anh hôn em đâu.”
 
Tôi dựa vào lưng ghế, vươn vai một cái, thuận miệng nói: “Anh sợ ảnh hưởng em học bài.”
 
“Anh tưởng anh là tình thánh chắc.” Như Ý chế nhạo: “Hôn một cái là em đã ý loạn tình mê rồi à?”
 
Tôi thuận thế áp sát mặt lại, cười nói: “Vậy anh hôn nhé.”
 
Như Ý khẽ hừ một tiếng: “Hôn thì hôn.”
 
“Vậy em đưa mặt qua đây.”
 
Như Ý quay đầu lại, đưa mặt sát lại gần. Tôi thấy đôi môi cô ấy óng ánh, đỏ mọng đáng yêu, không nhịn được hôn lên. Có lẽ là vì rất lâu rồi không hôn nhau, chỉ cảm thấy đôi môi anh đào của thiếu nữ mềm mại vô cùng, khẽ chạm một cái, như bị điện giật, tê tê.
 
Một lúc lâu sau mới rời môi, tôi và cô ấy cùng nhìn nhau. Thấy gò má cô ấy ửng hồng, khẽ cắn môi dưới, lồng ngực nhấp nhô, rõ ràng đã động tình.
 
“Anh hôn thêm một chút nữa, được không?”
 
“Ừm.”
 
Tôi lại một lần nữa hôn lên. Lần này không vội vàng như lúc trước, môi áp sát vào môi, dùng sức mút lấy, rồi đưa đầu lưỡi chen vào trong miệng thiếu nữ, quấn quýt lấy đầu lưỡi hồng hào. Lần này tôi không còn hỏi ý kiến cô ấy nữa, hai tay đặt lên trước ngực cô ấy, qua lớp áo phông mỏng manh, nắm lấy bầu ngực non nớt của thiếu nữ, nhẹ nhàng vuốt ve mân mê. Chỉ cảm thấy chạm vào mềm mại, vừa mềm vừa có chút săn chắc, mặc dù không mềm mại như bầu ngực căng tròn của phụ nữ trưởng thành, nhưng lại tràn đầy vẻ non nớt đặc trưng của thiếu nữ.
 
Sắc mặt Như Ý ngày càng hồng hào, hơi thở ngày càng gấp gáp. Tôi dứt khoát ôm cô ấy đứng dậy rồi cùng nhau ngã xuống giường. Tôi ôm cô ấy hôn hít vuốt ve một hồi rồi xoay người đè cô ấy xuống dưới. Dương vật uy nghiêm của đàn ông đã ngóc đầu dậy, cọ xát vào vùng kín non mềm giữa hai chân thiếu nữ.
 
“Như Ý, chúng ta lâu lắm rồi không ‘làm’ chuyện đó.” Tôi ghé sát vào tai cô ấy, thở dốc nói.
 
“Ừm…” Cũng không biết cô ấy đang đáp lại hay là không nhịn được mà rên rỉ.
 
“Để anh ‘ấy’ một chút đi.” Tôi gần như cắn lấy vành tai cô ấy, hơi thở nóng rực phả vào chiếc cổ thon dài, làn da vốn trắng nõn gần như biến thành màu hồng đỏ.
 
Như Ý kẹp chặt hai chân, khẽ cọ xát, nhỏ giọng nói: “Chúng ta vẫn nên học bài đi.”
 
“Tình hình này thì học hành kiểu gì nữa?” Dứt lời, tôi úp mặt vào hõm vai cô ấy, khẽ hôn lên xương quai xanh của thiếu nữ.
 
“Ưm…” Như Ý không nhịn được phát ra một tiếng rên ngọt ngào.
 
Tôi một bên hôn một bên lẩm bẩm: “Lần trước em hứa cho anh ‘ấy’ rồi, kết quả em lại chạy mất, còn làm mẹ anh vào phòng làm anh sợ nữa.”
 
“Ưm a… Đùa anh thôi mà… Ưm… A!”
 
“Vậy bây giờ em không cho anh ‘ấy’ à?”
 
“Làm…”
 
“Làm gì?”
 
“Cho anh ‘ấy’.”
 
“Không được, anh vẫn phải phạt em mới được.”
 
“Anh định làm gì?”
 
Tôi bò dậy khỏi người cô ấy, vớ lấy chiếc túi trên đầu giường, từ bên trong lấy ra quần áo và tất chân của mẹ. Như Ý thấy vậy mạnh mẽ ngồi bật dậy, kêu lên: “Anh… hóa ra anh đã sớm chuẩn bị xong rồi. Anh cố ý trêu chọc em phải không.”
 
Tôi giũ bộ đồng phục của mẹ trước mặt cô ấy, cười nói: “Đây là trò chơi trừng phạt. Ai bảo lần trước em trêu chọc anh làm gì.”
 
Như Ý cau mày: “Anh… sao anh lại biến thái như vậy, lần nào cũng bắt em mặc quần áo của mẹ anh. Anh không lẽ nào thật sự… muốn ‘ấy ấy’ mẹ anh đấy chứ?”
 
Lòng tôi thầm nghĩ, anh đã sớm “ấy ấy” mẹ anh rồi, còn là nhờ ơn em cả đấy.
 
“Mau lên! Muốn thì mặc vào đi.”
 
“Em không.” Như Ý quay mặt sang một bên, hai tay ôm ngực, giở thói trẻ con.
 
“Đừng có đùa nữa. Nhanh lên nhanh lên.” Tôi kéo tay cô ấy.
 
“Em không muốn mặc đâu!” Như Ý có vẻ rất mất kiên nhẫn.
 
“Em lại giở trò rồi, lần nào cũng không muốn mặc không muốn mặc, sau khi mặc vào thì em lại chẳng ai bằng, còn luôn miệng bắt anh gọi mẹ nữa.”
 
“Em về đây.” Như Ý định xuống giường, hai chân còn chưa chạm đất đã bị tôi kéo lại, xoay người cưỡi lên người cô ấy, làm ra vẻ hung dữ nói: “Không được, đã rơi vào miệng cọp rồi mà em còn muốn chạy à? Vừa rồi em đã hứa cho anh ‘ấy’ rồi đấy nhé.”
 
Như Ý đưa tay đẩy tôi: “Em có nói mặc quần áo của mẹ anh để ‘làm’ đâu.”
 
Tôi bỗng nhiên dịu giọng lại, giọng điệu mềm mỏng cầu xin: “Như Ý ngoan, mặc thêm một lần nữa thôi nhé. Chúng ta hơn mấy tháng rồi chưa ‘làm’ chuyện đó, lần này xong rồi, đợi đến lần sau không biết là lúc nào nữa. Áp lực của anh thật sự rất lớn, để anh giải tỏa một chút, được không?”
 
Như Ý nhìn tôi chằm chằm, im lặng một lúc lâu rồi mở miệng: “Lần cuối cùng đấy.”
 
“Lần cuối cùng, đảm bảo là lần cuối cùng.” Thấy cô ấy đồng ý, tôi vội vàng bò xuống khỏi người cô ấy, rồi đặt quần áo và tất của mẹ trước mặt cô ấy.
 
Như Ý một bên cởi quần áo một bên lẩm bẩm: “Thật không biết tại sao anh lại có cái sở thích kỳ quái này nữa. Quả thực chính là cuồng yêu mẹ mà.”
 
Tôi cười hề hề nói: “Thực ra em mặc quần áo của mẹ em cũng được, anh cũng có thể làm ‘cuồng yêu mẹ vợ’ mà.”
 
Như Ý cầm lấy chiếc giày cao gót, cốc vào đầu tôi một cái rồi đứng dậy. Cô ấy cởi cả quần lẫn áo lót giữ ấm ra, hạ thân chỉ còn lại một chiếc quần lót thiếu nữ màu hồng phấn. Cô ấy giũ đôi quần tất màu da ra, định xỏ chân vào thì tôi đột nhiên kêu dừng lại, nói với cô ấy: “Hay là… em cởi cả quần lót ra luôn đi. Cho đỡ phiền phức.”
 
Như Ý lườm tôi một cái rồi đưa tay cởi quần lót xuống. Vùng kín trắng nõn mịn màng của thiếu nữ hiện ra trước mặt tôi. Vì dáng người cô ấy tương đối mảnh mai nên vùng mu cũng không mấy đầy đặn, ở giữa là một khe hẹp màu hồng phấn, phía trên có một chút lông tơ màu đen xoăn tít, được xử lý vô cùng sạch sẽ gọn gàng.
 
Như Ý ngồi ở mép giường, cuộn tròn chiếc quần tất lại rồi từ từ xỏ chân phải vào, nhẹ nhàng kéo từ mũi chân lên, qua bàn chân, đến bắp chân, rồi lại tiếp tục làm tương tự với chân trái.
 
Ngắm nhìn mỹ nữ mặc tất chân, đây là tiết mục tôi thích nhất. Chỉ thấy chiếc quần tất màu da mỏng như cánh ve từ từ bao bọc lấy bắp chân thon thả trắng nõn, kéo dần lên đến đầu gối. Sau đó thiếu nữ đứng dậy, nắm lấy hai bên mép quần tất, đều đặn luân phiên kéo lên, cho đến hông, hoàn toàn bao bọc lấy cặp mông cong của thiếu nữ.
 
Chiếc quần tất màu da được dệt bằng những sợi tơ ôm sát, trơn láng sáng bóng, bó chặt lấy đôi chân thon dài mảnh mai của thiếu nữ, gần như trong suốt, làn da trắng như tuyết ẩn hiện dưới lớp tất màu da, mờ ảo quyến rũ. Phần đũng quần được may dày hơn, như thể mặc một chiếc quần lót an toàn, nhưng lớp lông mu màu đen vẫn lờ mờ có thể thấy được.
 
Trước đây lừa Như Ý mặc tất chân của mẹ, đa phần là chọn màu đen hoặc màu xám, tất chân màu da trong suốt thì đây là lần đầu tiên. Theo cảm nhận của tôi, tất chân màu da thường hợp với phụ nữ trưởng thành hơn, nhất là những mỹ nhân như mẹ tôi, mặc vào toát lên vẻ quyến rũ của phụ nữ trưởng thành, lại có sự dịu dàng của tình mẫu tử, đoan trang mà lại mang một chút gợi cảm. Còn mặc trên người một thiếu nữ ngây thơ trong sáng như Như Ý lại tạo ra một cảm giác vô cùng kỳ diệu, không giống với vẻ gợi cảm của những người đẹp đã có da có thịt, cũng không phải vẻ đáng yêu của những cô gái lolita mặc tất trắng, đó là một cảm giác không nói rõ được, không diễn tả được, lại đủ để làm người ta dục hỏa bùng cháy, kích động lạ thường.
 
Như Ý cầm lấy chiếc áo vest đen của mẹ, định mặc vào người. Đầu óc tôi đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, liền vội vàng ngăn lại. Như Ý nghi ngờ nhìn tôi, tôi nói: “Em cứ từ từ đã, khoan hãy mặc cái này.”
 
“Hả? Không phải anh bảo em mặc quần áo của mẹ anh sao?”
 
Tôi gãi gãi đầu, nói: “Anh thấy à, cứ ép em làm những chuyện mình không thích cũng không tốt lắm.”
 
“Anh rốt cuộc có ý gì?”
 
“Em không thích thì thôi vậy.”
 
Như Ý cúi đầu, nghịch ngợm chiếc cúc áo vest, ngượng ngùng nói: “Thật ra à, cũng không là ép buộc. Chỉ là một bộ quần áo thôi mà, mặc một chút cũng không sao.”
 
Tôi giật lấy chiếc áo vest trong tay cô ấy rồi nhét chiếc áo khoác đồng phục học sinh mà cô ấy vốn mặc vào tay cô ấy.
 
Như Ý sững người: “Làm gì thế? Anh đuổi em đi à?”
 
“Không phải đuổi em đi. Anh thấy, em vẫn là mặc đồng phục hợp nhất.”
 
Như Ý nhìn tôi chằm chằm: “Ý anh là sao, anh nói em không có nét phụ nữ, chỉ hợp mặc đồng phục thôi à?”
 
“Em nghĩ đi đâu vậy, anh thấy em dù sao vẫn còn là một thiếu nữ mà, vẻ ngây thơ trong sáng và sức sống mới là ưu thế lớn nhất của em. Em mặc bộ vest công sở, cứ có cảm giác như trẻ con mặc quần áo người lớn vậy.”
 
Như Ý nhỏ giọng lẩm bẩm: “Nói tới nói lui, vẫn là chê em không có nét phụ nữ.”
 
“Anh thật sự không có ý đó. Vốn dĩ anh định cho em mặc quần áo của mẹ anh, nhưng đột nhiên lại nghĩ thông suốt rồi, Như Ý chính là Như Ý, em có những nét đặc trưng của riêng mình, không cần thiết phải trang điểm thành bộ dạng của người khác.”
 
Như Ý nửa tin nửa ngờ nhìn tôi, do dự một lát rồi mặc đồng phục vào. Sau đó hai tay nắm lấy miệng quần tất, chuẩn bị cởi xuống. Tôi vội vàng ngăn lại, nói với cô ấy: “Quần tất cũng đừng cởi, anh thấy như vậy rất tốt.”
 
Như Ý thân trên mặc chiếc áo khoác đồng phục học sinh màu trắng xanh tay ngắn kiểu thể thao, hạ thân trơn bóng chỉ mặc một chiếc quần tất siêu mỏng. Sự kết hợp giữa vẻ ngây thơ và gợi cảm này tạo ra một cảm giác tương phản mãnh liệt, lại quyến rũ lạ thường. Vì chiếc quần tất này là mẹ tôi mặc khi đi làm, tuy trông rất mỏng nhưng cũng không đến mức hoàn toàn trong suốt. Mang trên đôi chân thon thả của thiếu nữ, tạo ra một vẻ đẹp mờ ảo.
 
Cảm giác chưa từng có này làm tôi dục hỏa bùng cháy, dương vật trong quần ngóc đầu dậy, lại thêm rất lâu rồi không “ân ái”, nên càng thêm cương cứng.
 
Như Ý có chút ngượng ngùng, hai tay thu vào trong ống tay áo, che giữa hai chân, nhỏ giọng nói: “Cảm giác có chút kỳ lạ, lành lạnh.”
 
Tôi vội vàng nói: “Được lắm, cảm giác rất tuyệt. Em tạo dáng đi, để anh chụp cho em một tấm ảnh.”
 
“Em không chịu đâu! Lỡ bị người khác nhìn thấy thì xấu hổ chết đi được.”
 
“Hình ảnh đẹp như vậy mà không lưu lại thì đáng tiếc lắm.” Vì điện thoại thông minh của tôi bị tịch thu rồi, điện thoại “cục gạch” thì pixel quá thấp, cho nên chỉ có thể dùng điện thoại của Như Ý để chụp.
 
“Dùng điện thoại của em chụp, chụp xong rồi muốn lưu hay giữ đều tùy em.” Tôi vừa nói, một bên liền chụp một tấm theo tư thế hiện tại của cô ấy. Sau đó xem lại hiệu quả, thiếu nữ trong ảnh quả thực đã kết hợp một cách hoàn hảo giữa sự ngây thơ, e lệ và gợi cảm.
 
Dưới những lời khen không ngớt của tôi, Như Ý do dự một chút rồi nghiêng người ngồi xuống giường, đùi phải co lại, chân trái duỗi ra phía trước. Tôi quỳ gối trước giường, tìm góc độ đẹp, làm nổi bật đôi bàn chân nhỏ được bao bọc bởi lớp tất màu da, cùng với đôi chân thon dài của thiếu nữ.
 
Sau đó tôi cởi giày trèo lên giường, định chụp từ trên cao xuống. Như Ý có chút e thẹn, mặt quay sang một bên, rồi dùng hai tay che lại. Đôi chân thon thả được bao bọc bởi lớp tất mỏng màu da co lại với nhau, cong lên, cố gắng che đi phần kín đáo giữa hai chân. Không biết rằng, tư thế này lại càng thêm tràn đầy cám dỗ, suýt nữa thì kích thích thú tính của tôi bộc phát.
 
Tôi đã thỏa mãn cơn nghiện nhiếp ảnh, chụp liên tục mấy tấm rồi cảm thấy có chút không nhịn được nữa. Liền cởi quần ngủ ra, để lộ dương vật đã sớm cương cứng như sắt, rồi quỳ gối giữa hai chân Như Ý, qua lớp quần tất màu da, áp sát vào vùng mu mềm mại trắng nõn của thiếu nữ. Tôi dùng hai tay nâng cặp mông cong của Như Ý lên, dương vật cọ xát qua lại trên đôi chân mang tất, phát ra tiếng “sột soạt” rất nhỏ. Mặc dù cách một lớp quần tất, nhưng vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của vùng mu thiếu nữ, cùng với cảm giác ẩm ướt dính nhớp đó.
 
Cọ xát một lúc, tôi nhấc bổng đôi chân đẹp như ngọc của thiếu nữ lên gác lên vai. Chỉ thấy đôi chân ngọc ngà mịn màng, mu bàn chân thanh tú, lòng bàn chân hồng hào đầy đặn, gót chân trơn láng hồng hào. Qua lớp tất mỏng màu da, có thể nhìn rõ năm ngón chân xinh xắn khép sát vào nhau, ngón cái đầy đặn tròn trịa, bốn ngón còn lại nhỏ nhắn đáng yêu, kẽ chân mịn màng. Dưới sự tôn lên của lớp tất, càng thêm tròn trịa đáng yêu.
 
Không biết tại sao, tôi lại mê mẩn đôi tất màu da đến vậy. Đưa tay nắm lấy mũi chân thiếu nữ, nâng niu trong lòng bàn tay, mũi áp sát vào mũi chân, qua lớp tất mỏng màu da, tham lam hít hà mùi thịt thơm non của đôi chân ngọc, mùi hương nội tiết tố nồng nàn đó kích thích khứu giác của tôi, khơi gợi dục vọng liếm láp.
 
Tôi không kìm nén được dục vọng trong lòng, khẽ hôn lên lòng bàn chân một cái. Như Ý như bị điện giật, muốn rút chân về, lại bị tôi nắm chặt lấy, không khỏi mắng: “Anh biến thái à.”
 
Tôi không để ý đến cô ấy, nâng chân ngọc lên, trực tiếp úp mặt vào lòng bàn chân, hít một hơi thật sâu rồi ngậm lấy những ngón chân xinh xắn tròn trịa vào miệng, qua lớp tất màu da khẽ mút lấy. Như Ý người khẽ run lên, ngón chân theo bản năng mở ra, làm lớp tất căng chặt. Tôi lè lưỡi, qua lớp tất màu da, trêu đùa ở kẽ chân, thậm chí còn dùng răng cắn nhẹ lớp tất, khẽ kéo.
 
Như Ý mặt mày đỏ bừng, cắn ngón tay, nũng nịu mắng: “Anh khi nào thì trở nên biến thái như vậy hả?”
 
Tôi không để ý đến cô ấy, nâng bàn chân nhỏ nhắn lên, đầu lưỡi nhẹ nhàng lướt trên mu bàn chân, để lại một vệt nước óng ánh trên lớp tất màu da. Lòng bàn chân cô ấy hơi ẩm ướt, có lẽ là do căng thẳng. Tôi lại một lần nữa áp mũi vào lòng bàn chân, hít một hơi thật sâu, thưởng thức mùi hương đôi chân của thiếu nữ.
 
Sau một hồi liếm láp, tôi nắm lấy hai bàn chân, đặt vào trong quần, lòng bàn chân úp lại, kẹp chặt lấy dương vật đang cương cứng, nhẹ nhàng làm động tác pít – tông. Lòng bàn chân non mềm mịn màng, qua lớp tất kẹp lấy dương vật thô cứng, mỗi lần cử động, lớp tất lại ma sát vào dương vật, phát ra tiếng “sột soạt” khe khẽ. Lòng bàn chân mềm mại như âm đạo khít khao, bao bọc lấy dương vật từ từ chuyển động.
 
Vì kích động, lỗ tiểu tiết ra những giọt nước trong suốt, dính lên lớp tất màu da, làm cho một mảng trơn tuột, khiến dương vật ra vào càng thêm sung sướng.
 
Như Ý mặt mày đỏ bừng, thân trên cứng đờ nằm trên giường, cổ ngẩng cao, cắn môi dưới, không nhúc nhích nhìn tôi. Khoái cảm dồn dập vô cùng nhanh, tôi cảm thấy có chút không nhịn được nữa, buông đôi chân mang tất của thiếu nữ ra, tiến lên bổ nhào tới, đè lên người Như Ý.
 
Tôi từ trên cao nhìn xuống cô ấy, chỉ thấy khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng vì xấu hổ, tay che miệng, khoang mũi phả ra hơi thở nóng rực, lồng ngực phập phồng dữ dội. Hai chân thon thả mang tất màu da áp sát vào eo tôi, vô thức khẽ cọ xát.
 
“Anh muốn ‘làm’ em.” Tôi thở hổn hển nói.
 
“Ừm.” Như Ý mặt đỏ bừng, khẽ gật đầu.
 
Tôi ngồi dậy, tách hai chân cô ấy sang hai bên. Chiếc quần tất màu da gần như bị kéo căng đến trong suốt, vì bên trong không mặc quần lót nên khe âm đạo hiện ra rõ ràng, lớp lông mu xoăn tít mềm mại càng thêm bắt mắt. Tôi đưa tay đặt lên vùng kín của thiếu nữ, qua lớp tất khẽ xoa nắn đôi môi như nụ hoa. Như Ý người khẽ run lên như bị điện giật, mày hơi nhíu lại, lộ ra vẻ e lệ không chịu nổi đáng yêu. Lại thêm bộ đồng phục học sinh trên người cô ấy, quả thực làm tôi thấy thương cảm.
 
Cùng lúc đó, một luồng hơi nóng từ âm đạo trào ra, làm ướt một mảng trên chiếc quần tất, chứng tỏ thiếu nữ đã động tình. Tôi cảm thấy dương vật đã cương cứng đến cực hạn, nóng ran. Vốn định xé rách phần đũng quần tất, nhưng nghĩ lại đây dù sao cũng là tất của mẹ, nếu bị mẹ phát hiện mất đi, chắc chắn sẽ không chút do dự mà nghi ngờ tôi.
 
Không còn cách nào khác, tôi đành phải lùi một bước để tiến hai bước, đưa tay nắm lấy miệng quần tất, kéo xuống dưới. Như Ý phối hợp nhấc mông lên, chiếc quần tất bị tôi thuận lợi kéo xuống đến bẹn. Tôi chụm hai chân thon thả mang tất lại với nhau, dùng sức nhấc lên, đồng thời người nghiêng về phía trước, đôi bàn chân nhỏ mang tất màu da đạp lên ngực tôi. Khe âm đạo ẩm ướt lộ ra, dâm thuỷ lấp lánh ánh sáng mê người.
 
Tôi dùng ngón cái ấn vào dương vật đang ngóc đầu dậy, đặt lên vùng mu trắng nõn, đầu dương vật to lớn đỏ au khẽ cọ xát vào đôi môi hồng hào của thiếu nữ. Vừa định dùng sức thì Như Ý bỗng kêu dừng lại. Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy, cô ấy mặt đỏ bừng, xấu hổ nói: “Bao.”
 
Lúc này tôi mới hiểu ra, nhíu mày nói: “Anh không có… Thôi bỏ đi.”
 
Như Ý nhìn tôi, do dự rồi đưa tay luồn vào túi, lấy ra một chiếc bao cao su, đưa cho tôi. Tôi sững người, thầm nghĩ con bé này quả nhiên là có chuẩn bị mà đến, ngay cả chuyện tôi không có “biện pháp” cũng đã nghĩ tới. Tôi nhận lấy, không nhịn được bật cười.
 
Như Ý mặt càng đỏ hơn, dứt khoát quay mặt sang một bên, nhỏ giọng quát: “Không được cười.”
 
Tôi đeo bao vào dương vật, lại một lần nữa ấn lên vùng mu, hơi dùng sức liền đẩy hai cánh môi đã sớm ẩm ướt không chịu nổi của thiếu nữ ra. Sau đó khẽ ấn một cái, đầu dương vật như lún sâu vào lớp mỡ đông mềm mại, cắm vào miệng âm đạo khít khao.
 
Đôi mắt ngấn nước của Như Ý nhìn tôi không chớp, nín thở, căng thẳng. Miệng âm đạo và những thớ thịt mềm mại siết chặt lấy đầu dương vật, nuốt lấy rồi co bóp. Tôi thích đến mức rùng mình một cái, hít một hơi thật sâu, eo hông mạnh mẽ thúc về phía trước, đầu dương vật đẩy khoang âm đạo non mềm khít khao ra, hung hăng chạm vào “tử cung” mềm mại.
 
“Ưm!” Thân hình yêu kiều của Như Ý mạnh mẽ run lên, hai chân đẹp như thịt xay khẽ run rẩy, cổ họng bật ra một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa ngọt ngào.
 
Mấy tháng không “vào” rồi, âm đạo của Như Ý như càng thêm khít khao. Lưng tôi khẽ run lên, không nhịn được hỏi: “Sao lại khít như vậy?”
 
Như Ý bị tôi nói đến mặt đỏ bừng, lắp bắp: “Thì… thì nó khít thôi.”
 
Thở dốc một hơi, tôi ôm lấy đôi chân đẹp như thịt xay của thiếu nữ, bắt đầu nhẹ nhàng “ra vào”. Dương vật khuấy động dâm thuỷ trong âm đạo, phát ra tiếng “ọp ọp”, đầu dương vật liên tục chạm đến tận cùng, dùng sức va chạm vào “tử cung”. Như Ý mày nhíu chặt, hai tay nắm chặt lấy ga giường, lắc lư cặp mông cong phối hợp theo nhịp “ra vào” của tôi. Mỗi lần bị “thúc” một cái, người lại khẽ run lên.
 
“Ưm… Hừ a… Ưm… Ưm…” Mặt Như Ý ngẩng lên, gân xanh trên chiếc cổ trắng ngần nổi rõ, tiếng rên rỉ ngọt ngào không ngớt.
 
Tôi một hơi liên tục “thử” mấy chục nhịp, rồi nhấc bổng đôi chân đẹp như thịt xay của thiếu nữ lên, gác lên vai, thân trên hơi nghiêng về phía trước, xương hông ép sát vào vùng mu của thiếu nữ, một trận “thúc” mạnh. Cơ thể va chạm, phát ra tiếng “bạch bạch” thanh thúy.
 
“Ưm… A nha… Nhanh quá… Nhanh quá… A…” Như Ý mày nhíu chặt, miệng nhỏ khẽ hé, hai tay chống lên ngực tôi, không thể nào đẩy ra được.
 
Có lẽ là rất lâu rồi không “ân ái”, hoặc là bộ đồng phục học sinh trên người cô ấy cùng chiếc quần tất màu da dưới hạ bộ đã kích thích tôi. Tôi càng làm càng mạnh, càng làm càng nhanh, thở hổn hển hỏi: “Nhanh chút không tốt sao?”
 
“Ưm… Ưm… Có chút… Ưm… Chịu không nổi…” Nó càng nói như vậy, tôi lại càng mạnh mẽ hơn. Người dùng sức nghiêng về phía trước, đè hai đùi nó lên ngực, hạ bộ áp sát vào vùng mu non mềm, lông mu đan vào nhau. Từ trên xuống dưới, “ra vào” một cách vuông góc, đôi bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu được tôi gác lên vai, lắc lư qua lại.
 
“Lâu như vậy… không bị anh ‘làm’, em có nhớ không?” Tôi một bên “làm” một bên thở hổn hển hỏi.
 
“Ưm… A… Ưm… Ái chà…” Tiếng rên rỉ ngày càng ngọt ngào mất hồn. Như Ý mày nhíu chặt, hai tay ôm chặt lấy người tôi, mông nhỏ theo nhịp “ra vào” của tôi mà nhấp nhô, nhưng vẫn không chịu trả lời câu hỏi của tôi.
 
“Nói, có nhớ không?” Tôi dùng sức thúc mạnh dương vật một cái, đầu dương vật chạm vào phần thịt mềm ở “tử cung”, một trận xoa nắn.
 
“A! Nhớ… A… Chua quá… Có nhớ mà… A… Dừng một chút…” Thân hình yêu kiều của Như Ý run lên, luôn miệng cầu xin tha thứ.
 
“Khi nào thì nhớ?” Tôi vuốt ve đôi chân đẹp như thịt xay trơn láng, bắt đầu tiếp tục “ra vào”.
 
“Ở trường… Ưm… Ở nhà cũng nhớ… Á…”
 
“Nhớ gì?”
 
“Ưm… Muốn cho anh… ‘Ấy’… Hừm…”
 
“Vậy sao bình thường anh tìm em, em lại không cho anh ‘ấy’?”
 
“Sợ… A… Sợ ảnh hưởng học tập… Ưm…”
 
“Vậy hôm nay em đến, có phải là không nhịn được nữa không?”
 
“Ưm… Ưm… Ái chà… Chậm một chút… Chua quá… Ưm… Căng quá…”
 
“Có phải không?” Tôi thay đổi tốc độ rất nhanh, tăng thêm lực “thử”, tiếng “bạch bạch” vang vọng khắp phòng.
 
“Vâng… là… anh đừng… Ưm… Ưm a… Anh nhẹ chút… Ưm… Nhẹ chút…” Như Ý bị tôi “làm” đến cau mày, gương mặt xinh xắn đỏ bừng, người uốn éo qua lại, một vẻ đáng thương không chịu nổi.
 
Tôi tạm thời dừng “ra vào”, cho cô ấy một chút thời gian để thở. Rồi nâng mông cô ấy lên, định lật người cô ấy lại. Như Ý như (tâm hữu linh tê – tâm ý tương thông), rất phối hợp nằm sấp trên giường. Bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình trông có vẻ hơi mập mạp, lại càng làm nổi bật vẻ ngây thơ trong sáng của tuổi thanh xuân. Chiếc quần tất màu da trơn láng sáng bóng tụt xuống đến đùi, cặp mông nhỏ nhắn non nớt cong lên, khe âm đạo ẩm ướt róc rách, một mảng nhớp nháp.
 
Tôi nắm lấy hai chân đẹp như thịt xay nhẹ nhàng vuốt ve, trơn mượt, non mềm mịn màng. Bàn tay lướt qua, phát ra tiếng “sột soạt” khe khẽ, như tiếng nhạc tiên, kích thích màng nhĩ của tôi.
 
“Em phát hiện anh ngày càng biến thái.” Như Ý nằm sấp trên giường như một con chó con, thở dốc nói.
 
“Vậy còn không phải tại em cứ không cho anh ‘ấy’, làm anh bí bách quá mà.”
 
Tôi điều chỉnh lại góc độ của dương vật, đầu dương vật ấn lên khe âm đạo, “Phụt” một tiếng, lại một lần nữa cắm vào trong âm đạo.
 
“Ưm!” Như Ý phát ra một tràng rên rỉ run rẩy. Dương vật chỉ mới vào được một nửa, những thớ thịt mềm mại trong khoang âm đạo đã điên cuồng co bóp siết chặt.
 
Tôi như một con chó đực, nằm sấp trên người cô ấy, dương vật nhanh chóng ra vào trong âm đạo.
 
“Ưm… Ưm… Ưm a…” Như Ý hai tay chống lên giường, cúi đầu, khẽ cắn môi dưới, mái tóc đuôi ngựa sau đầu theo nhịp cơ thể mà lắc lư, tóc đen bay lượn.
 
Tôi hai tay vuốt ve qua lại trên đôi chân đẹp như thịt xay của cô ấy. Ma xui quỷ khiến thế nào lại ảo tưởng, nếu mẹ mặc quần tất màu da, nằm sấp trên giường, vểnh cặp mông tròn trịa đầy đặn lên cho tôi “làm”, thì sẽ là một cảnh tượng như thế nào nhỉ. Ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu, tôi giật mình kinh ngạc, vội vàng xua đi. Để che giấu sự hoảng loạn trong lòng, tôi tăng thêm lực “ra vào”, nâng dương vật lên điên cuồng thúc mạnh trong âm đạo, đầu dương vật liên tục chạm đến tận cùng, mãnh liệt va chạm vào “tử cung” mềm mại.
 
Đang lúc tôi và Như Ý sắp leo lên đỉnh cao của khoái cảm thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi theo bản năng tưởng mẹ về, sợ đến mức suýt nữa thì ngất đi.
 
Tôi dừng lại hỏi một câu: “Ai đấy?”
 
“Anh ơi, là em đây, anh mở cửa một chút đi.”
 
Vừa nghe là Huyền My về, lúc này tôi mới thoáng thở phào nhẹ nhõm. Một bên lại tiếp tục “làm”, một bên hét với nó: “Em đợi một chút.”
 
“Em có đồ để quên trong phòng anh, anh mở cửa cho em vào lấy một chút.”
 
“Anh đang bận, em đợi một lát.” Tôi vừa nói vừa thúc mạnh vào cặp mông cong của thiếu nữ. Như Ý tay khuỷu tay chống người dậy, hai tay che miệng, cố gắng không để mình phát ra tiếng, thỉnh thoảng lại quay đầu lườm tôi, ra hiệu bảo tôi dừng lại.
 
“Ối dào! Anh bận cái gì thế, anh mở cửa cho em vào lấy một chút đi mà.”
 
“Anh đã bảo anh đang bận rồi, sao em lắm chuyện thế hả!” Tôi hai tay ấn vào cặp mông trắng nõn săn chắc, tăng nhanh tốc độ “làm”. Lập tức dâm thuỷ bắn tung tóe, những thớ thịt trong âm đạo co giật, Như Ý hai tay nắm chặt lấy miệng, vẫn để lọt ra tiếng rên rỉ “Hu hu”.
 
“Anh còn bao lâu nữa?”
 
“Nhanh, nhanh thôi!”
 
“Nhanh rốt cuộc là bao lâu?”
 
“Ngay đây, ngay đây!”
 
Dưới sự thúc giục của Huyền My, tôi nâng dương vật lên một trận “ra vào” điên cuồng trong âm đạo. Làm Như Ý người lắc lư loạn xạ, những thớ thịt mềm mại trong âm đạo bao bọc lấy dương vật một trận co giật kịch liệt, dâm thuỷ từ “tử cung” phun trào. Tôi không thể kìm nén được nữa, thúc mạnh vào sâu trong âm đạo rồi “bắn” tinh dịch ra ngoài.
 
“Còn bao lâu nữa à?”
 
“Ra rồi! Ra rồi…”
 
“Ra rồi? Cái gì cơ?”
 
“…” Tôi như quả bóng xì hơi, gục xuống người Như Ý.









 Phần 20: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (2 – 8) – Cùng mẹ trao đổi
 Khi chúng tôi thu dọn xong xuôi, mở cửa phòng ra thì Huyền My đã đợi đến mất kiên nhẫn. Nó bĩu cái miệng nhỏ, nhàm chán đến cực điểm, dùng chìa khóa gõ gõ vào tường từng cái một. Nhìn thấy tôi, nó tức giận hỏi: “Sao lâu như vậy mới mở cửa hả, để em ở đây đợi cả buổi.”

 
Tôi bị nó làm cho có chút bực bội: “Sao em cứ cố chấp thế, không thể ngồi trên sofa nghịch điện thoại một lát à, cứ phải đứng chặn ở cửa làm gì.”
 
“Ai biết anh lâu như vậy mới mở cửa.” Nó đẩy tôi ra rồi đi vào phòng. Nhìn thấy Như Ý cũng ở đó, nó có chút ngạc nhiên: “Ồ, chị dâu cũng ở đây à.”
 
“Ừm.” Như Ý vừa mới trải qua cơn cao trào, mặt vẫn còn ửng hồng, trông có chút ngượng ngùng.
 
Huyền My nằm sấp trên giường lật tìm đồ, nhìn thấy chiếc quần tất màu da Như Ý vừa mới cởi ra, tò mò cầm lên xem một cái. Tôi vội vàng tiến lên, giật lấy, hỏi: “Em rốt cuộc tìm cái gì thế?”
 
“Thẻ đánh dấu sách.” Huyền My quay đầu nhìn chiếc quần tất trong tay tôi, vẻ mặt nghi ngờ.
 
Tôi và Như Ý vừa mới “mây mưa” trên chiếc giường này, trên ga giường vẫn còn lưu lại hơi ấm. Để che giấu sự lúng túng, tôi đẩy nó sang một bên, lục lọi lung tung, cuối cùng thật sự tìm thấy một chiếc thẻ đánh dấu sách bằng nhựa ở khe giường, đưa vào tay nó rồi đẩy nó ra ngoài phòng.
 
Huyền My một bên đi một bên quay đầu lại hỏi: “Hai người vừa rồi ở trong phòng làm gì đấy?”
 
“Học bài!” Sau khi nói xong, “Rầm” một tiếng, tôi đóng sầm cửa lại.
 
Như Ý ngồi trên giường, thở dài một hơi, oán giận nói: “Lần nào cũng như vậy.”
 
Tôi hơi áy náy nói: “Trẻ con mà, không hiểu chuyện. Chúng ta… tiếp tục học nhé.”
 
Như Ý người nghiêng một cái, ngã xuống giường, lẩm bẩm: “Học cái gì nữa, người sắp rã rời cả rồi.” Có lẽ là vừa rồi “làm” hơi mạnh, thân hình nhỏ nhắn này của Như Ý thật sự không chịu nổi.


 
Lòng tôi có chút áy náy, ngồi xuống bên cạnh cô ấy, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve xoa bóp lưng cô ấy, cười nói: “Anh đấm bóp mát xa cho em nhé. Thoải mái không?”
 
“Ừm!” Như Ý nằm sấp trên giường, hai mắt nhắm nghiền, phát ra tiếng rên mê man.
 
Đúng lúc này, cửa phòng lại bị gõ. Tôi mất kiên nhẫn hỏi: “Đồ không phải tìm được rồi sao, em còn muốn làm gì nữa?”
 
“Anh ơi, em có chuyện muốn nói với anh một chút.” Được rồi, lần này đổi sang Mỹ Na.
 
Như Ý khó khăn lắm mới ngồi dậy được, khẽ hỏi: “Đây là con bé em gái hoang dã kia của anh à?”
 
Tôi gật gật đầu, đứng dậy mở cửa. Chỉ thấy Mỹ Na nghiêng người dựa vào thành cửa, tôi hỏi nó: “Chuyện gì thế?”
 
Mỹ Na còn chưa lên tiếng thì lại có tiếng Huyền My khó chịu vọng lại: “Tại sao em gõ cửa thì phải đợi lâu như vậy, nó gõ cửa thì anh lại mở ngay thế?”
 
Nhất thời không biết nên trả lời nó thế nào, đành phải hét một câu: “Im miệng cho anh!” Sau đó nhìn Mỹ Na: “Em nói đi.”
 
“Ba nói trưa nay không về, bảo chúng ta tự nghĩ cách ăn cơm. Em định nấu cơm, anh có thể xuống dưới mua ít đồ ăn được không?”
 
Tôi quay đầu liếc nhìn Như Ý một cái rồi gật đầu nói: “Được thôi.”
 
Mỹ Na lúc sắp đi còn liếc nhìn vào trong phòng, cười nói: “Đây là chị dâu à, chúng ta gặp nhau rồi.” Dứt lời, nó vẫy vẫy tay. Như Ý vội vàng ngồi thẳng người dậy, vẫy tay chào lại nó.
 
Mỹ Na đi rồi, Như Ý thở phào một hơi dài nhẹ nhõm. Tôi không khỏi cười nói: “Em căng thẳng cái gì thế?”
 
“Còn không phải tại anh, miêu tả nó như đại ma vương vậy, em bây giờ nhìn thấy nó là lòng lại hoang mang.”
 
“Mục đích của nó đã đạt được rồi, chắc là sẽ ngoan ngoãn thôi.” Tôi nắm tay cô ấy, nói: “Cùng ra ngoài mua thức ăn đi, trưa nay ở lại đây ăn cơm nhé.”
 
Như Ý nghĩ nghĩ rồi cũng đồng ý. Chỉnh lại dung nhan một chút rồi cùng tôi xuống lầu. Lúc mua thức ăn trong siêu thị, Như Ý đột nhiên hỏi: “Anh nói mục đích của nó đã đạt được rồi, mục đích gì thế?”
 
“Còn phải hỏi sao? Đương nhiên là muốn có một mái nhà rồi.” Tôi một bên chọn đồ ăn một bên thuận miệng trả lời.
 
“Có đơn giản như vậy sao?”
 
“Ý gì?” Tôi quay đầu lại hỏi.
 
“Ừm… Cảm giác mục đích của nó không đơn thuần như vậy đâu. Em cứ có cảm giác các người đang dẫn sói vào nhà đấy.”
 
“Chứ nó còn có thể có mục đích gì nữa, muốn báo thù, phá hủy gia đình chúng ta à?”
 
“Cái đó thì em không biết, chẳng qua trực giác mách bảo em, nó không đơn giản như vậy đâu.”
 
“Trực giác gì?”
 
“Trực giác của phụ nữ.” Như Ý ưỡn ngực, tự hào nói.
 
Tôi cười nhạo: “Vậy xin mời dùng trực giác của phụ nữ nói cho anh biết, anh có thể thi đỗ Bách Khoa không?”
 
“Em không cần trực giác cũng có thể trả lời anh, không có khả năng.”
 
Vốn cũng chỉ là đấu khẩu đùa giỡn, đối mặt với sự châm chọc của cô ấy, tôi cũng không để ý. Kỳ thực Như Ý nói cũng có lý. Mặc dù Mỹ Na từ nhỏ sống trong hoàn cảnh gia đình đó, rất đáng thương, nhưng tính cách này của nó thật sự làm người ta có chút không yên tâm. Nhất là nó tự xưng trong tay còn giữ đoạn băng ghi hình, cứ như một quả bom hẹn giờ vậy, không biết ngày nào đó sẽ bị kích nổ.
 
Về đến nhà, cơm đã nấu xong. Tôi trổ tài một chút, làm vài món ăn. Như Ý cảm thấy vô cùng kinh ngạc, hỏi: “Anh học nấu ăn từ khi nào thế?”
 
“Dạo này học theo ba anh đấy.” Như Ý vỗ vỗ vai tôi, cười hì hì.
 
Tôi hỏi: “Em có ý gì?”
 
“Mẹ em còn bảo em học chút tài nấu nướng, xem ra là mẹ em lo xa rồi.”
 
“Anh thấy mẹ em nói đúng đấy, em vẫn nên học một chút đi, lỡ như sau này không ai thèm lấy thì cũng không đến mức chết đói.”
 
Lời vừa dứt, Như Ý liền giơ chân lên, đá vào mông tôi một cái.
 
Đồ ăn được dọn lên bàn, mọi người ngồi vào chỗ. Khi tôi xới xong bát cơm đầu tiên, chuẩn bị đưa ra ngoài thì sững người lại. Ba cô gái đồng thời nhìn tôi, ánh mắt ít nhiều có chút mong đợi. Tôi bưng bát cơm, liếc nhìn qua mặt các cô một lượt, nhất thời không biết nên đưa cho ai trước.
 
Đầu óc quay cuồng. Như Ý là khách, lẽ ra phải đưa cho cô ấy trước, nhưng chắc chắn sẽ bị Huyền My nói là trọng sắc khinh em. Đưa cho Mỹ Na trước, Huyền My cũng sẽ không vui. Đưa cho Huyền My trước, Mỹ Na miệng thì không nói, chứ trong lòng chưa chắc đã nghĩ thế nào.
 
Do dự một lát, cuối cùng tôi đặt bát cơm xuống trước mặt mình. Ba cô gái vẫn nhìn tôi. Tôi ho nhẹ một tiếng: “Còn đứng ngây ra đó làm gì, tự mình xới cơm đi chứ, còn muốn anh hầu hạ các em à.”
 
Ba cô gái lúc này mới bắt đầu tự xới cơm. Mặc dù nồi cơm điện ở gần Mỹ Na hơn, nhưng Huyền My tay mắt lanh lẹ, giành trước lấy được muôi xới cơm, còn đắc ý huơ huơ với nó. Mỹ Na ngược lại không có phản ứng gì, tôi thì lại thầm thở dài một hơi, thầm nghĩ bữa cơm này e là ăn không yên rồi.
 
Quả nhiên, sau khi xới cơm xong, không ai nói thêm gì nữa. Bát đũa va chạm, kêu leng keng, khung cảnh có chút khó xử. Im lặng một lát, Như Ý tìm lời, khen một câu: “Không nhìn ra đấy, món ăn này của anh cũng không tệ nha.”
 
“Vậy ăn nhiều một chút.” Tôi đưa đũa định gắp thức ăn cho cô ấy, không ngờ lại đụng phải đũa của Mỹ Na. Nó do dự một chút rồi chủ động lùi lại. Tôi có chút ngượng ngùng, gắp một ít vào bát Như Ý, rồi lại gắp một ít cho Mỹ Na.
 
Lần này đến lượt Huyền My không chịu, chủ động đưa bát đến trước mặt tôi. Tôi lườm nó một cái: “Em không có tay à.”
 
“Các chị ấy cũng có tay mà.” Giọng Huyền My chua loét.
 
Tôi thở dài, gắp cho nó một ít rồi lẩm bẩm: “Rồi rồi rồi, ăn nhiều vào, ăn nhiều vào.”
 
Mỹ Na cười nói: “Anh ơi, anh xào rau ngon thật đấy.”
 
Tôi còn chưa kịp đáp lời, Huyền My đã cướp lời: “Ngon cái gì mà ngon, mặn chát.”
 
Tôi sững người một chút rồi gắp lại đồ ăn trong bát nó ra. Huyền My hét lên: “Anh làm gì thế?”
 
“Không phải em chê đồ ăn mặn sao, ăn cơm trắng là được rồi.”
 
“Vậy cũng không thể chỉ ăn cơm trắng được.” Huyền My lại gắp đồ ăn trở lại, miệng lầm rầm: “Nếu mẹ ở nhà thì tốt rồi, sẽ không phải ăn dưa muối anh làm đâu.”
 
Như Ý hỏi: “Dì đi đâu rồi ạ?”
 
“Công ty đi công tác, mấy ngày.” Tôi trả lời một câu.
 
Như Ý cắn đũa, hỏi: “Dì có phải sức khỏe không được tốt lắm không ạ?”
 
“Đúng là có chút không tốt, bị đau dạ dày đấy.”
 
“Ồ, thảo nào. Hôm đó em nghe dì nói với mẹ em là phải đi bệnh viện kiểm tra một chút.”
 
Tôi quay đầu nhìn cô ấy: “Khi nào thế?”
 
“Mấy ngày rồi ạ, chắc là chuyện trước khi dì đi công tác.”
 
Tôi đột nhiên nhớ lại giấc mơ xuân hôm đó, cũng không biết tại sao, không hiểu sao lại cảm thấy có chút không thoải mái. Hình như có chuyện gì đó mà tôi không ý thức được.
 
Đang lúc tôi mải mê suy nghĩ thì Mỹ Na đột nhiên nói: “Anh ơi, có chuyện muốn nhờ anh.”
 
“Chuyện gì?”
 
“Anh về nhà lấy giúp em ít quần áo nhé.”
 
“Ồ, vậy chiều anh giúp em đi lấy.”
 
“Không được không được!” Huyền My cướp lời: “Đã nói chiều nay cùng đi thư viện rồi mà.”
 
Tôi sững người, khó hiểu hỏi: “Khi nào nói thế?”
 
“Vừa mới đây thôi.”
 
“Vừa mới là lúc nào?”
 
“Vừa mới chính là… tám tiếng trước.”
 
“Tám tiếng trước còn đang ngủ mà, em mơ thấy bàn bạc xong rồi à?”
 
“Coi như thế đi.”
 
“Đừng có đùa nữa.”
 
Huyền My cúi đầu, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Người ta nhờ anh làm việc thì anh đồng ý ngay, em bảo anh đi cùng em ra ngoài thì anh lại la hét om sòm.”
 
Tôi dở khóc dở cười nhìn nó: “Anh nói Huyền My này, em hôm nay sao vậy, nói năng cứ chua loét, em ăn phải dấm chua à?”
 
“Ai thèm ghen. Hừ!” Huyền My như bị tôi nói trúng tim đen, cảm thấy cả người không tự nhiên, lườm tôi một cái: “Em ghen với ai chứ? Ghen với anh à? Đừng có tự sướng.”
 
Tôi đột nhiên cảm thấy buồn cười, cố ý trêu chọc nó: “Em có phải cảm thấy trong nhà có thêm một người, vị trí em gái út của em khó giữ được rồi không? Em đừng quên nhé, em cũng có thêm một đứa em gái nữa rồi, em bây giờ là chị cả đấy.”
 
Huyền My hừ một tiếng, má phồng lên nói: “Ai mà thèm.”
 
“Em nói xem, đã học cấp hai rồi mà sao tính tình vẫn còn trẻ con thế hả.”
 
Huyền My lườm tôi một cái: “Người ta chính là trẻ con đấy, ai cần anh lo!”
 
Tôi không nhịn được cười nói: “Được rồi, cũng có thể hiểu được. Trước kia em là đứa nhỏ nhất trong nhà, cả nhà đều cưng chiều. Bây giờ đột nhiên lại có thêm một đứa em gái, em biến thành chị hai rồi.”
 
Huyền My như bị tôi nói trúng tim đen, dùng sức đập đôi đũa xuống bàn ăn, mắt hoe hoe đỏ, đứng dậy bỏ về phòng.
 
Như Ý liếc nhìn tôi một cái, cười nhạo: “Anh đúng là không biết điều thật.”
 
Tôi có chút dở khóc dở cười: “Chỉ là đùa chút thôi mà, anh có nói gì đâu.”
 
“Thật sự không nói gì à, không biết đâu nhé. Chỉ có anh là nói nhiều thôi!”
 
“Được rồi, ai cũng có thể dạy dỗ tôi.” Mỹ Na ngồi đối diện, ngoan ngoãn cúi đầu ăn cơm, từ đầu đến cuối không nói một lời.
 
Tôi thở dài, cầm lấy điều khiển từ xa mở TV lên, vừa hay chương trình “Cách nói hôm nay” vang lên đoạn nhạc mở đầu. Hôm nay vụ án được kể là một người cha thú tính xâm hại chính con gái ruột của mình, lại còn thường xuyên bạo hành vợ, cuối cùng người vợ và con gái không chịu nổi sự nhục nhã đó, đã uống thuốc tự tử.
 
Như Ý lòng đầy căm phẫn mắng: “Người cha này thật sự không phải là người.”
 
Tôi phụ họa theo: “Quả thật không phải là người, lại nỡ ra tay với chính con gái ruột của mình.” Nói xong, tôi chợt nhớ lại chuyện đêm đó, tôi cũng đã ra tay với chính mẹ mình, vậy tôi là cái gì đây?
 
“Cầm thú.” Như Ý nghiến răng mắng. Tôi đang mải mê suy nghĩ, không hề để ý, thuận miệng phụ họa theo: “Đúng, cầm thú.” Nói xong sững người một chút rồi quay đầu nhìn cô ấy: “Em mắng ai đấy?”
 
Như Ý cũng sững người, chỉ tay vào TV nói: “Mắng người trên TV chứ ai.”
 
“Ồ ồ… Đúng! Là cầm thú.” Tôi cười gượng hai tiếng để che giấu sự lúng túng. Không để ý nhìn sang Mỹ Na đối diện, chỉ thấy nó cúi đầu, tay phải nắm chặt đôi đũa, như thể đến cả hơi thở cũng ngừng lại, không hề nhúc nhích.
 
Tôi hỏi: “Em sao vậy?” Mỹ Na lúc này mới tỉnh táo lại, quay sang tôi cười cười: “Không có gì ạ.”
 
“Ừm…” Mặc dù tôi cảm thấy nó có chút khác thường, nhưng nó không nói, tôi cũng không tiện hỏi. Chuyển chủ đề, tôi nói: “Lát nữa anh đi giúp em lấy quần áo.”
 
“Không vội đâu, chiều nay anh đi cùng Huyền My đến thư viện đi. Chuyện quần áo, để sau rồi nói.”
 
“Ồ, vậy được, ngày mai có thời gian rồi anh giúp em lấy.”
 
Ăn trưa xong, theo như đã hẹn, tôi định đi cùng Huyền My đến thư viện. Nó lại giở thói trẻ con, hai tay ôm ngực, giận dỗi ngồi ở mép giường, nói gì cũng không chịu đi. Khuyên mãi, cuối cùng tôi một tay ôm lấy nó, mặc kệ nó giãy giụa la hét, đưa nó ra khỏi nhà.
 
Như Ý vốn định về nhà, tôi nói cô ấy về nhà cũng là học bài, không bằng đi cùng chúng tôi đến thư viện, không khí còn tốt hơn ở nhà một chút. Như Ý nghĩ nghĩ rồi cũng đi theo.
 
Ở thư viện đến tận chạng vạng. Lúc về đến nhà, bất ngờ phát hiện mẹ đã đi công tác về. Tôi cũng không biết tại sao, mấy ngày không gặp mẹ, lại có chút kích động.
 
Đẩy cửa phòng ngủ ra, thấy mẹ ngồi ở mép giường, cau mày, ánh mắt sững sờ, ngây người nhìn về phía trước. Khuôn mặt tái nhợt tiều tụy, như vừa mới ốm nặng dậy. Lòng tôi thầm đau xót, đi tới, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ về khi nào vậy ạ?”
 
Mẹ không nói gì, thậm chí còn không thèm liếc nhìn tôi một cái.
 
“Mẹ, sắc mặt mẹ không tốt lắm, có phải người vẫn chưa khỏe không ạ?”
 
Mẹ mặt không chút cảm xúc, uể oải nói một câu: “Ra ngoài.”
 
Tôi do dự một chút rồi mở miệng: “Mẹ, hay là con lại đi hầm cho mẹ chút cháo nhé.”
 
“Mẹ bảo con ra ngoài.” Giọng mẹ vẫn lạnh lùng như cũ.
 
Thái độ của mẹ làm tôi vừa sợ hãi vừa oan ức. Còn muốn nói gì đó thì Huyền My ở phía sau kéo tay áo tôi, kéo tôi ra ngoài.
 
Huyền My hỏi: “Mẹ rốt cuộc sao vậy, đi công tác một chuyến về sao lại như người mất hồn thế này.”
 
“Không hiểu được.” Miệng nói vậy, nhưng kết hợp những chuyện xảy ra gần đây, cùng với sự thay đổi thái độ của mẹ đối với tôi, tôi mơ hồ cảm thấy có chút bất an. Từ sau giấc mơ xuân hôm đó, trong đầu tôi cứ luẩn quẩn một ý nghĩ đáng sợ, tôi không dám nghĩ đến, cũng không dám xác nhận, nhưng thái độ của mẹ lại cứ như đang chứng thực cái ý nghĩ đáng sợ đó.
 
Trở lại phòng ngủ, tôi ngây người ngồi trước bàn học, hết lần này đến lần khác nhớ lại những chuyện xảy ra gần đây. Mẹ nôn khan muốn ói, nổi giận vô cớ, rồi lại nói với dì Dung là phải đi bệnh viện. Nối liền những chuyện này lại với nhau, tôi càng nghĩ càng sợ hãi. Nếu đúng như tôi nghĩ, vậy thì tôi thật sự không bằng cầm thú.
 
Mẹ từ sau khi về nhà liền nhốt mình trong phòng, cơm tối cũng là do Huyền My mang vào. Trước kia chuyện này nhất định là tôi giành làm, nhưng bây giờ tôi thật sự có chút sợ hãi đối mặt với mẹ.
 
Phòng ngủ của tôi vẫn bị Huyền My chiếm dụng. Nửa đêm nằm trên sofa phòng khách, trằn trọc mãi không ngủ được. Sáng hôm sau cũng không có tâm trí học hành, dứt khoát đến nhà Mỹ Na giúp nó lấy quần áo.
 
Chìa khóa là Mỹ Na đưa cho tôi. Mở cửa phòng, một luồng hơi ẩm mốc xộc vào mũi. Nhà cũ không có người ở, vài ngày không thông gió là sẽ trở nên như vậy.
 
Tôi cũng không có tâm trạng phàn nàn gì, vào phòng nó tìm vài bộ quần áo trong tủ, chuẩn bị rời đi thì cửa chính lại có tiếng chìa khóa xoay. Tôi sững người, đầu tiên nghĩ đến là Mỹ Na cũng đến đây? Nhưng lập tức lại phủ định ý nghĩ này. Chìa khóa của nó đang ở chỗ tôi, hơn nữa chân lại bị thương, nếu nó tự đến được thì đã sớm tự đến rồi.
 
Một lát sau, cửa chính mở ra, bước vào là một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi, đeo kính, râu ria xồm xoàm. Nhìn thấy tôi, ông ta cũng sững người, theo bản năng lùi lại một bước, cảnh giác nhìn tôi chằm chằm, lạnh lùng chất vấn: “Cậu là ai? Sao cậu lại vào được đây?”
 
“Mở cửa vào chứ sao.” Tôi giơ chiếc chìa khóa trong tay lên.
 
“Chìa khóa từ đâu mà có? Khoan đã, cậu là ai?”
 
“Tôi là…” Tôi đoán đây là bác cả của Mỹ Na. Vừa định nói thật thì bỗng nhớ ra, Mỹ Na hình như chưa từng nói, người nhà bên đó có biết toàn bộ sự việc chưa. Nếu nó chưa nói ra mà tôi lại nói huỵch toẹt ra thì chẳng phải là chọc phải tổ ong vò vẽ sao.
 
“Hỏi cậu đấy, cậu rốt cuộc là ai? Chìa khóa từ đâu mà có?” Người đàn ông gầm lên.
 
“Mỹ Na đưa cho tôi.”
 
“Mỹ Na?” Người đàn ông nhíu mày, nghi ngờ nhìn tôi: “Cậu với Mỹ Na có quan hệ gì? Nó đưa chìa khóa cho cậu làm gì?”
 
“Tôi là bạn của Mỹ Na, chân nó bị thương, tôi đến lấy giúp nó vài bộ quần áo.”
 
“Chân nó bị thương à?” Người đàn ông có chút ngạc nhiên: “Nó người đâu? Nó bây giờ đang ở đâu?”
 
Tôi nhớ lại vết bầm tím trên mặt Mỹ Na, đối với người đàn ông trước mắt vô cùng chán ghét. Giơ túi quần áo trong tay lên: “Tôi chỉ là đến lấy quần áo giúp nó thôi, lát nữa gặp nó, tôi sẽ bảo nó gọi điện lại cho ông.” Nói xong tôi cất bước đi ra ngoài. Người đàn ông vội vàng chặn đường, đưa tay đẩy tôi một cái, nói: “Cậu đừng đi. Trước tiên nói rõ mọi chuyện đã.”
 
“Tôi đã nói rồi, lát nữa sẽ bảo nó gọi điện lại cho ông.” Tôi cố gắng đi ra ngoài, ông ta lại dùng sức ấn vai tôi xuống, gầm lên: “Tôi hỏi cậu Mỹ Na bây giờ đang ở đâu?”
 
Tôi cũng nổi nóng, trừng mắt nhìn ông ta, lớn tiếng nói: “Tôi không biết! Ông tránh ra!”
 
“Thằng nhóc, mày gào cái gì đấy hả. Sao nào, mày còn định đánh người à?”
 
Tôi không muốn để ý đến ông ta, cúi đầu cố gắng xông ra ngoài, kết quả bị người đàn ông dùng sức đẩy, lùi lại phía sau vài bước. Cơn tức của tôi bùng lên, ném mạnh túi quần áo trong tay về phía ông ta…
 
Nửa tiếng sau, hai chúng tôi có mặt ở đồn công an. Mặt tôi chảy máu, nhưng ông ta cũng không chiếm được chút lợi thế nào. Ban đầu tôi không muốn động thủ với ông ta, nhưng nghĩ đến vết thương trên mặt Mỹ Na, cơn tức trong lòng không có chỗ trút, kết quả là cùng ông ta đánh nhau. Người đàn ông này tuổi không còn trẻ nhưng đánh nhau cũng khá là hăng, vừa nhìn đã biết không phải hạng người hiền lành gì. Sau đó hàng xóm báo cảnh sát, chúng tôi bị đưa đến đồn công an.
 
Không bao lâu sau, mẹ đến. Sợ đến mức tôi theo bản năng né tránh. Ngoài dự đoán của tôi là, lần này mẹ lại không đánh tôi. Dưới sự hòa giải của cảnh sát, tôi và bác cả của Mỹ Na đã đạt được thỏa thuận.
 
Trước khi rời khỏi đồn công an, bác cả của Mỹ Na hỏi han tung tích của Mỹ Na. Mẹ liếc ông ta một cái rồi đáp: “Tôi sẽ bảo Mỹ Na liên lạc với ông.”
 
Sau khi lên xe, tôi sợ mẹ mắng, liền tự mình xoa xoa vết thương trên mặt, rên rỉ: “Ối chao, đau thật. Lão già đó ra tay cũng ác thật đấy.”
 
Mẹ liếc nhìn tôi một cái, không nói gì, đưa tay khởi động xe.
 
Tôi cười hì hì nói: “Mẹ con đúng là oai phong thật, chỉ nói một câu qua loa mà lão già kia đến rắm cũng không dám thả một cái.”
 
Mẹ hừ lạnh một tiếng, mắng: “Con đánh nhau với người ta, có phải cảm thấy rất oai không?”
 
“Chưa ạ, con cũng không muốn đánh nhau với ông ta, là ông ta động thủ trước.”
 
Mẹ không nói gì thêm, yên tâm lái xe, vẻ mặt vẫn lạnh lùng như cũ. Đầu óc tôi lại bắt đầu suy nghĩ những chuyện xảy ra gần đây, không nhịn được hỏi: “Mẹ, mấy hôm trước mẹ đi đâu thế ạ?”
 
Mẹ mày hơi nhíu lại, quay đầu liếc nhìn tôi một cái, lạnh lùng nói: “Hỏi cái này làm gì?”
 
“Quan tâm mẹ chứ sao, mẹ sức khỏe không tốt, con sợ mẹ ở bên ngoài ăn uống không tốt, bệnh dạ dày lại tái phát.”
 
“Quan tâm việc học của con đi.” Tôi bị mẹ mắng cho một trận, im bặt không dám nói gì thêm.
 
Mối quan hệ vốn đã dịu đi chút ít giữa hai mẹ con, gần đây lại trở nên lạnh nhạt như vậy. Mấu chốt nhất là tôi vẫn không biết rốt cuộc nguyên nhân là gì. Nếu đúng như tôi nghĩ, vậy thì không xong rồi. Vốn định lựa lời thăm dò một chút, nhưng nghĩ lại ngay, mẹ là người coi trọng thể diện như vậy, nếu chuyện này là thật mà lại bị tôi vạch trần ngay mặt thì đơn giản là làm mẹ xấu hổ vô cùng. Lúc đó muốn hàn gắn vết rạn nứt giữa hai mẹ con thì gần như là không thể nào.
 
Đúng, chuyện này bất kể có phải là thật hay không, nhất định không được đi chứng thực, đến cả nghĩ cũng không được nghĩ đến.
 
Mẹ thấy tôi một lúc lâu không nói chuyện, ngược lại mở miệng hỏi: “Nửa ngày không nói lời nào, nghĩ gì thế?”
 
Tôi đang chìm sâu trong cảm giác tội lỗi, nghe vậy kinh ngạc, đầu óc lại có chút đoản mạch, thuận miệng bịa một lý do: “Sinh nhật ba sắp đến rồi, con đang nghĩ nên tặng ba quà gì đây.”
 
“Suốt ngày chỉ nghĩ đến mấy chuyện có không đâu, con mà ngoan ngoãn nghe lời, nghiêm túc học tập thì chính là món quà sinh nhật tốt nhất cho ba con rồi.”
 
Tôi há miệng định nói nhưng lại thôi. Mẹ lại nói thêm một câu: “Bớt nghĩ đến mấy chuyện vớ vẩn đi, tập trung hết tâm trí vào việc học cho mẹ.”
 
“Dạ.” Tôi đáp một tiếng, không nói gì thêm nữa.
 
Sau khi về đến nhà, mẹ gọi Mỹ Na vào phòng, không biết đã nói những gì. Huyền My thấy mặt tôi bầm tím, đưa tay chạm một cái, đau đến mức tôi “Hít” một tiếng, hung hăng lườm nó một cái: “Em có bệnh à.”
 
Huyền My hỏi: “Anh lại đánh nhau với người ta à?” Tôi thuận miệng “Ừm” một tiếng. Huyền My cười nói: “Anh đúng là một khắc cũng không được yên ổn nhỉ, ra ngoài một lát đã đánh nhau một trận rồi. Bị dạy dỗ rồi chứ? Anh đã cuối cấp ba rồi, sắp thi tốt nghiệp đến nơi rồi, có thể làm chút chuyện nghiêm túc được không.”
 
“Em cũng học cấp hai rồi, đừng có suốt ngày hi hi ha ha nữa, làm chút chuyện nghiêm túc đi, thoáng cái là em cũng phải thi tốt nghiệp rồi đấy.”
 
“Thành tích học tập của em tốt, không cần anh quan tâm.”
 
Tôi không có tâm trạng đấu khẩu với nó, một mình về phòng. Mẹ và Mỹ Na nói chuyện gần mười phút, không biết họ đã nói những gì. Tôi nghĩ chắc là liên quan đến bác cả và bà nội của nó, họ không nói, tôi cũng không hỏi.
 
Huyền My buổi chiều liền trở lại trường. Không có người tranh phòng với tôi nữa, không cần phải ngủ trên sofa nữa. Chỉ là trong lòng có một khúc mắc, nửa đêm nằm trên giường, trằn trọc như nướng bánh, làm thế nào cũng không ngủ được.
 
Vì một phút nông nổi, tôi đã phạm phải một sai lầm lớn, gây ra vô số hậu quả. May mắn mẹ đủ kiên cường, nếu đổi lại là một người phụ nữ khác, e là đã sớm suy sụp rồi. Suy nghĩ cả đêm, nên làm thế nào để bù đắp sai lầm, làm mẹ vui lòng.
 
Cho đến sáng sớm hôm sau, cuối cùng tôi cũng quyết định. Trước khi đến trường, tôi đứng trước mặt mẹ, trịnh trọng nói: “Mẹ, con quyết định rồi.”
 
Mẹ có chút khó hiểu, hỏi lại: “Quyết định cái gì?”
 
Tôi nói: “Con muốn thi vào Bách Khoa.”
 
Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi không lạnh không nhạt nói một câu: “Vậy thì thi đi.”
 
Tôi vội vàng nói: “Con nói thật đấy, con muốn thi vào Bách Khoa. Mẹ không phải vẫn luôn nói con không có lý tưởng, không có chí tiến thủ sao. Con quyết định rồi, con muốn thi vào Bách Khoa, con nhất định phải thi đỗ Bách Khoa.”
 
“Có lý tưởng có hoài bão là chuyện tốt, nhưng đừng có ảo tưởng hão huyền. Rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng, con tự mình vẫn phải suy nghĩ cho rõ ràng một chút.” Lời tuy nói vậy, nhưng không ép mình một chút, sao biết được mình rốt cuộc có bao nhiêu bản lĩnh.
 
Nói thật, tôi không phải đặc biệt muốn học Bách Khoa, chỉ là muốn dùng cách này để bày tỏ quyết tâm hối cải của mình với mẹ, dỗ mẹ vui lòng. Từ hôm đó trở đi, tôi bắt đầu vứt bỏ hết mọi tạp niệm, dốc toàn lực, vùi đầu vào học tập ôn luyện. Thái độ của mẹ đối với tôi vẫn không lạnh không nóng. Tôi cũng không để ý nhiều như vậy, dù có nói năng ngọt xớt đến đâu cũng không thể nào lấp đầy vết rạn nứt giữa hai mẹ con. Chỉ có đạt được thành tích tốt, thi đỗ vào trường đại học danh tiếng mới có thể chứng minh quyết tâm hối cải của tôi.
 
Chuyện thi vào Bách Khoa, tôi là nghiêm túc đấy.
 
Nhoáng một cái mấy ngày trôi qua, lại đến cuối tuần. Chiều hôm đó tôi đang ở trong phòng ôn bài, cảm thấy khát nước, đưa tay định lấy cốc nước thì kinh ngạc phát hiện mẹ đang đứng ở một bên.
 
“Mẹ, mẹ sao lại ở đây ạ, làm con giật cả mình.” Nghĩ chắc là do quá nhập tâm nên đến cả mẹ vào phòng lúc nào tôi cũng không hề hay biết.
 
Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi mở miệng hỏi: “Mắt thâm quầng nặng thế, có phải không được nghỉ ngơi tốt không?”
 
“Tạm được ạ, cũng không buồn ngủ lắm.” Gần đây quả thật thiếu ngủ, có lúc một giờ đêm mới ngủ, sáng năm giờ đã bò dậy rồi.
 
“Học tập quan trọng, nhưng cũng đừng làm hỏng sức khỏe, mất nhiều hơn được đấy.”
 
Một tuần nay, tôi và mẹ về cơ bản không có mấy trao đổi. Đối mặt với sự quan tâm đột ngột của mẹ, tôi có chút thụ sủng nhược kinh, như một đứa trẻ con gãi gãi đầu, cười nói: “Người trẻ tuổi mà, thức đêm là chuyện bình thường, so với việc thức cả đêm chơi game thì đây chẳng thấm vào đâu cả.”
 
Mẹ không nói gì, chỉ đứng đó nhìn tôi chằm chằm. Tôi định xoay người tiếp tục học bài, nhưng lại có chút lúng túng, thăm dò hỏi: “Mẹ, mẹ có việc gì không ạ?”
 
Mẹ trầm ngâm một lúc rồi nói: “Con không phải nói muốn thi vào khoa Khảo cổ sao, mẹ tìm người hỏi thăm một chút rồi, chuyên ngành Lịch sử Khảo cổ của trường Sư phạm tỉnh mình rất tốt đấy.”
 
“Ừm…” Mẹ thấy tôi nhíu mày, hỏi: “Sao vậy?”
 
“Con suy nghĩ kỹ rồi, con đúng là rất hứng thú với khảo cổ, nhưng đó cũng chỉ là một trong những sở thích của con thôi. Con… con vẫn quyết định nghe theo đề nghị của mẹ, học ngành Quản trị Kinh doanh.”
 
“Sao lại thay đổi ý định rồi?”
 
“Chuyện khảo cổ ấy à, không phải là vùi đầu vào đống giấy lộn thì cũng là phơi mặt ngoài đồng gió thổi nắng chan. Bây giờ con thì có hứng thú đấy, nhưng lỡ như sau này hết hứng thú rồi thì biết đâu lại thấy nhàm chán. Con cân nhắc kỹ rồi, tính cách của con không hợp làm nghiên cứu học thuật đâu, không đủ kiên nhẫn.”
 
Mẹ nghe xong lời này của tôi, hình như cũng không có ý trách móc, ngược lại hỏi: “Vậy sao con lại nhớ đến việc học Quản trị Kinh doanh?”
 
“Có lẽ là bị mẹ ảnh hưởng, mẹ ở công ty mạnh mẽ quyết đoán, hô phong hoán vũ, dáng vẻ đó để lại ấn tượng rất sâu sắc cho con. Con cũng muốn giống như mẹ, trở thành một nữ cường nhân.”
 
Mẹ nghe vậy sững người. Tôi vội vàng sửa miệng: “Không phải không phải, con muốn trở thành một nhân sự thương mại cao cấp giống như mẹ, comple cà vạt, giày da bóng loáng, bên cạnh có thư ký xách túi, tay cầm điện thoại 8848, oai phong biết bao.”
 
Mẹ lườm tôi một cái: “Lại bắt đầu nói năng linh tinh rồi.”
 
Lúc này tôi mới phản ứng lại, vội vàng dùng tay che miệng mình, nhíu mày thở dài: “Sao con lại không quản được cái miệng này của mình cơ chứ. Suốt ngày nói năng linh tinh.” Mẹ nhìn tôi tự đánh mình, cũng không ngăn cản.
 
Một lát sau, mẹ lại hỏi: “Vậy con đã nghĩ kỹ thi trường nào chưa?”
 
“Không phải con đã nói với mẹ rồi sao, Bách Khoa chứ sao.”
 
Mẹ cho rằng tôi đang nói đùa, có chút bất mãn: “Mẹ đang hỏi nghiêm túc, con đã suy nghĩ cẩn thận, cân nhắc kỹ chưa?”
 
“Con nghiêm túc mà, con mà không phải vì thi Bách Khoa thì con có thể ngày nào cũng liều mạng học hành như vậy sao? Mẹ, có phải mẹ cảm thấy con không thể nào thi đỗ được không?”
 
Mẹ trầm ngâm một lúc rồi nói: “Mẹ tin tưởng con có bản lĩnh đó, với đầu óc của con, chỉ cần chịu khó nghiêm túc học tập thì nhất định có thể thi đỗ Bách Khoa. Nhưng con bây giờ không có nhiều thời gian, đã là học kỳ sau của lớp 12 rồi, sắp thi tốt nghiệp đến nơi rồi, con bỏ bê việc học lâu như vậy, cho dù có nước đến chân mới nhảy thì con có thể nhảy được bao xa. Vẫn là nên đặt một mục tiêu thực tế hơn một chút đi.”
 
Tôi biết mẹ nói có lý, nhưng tôi đã đâm lao thì phải theo lao rồi, cứ như bị ma ám vậy, một lòng muốn thi vào Bách Khoa.
 
“Mẹ, mẹ nói đúng, nhưng con vẫn muốn thử một lần, lỡ như thành công thì sao?”
 
“Vậy lỡ như thất bại thì sao?”
 
“Thất bại thì học lại, năm sau thi tiếp.”
 
“Vậy con muốn học lại mà vẫn không thi đỗ thì sao?”
 
“Vậy thì cứ học lại mãi.”
 
Mẹ sốt ruột: “Con đây lại nổi hứng gì thế, sao cứ sống chết đòi thi vào Bách Khoa bằng được vậy?”
 
Tôi cũng không biết tại sao lại có ý nghĩ này. Có lẽ là muốn dùng cách này để được mẹ tha thứ, dỗ mẹ vui lòng, có lẽ là vì sự khiển trách của lương tâm, tự mình trừng phạt bản thân. Dù sao bất kể là gì, chỉ có đặt ra mục tiêu này, vùi đầu tiến về phía trước mới có thể làm tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút.
 
“Mẹ, mẹ đừng khuyên con nữa, con nhất định phải thi vào Bách Khoa.”
 
Mẹ còn định nói gì đó, tôi khoát tay: “Con còn phải ôn bài, mẹ mà không có việc gì thì ra ngoài trước đi ạ.”
 
Mẹ há miệng định nói rồi lại thở dài một hơi, xoay người rời khỏi phòng ngủ. Tôi ngây người một lúc rồi quay đầu tiếp tục ôn bài.
 
Một lát sau, mẹ lại vào, nói với tôi: “Con đừng đọc sách nữa, xuống dưới đi dạo một vòng đi.”
 
“Ừm?” Tôi không hiểu ý mẹ. Mẹ vẻ mặt có chút phức tạp, lạnh lùng mà lại mang một chút thương yêu, lông mày khẽ chau lại, nói với tôi: “Chỉ đọc sách mà không vận động cũng không được, xuống đi dạo, phơi nắng một chút.”
 
“Mẹ cũng nói rồi đấy, con không có nhiều thời gian như vậy đâu.” Tôi lại một lần nữa cúi đầu làm bài.
 
“Con có thi đỗ Bách Khoa hay không, không quan trọng chút thời gian này đâu. Mau đi đi.”
 
“Không đi.”
 
Mẹ có chút tức giận thở dài, im lặng một lát rồi đột nhiên hỏi: “Hôm nay là ngày mấy?”
 
Tôi nghe vậy sững người, suy nghĩ một chút rồi nói: “Chủ nhật ạ.”
 
“Còn gì nữa không?”
 
“Còn có…”
 
“Hôm nay là sinh nhật ba con đấy.” Lúc này tôi mới hiểu ra.
 
Mẹ hừ một tiếng: “Con không phải nói muốn chuẩn bị quà sinh nhật cho ba con sao, quà đâu?”
 
Tôi có chút ngượng ngùng: “Mải học quá nên quên mất ạ.”
 
“Mẹ mua một cái bánh sinh nhật rồi, con đi lấy đi.”
 
Tôi biết ý của mẹ, do dự một lát rồi vẫn nói: “Mẹ đi đi, con thật sự không phân thân được.”
 
“Mẹ sức khỏe không tốt.” Tôi sững người, cũng không biết mẹ nói thật hay giả, quay đầu lại hỏi: “Chỗ nào không khỏe ạ?”
 
Mẹ tức giận nói: “Con quan tâm mẹ chỗ nào không khỏe làm gì. Con rốt cuộc có đi hay không?”
 
Mẹ đã nói đến nước này rồi, tôi bất đắc dĩ đứng dậy, gật đầu nói: “Đi đi đi, con đi ngay đây.”
 
Mẹ đưa hóa đơn cho tôi rồi nói: “Con không cần vội về, lấy bánh kem xong thì trực tiếp đến nhà hàng luôn nhé.” Mẹ đọc địa chỉ nhà hàng cho tôi rồi đuổi tôi ra khỏi nhà.
 
Bây giờ mới bốn giờ chiều, còn lâu mới đến giờ ăn tối, cũng không vội đi lấy bánh kem. Tôi lang thang không mục đích trên phố, cảm thấy có chút buồn cười. Trước kia không muốn học bài thì bị mẹ đủ kiểu răn dạy la mắng, bây giờ muốn học bài thì lại bị đuổi xuống lầu. Nhưng tôi cũng biết, đây là mẹ đang lo cho sức khỏe của tôi. Mẹ càng như vậy, lòng tôi lại càng thêm áy náy.
 
Cứ đi dạo đến năm rưỡi, tôi đi lấy bánh sinh nhật rồi đến nhà hàng đã đặt. Mọi năm sinh nhật ba đều có một vài đồng nghiệp bạn bè đến chúc mừng, nhưng năm nay có thêm Mỹ Na nên không mời người ngoài, chỉ là một bữa tiệc gia đình.
 
Tôi là người đến đầu tiên, ngồi trong phòng riêng học từ mới. Chỉ một lát sau, mẹ và Huyền My đã đến. Huyền My hôm nay vẫn đi học, là cố ý xin nghỉ, được mẹ lái xe đón về.
 
Vào phòng, nó đi đến sau lưng tôi, nhảy lên, hai tay vỗ mạnh vào vai tôi, hét lớn một tiếng: “Hê! Đồ thần kinh!”
 
Nếu là trước kia, không tránh khỏi sẽ đùa giỡn với nó một phen, nhưng lúc này đầu óc tôi toàn nghĩ đến chuyện thi đại học, không có chút hứng thú nào mà đùa giỡn với nó. Huyền My thấy tôi vẻ mặt thờ ơ, nhíu mày: “Sao thế hả, ai nợ anh 800 đồng tiền à.”
 
Tôi không để ý đến nó. Mẹ tìm một chỗ ngồi xuống, cũng không nói gì. Huyền My bĩu môi, lẩm bẩm: “Sao ai cũng im lặng thế này.” Nó đi một vòng trong phòng, nhìn thấy chiếc bánh kem trên tủ, không khỏi hai mắt sáng lên, quay đầu hỏi: “Mẹ ơi, con ăn trước một miếng được không?”
 
Mẹ nói: “Đó là bánh sinh nhật của ba con, ba con còn chưa đến mà.”
 
“Con biết rồi. Con nghĩ… chúng ta có thể thay ba chúc mừng trước một chút được không.”
 
Mẹ mất kiên nhẫn mắng: “Chỉ có con là ham ăn thôi.”
 
Huyền My lưu luyến nhìn chằm chằm vào chiếc bánh kem, cảm giác nước miếng sắp chảy ra rồi. Tôi nói với nó: “Bên cạnh có một cái túi nhỏ, bên trong là mua cho em đấy.”
 
Bên cạnh chiếc bánh kem có một cái túi nhỏ. Huyền My mở ra xem, là một miếng bánh kem nhỏ cho một người ăn, vừa mừng vừa sợ, hỏi: “Đây là anh mua cho em à?”
 
“Mua riêng cho em đấy, anh biết ngay em nhìn thấy bánh kem là chắc chắn sẽ thèm nhỏ dãi mà.”
 
Huyền My cười hì hì: “Cảm ơn anh, thần… ca ca.”
 
Mẹ đứng một bên nói móc: “Bình thường thì là đồ thần kinh, có được miếng bánh là thành thần ca ca ngay.”
 
Tôi không nhịn được bật cười thành tiếng, nhìn về phía mẹ. Mẹ lại quay mặt sang một bên.
 
Huyền My cũng không thèm để ý, cười nói: “Không có bánh kem thì là đồ thần kinh, có bánh kem thì là thần ca ca.” Nói xong, nó ngồi một bên vui vẻ ăn bánh kem.
 
Chỉ một lát sau, ba mang theo Mỹ Na đến. Chân Mỹ Na đã đỡ hơn nhiều, có thể đi học được rồi. Sau khi tan học mới được ba tiện đường đón về.
 
Cả nhà xem như đã đông đủ, cũng không cần hàn huyên gì thêm, có thể bắt đầu bữa tiệc. Vì đã đặt cơm trước nên chỉ cần dặn một tiếng là rất nhanh đồ ăn đã được dọn lên đầy đủ.
 
Huyền My vội vàng không chờ được đặt bánh kem lên bàn, châm nến rồi tắt đèn điện. Chúng tôi cùng nhau vỗ tay hát bài chúc mừng sinh nhật. Ba ước một điều ước rồi một hơi thổi tắt nến trên bánh.
 
Sau khi đèn được bật lại, Huyền My cười hỏi: “Ba ơi, ba ước điều gì thế ạ?”
 
Mỹ Na nói một câu: “Nói ra sẽ không linh nghiệm nữa đâu.” Huyền My lườm nó một cái: “Cần cô lắm lời à.”
 
Ba cười nói: “Ba ước An Đông thi đỗ đại học, Huyền My học hành tiến bộ, Mỹ Na mạnh khỏe, mẹ các con thì vui vẻ, cả nhà chúng ta hòa thuận, hạnh phúc mỹ mãn.”
 
Tôi không nhịn được cười nói: “Ba đúng là tham lam thật đấy, một hơi ước nhiều điều như vậy.”
 
Huyền My cướp lời: “Sinh nhật một năm mới có một lần, không ước nhiều một chút thì sao được. Vả lại, cũng đâu có quy định được ước bao nhiêu điều đâu.”
 
Đặt bánh kem sang một bên, rồi rót rượu, rót nước ngọt, tiệc sinh nhật chính thức bắt đầu. Vì ba là nhân vật chính hôm nay nên mẹ thay mặt phát biểu. Mẹ nâng ly rượu lên, từ từ nói: “Hôm nay là sinh nhật lần thứ 41 của ba các con. Ba các con, vì gia đình này, ngày đêm vất vả, lo toan trong ngoài, tuy nói tác dụng có hạn, nhưng không có công lao thì cũng có khổ lao.”
 
Ba lắc đầu cười khổ.
 
“Ba các con, tính tình bảo thủ, không biết ứng biến, không hiểu chuyện đời, ở đơn vị bao nhiêu năm nay, vừa không thăng quan, cũng không phát tài, không bằng ba nhà người ta. Nhưng mà…” Mẹ đang nói thì dừng lại, nhìn ba, nhỏ giọng nói: “Không có sự ủng hộ của ba các con, mẹ không thể nào yên tâm làm việc, không có ba các con, An Đông sẽ phải chịu thêm bao nhiêu trận đòn, Huyền My sẽ phải thiếu ăn bao nhiêu đồ ăn vặt, Mỹ Na cũng không thể nào trở thành một thành viên của gia đình chúng ta. Không có ba các con, gia đình này của chúng ta sẽ không phải là một gia đình trọn vẹn.”
 
Mẹ từ từ nâng ly rượu lên: “Chúc ba các con sinh nhật vui vẻ.”
 
Chúng tôi cùng đứng dậy, đồng thanh nói: “Chúc ba sinh nhật vui vẻ.”
 
Mắt ba từ từ lướt qua từng người chúng tôi, vui đến mức miệng không khép lại được. Có được gia đình như thế này, còn mong gì hơn nữa. Cuối cùng, mẹ nhìn ba một cách đầy tình cảm, dịu dàng nói: “Chồng ơi, chúc chồng sinh nhật vui vẻ.”
 
“Coong” một tiếng, ly rượu chạm vào nhau, hai vợ chồng nhìn nhau cười. Nhìn nụ cười hạnh phúc trên mặt mẹ, lòng tôi trăm mối ngổn ngang, càng thêm căm hận chính mình. Vì một phút ham muốn nhất thời mà suýt nữa đã phá hủy gia đình của chúng tôi.
 
Huyền My thấy tôi mặt mày ủ rũ, dùng tay huých nhẹ vào tôi một cái, hỏi: “Anh sao thế? Sinh nhật ba mà anh cứ rầu rĩ thế, xui xẻo lắm đấy.”
 
Ba cũng nhận ra sự khác thường của tôi, hỏi: “Con có phải không khỏe trong người không?”
 
“Không không có ạ!” Tôi vội vàng xua tay, rồi nâng ly nước ngọt lên: “Ba ơi, chúc ba mãi mãi tươi trẻ, năm tháng như thuở ban đầu. Chúc ba… cùng mẹ trọn đời, bạc đầu giai lão.”
 
Ba cười lớn cụng ly với tôi, rồi một hơi uống cạn ly rượu. Tôi ngồi xuống, lén liếc mắt nhìn sang, chỉ thấy mẹ sắc mặt như thường ngồi đó, không hề vì lời chúc của tôi mà có chút xúc động nào.
 
Huyền My tiếp lời nâng ly: “Ba ơi, chúc ba mỗi năm đều có ngày hôm nay, mỗi tháng đều có buổi sáng hôm nay. Con nguyện làm chiếc áo bông tri kỷ của ba cả đời.” Ba hài lòng cụng ly với nó, trong mắt hình như lấp lánh những giọt nước mắt xúc động.
 
Cuối cùng, Mỹ Na, người nãy giờ vẫn im lặng ngoan ngoãn ngồi một bên, từ từ đứng dậy, nâng ly nói: “Ba ơi, con thật sự rất vui vì ba là ba của con, con cũng rất vui vì mọi người có thể chấp nhận con, để con một lần nữa cảm nhận được sự ấm áp của gia đình.”
 
“Mỹ Na…” Ba có lẽ sợ nó nhớ lại chuyện không vui, định cắt ngang lời nó.
 
Mỹ Na nói tiếp: “Mọi người đều là người tốt, đều là người lương thiện, có được những người thân như mọi người, con thật sự rất vui. Ba ơi, chúc ba vạn sự như ý, hạnh phúc mãi mãi.”
 
Ba cụng ly với nó, nói: “Mỹ Na, chúng ta đều là người một nhà, không cần phải khách sáo như vậy.”
 
“Vâng.” Mỹ Na gật gật đầu, vừa định ngồi xuống lại thì như bỗng nhớ ra điều gì đó, lại đứng dậy nói: “Ba ơi, Dì Huyền Anh, tuy con biết hai người muốn cho chúng con một bất ngờ, nhưng con vẫn muốn chúc mừng hai người.”
 
Chúng tôi đều bị nó làm cho không hiểu ra sao cả. Nhìn khuôn mặt nó cười ngọt ngào, lòng tôi bỗng có một dự cảm chẳng lành. Vừa định đứng dậy ngăn cản thì nghe thấy nó cười nói: “Chúc mừng hai người lại có thêm em bé.”









 Phần 21: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (2. 9) – Đòn chí mạng của Mỹ Na
 “Chúc mừng hai người lại có thêm em bé.”

 
Câu nói nhẹ bẫng đó làm tôi như bị sét đánh, đầu óc ong ong. Nhìn sang mẹ, rõ ràng có chút cảm giác không kịp phòng bị, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng không ngừng co giật.
 
Ba vẻ mặt mờ mịt, hỏi: “Ý gì thế? Có em bé?”
 
Tôi sợ nó nói tiếp, dùng sức đập bàn một cái, gầm lên: “Mỹ Na! Không được nói!”
 
Ba quay đầu nhìn tôi, nghi ngờ hỏi: “Không cho nói cái gì?”
 
Tôi quay đầu liếc nhìn mẹ, thấy mẹ hai mắt trợn trừng, nhìn tôi chằm chằm, lồng ngực phập phồng dữ dội. Lúc này tôi mới ý thức được mình nói sai rồi, vội vàng giải thích: “Con… con con… con sợ nó nói năng linh tinh, con bé này miệng lưỡi toàn nói nhảm, không một câu nào là thật.”
 
Ba lườm tôi một cái: “Có ai nói em gái mình như vậy không.” Sau đó quay đầu hỏi Mỹ Na: “Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?”
 
Mỹ Na vẻ mặt ngây thơ hỏi ngược lại: “Dì Huyền Anh không phải mang thai sao? Vậy hai người không phải là lại có thêm em bé à? Cho nên con mới chúc mừng hai người chứ.”
 
“Mang thai? Dì của con mang thai?” Ba quay đầu sang mẹ, ngơ ngác hỏi: “Em mang thai à?”
 
Mẹ nhắm hai mắt lại, người khẽ run rẩy, một lúc lâu sau mới hắng giọng một cái, làm ra vẻ dở khóc dở cười: “Tôi mang thai? Sao tôi lại không biết nhỉ?”
 
Ba bây giờ như thầy tu Trượng Nhị, hoàn toàn không hiểu ra sao cả.
 
Mẹ hỏi lại Mỹ Na: “Cháu nghe ai nói dì mang thai?”


 
Mỹ Na chớp chớp đôi mắt to, vẻ mặt ngây thơ nói: “Cháu đoán ạ.”
 
“Đoán?”
 
“Đúng vậy ạ, đợt trước dì không phải lúc nào cũng buồn nôn sao, sau này cháu nhìn thấy trong túi dì rơi ra một cây que nhựa màu trắng, cháu tò mò nên lên mạng tra thử, là que thử thai ạ.”
 
“Que thử thai?” Ba kinh ngạc hỏi.
 
“Đúng vậy, anh trai cũng nhìn thấy.”
 
Ba quay đầu lườm tôi, tôi vội vàng xua tay: “Con không nhìn thấy, ba đừng nghe nó nói bừa.”
 
Ba lại nhìn về phía mẹ, chất vấn: “Em mua que thử thai làm gì?”
 
Mẹ hít một hơi thật sâu, giọng bình thản nói: “Tôi mua que thử thai làm gì? Là nó nhìn nhầm rồi.”
 
“Rốt cuộc có hay không?”
 
Mẹ có vẻ hơi mất kiên nhẫn, nhíu mày nói: “Chúng ta lâu lắm rồi không ‘ấy ấy’… tôi mang thai cái gì chứ.”
 
Ba há miệng định nói nhưng lại thôi, cuối cùng quay đầu nhìn Mỹ Na, ánh mắt như có ý dò hỏi. Mỹ Na chớp chớp đôi mắt to, vẻ mặt ngây thơ nói: “Vậy có lẽ là… thật sự là cháu nhìn nhầm rồi. Haiz! Đúng là mừng hụt một phen, cháu còn tưởng cháu sắp được làm chị rồi chứ.”
 
Nó cố ý, nó tuyệt đối là cố ý! Lời Như Ý nói quả nhiên không sai, nó ngay từ đầu đã không có ý tốt! Tôi thật sự hận chết chính mình, tại sao lại dẫn sói vào nhà, giúp đỡ nó vào nhà làm gì.
 
Ba cứng người một lúc rồi lại ngồi xuống, vẻ mặt cứng ngắc cười cười: “Đúng vậy, mừng hụt một phen, ăn cơm đi ăn cơm đi.” Lời tuy nói vậy, nhưng phản ứng của mẹ có chút khác thường. Ngay cả tôi cũng có thể nhìn ra được, ba chắc chắn đã bắt đầu nghi ngờ rồi.
 
Huyền My vẻ mặt mờ mịt, như hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì, nhìn trái nhìn phải, cuối cùng ngơ ngác hỏi mẹ: “Mẹ thật sự mang thai ạ?”
 
Tôi đưa tay tát vào gáy nó một cái. Huyền My ôm đầu, vẻ mặt đầy oán hận nhìn tôi: “Anh sao lại đánh em?”
 
“Ăn cơm! Bớt nói lại.” Huyền My giận dỗi quay mặt sang một bên.
 
Trong phòng ăn rơi vào im lặng, chỉ có Mỹ Na và mẹ là đang gắp thức ăn. Tôi lén lút đánh giá mẹ đang ngồi một bên, mẹ bề ngoài thì bình tĩnh, nhưng tay trái đặt trên đầu gối, nắm chặt thành nắm đấm, khẽ run rẩy. Tôi do dự một hồi lâu, lấy hết can đảm đưa tay qua, nắm chặt lấy tay mẹ, muốn cho mẹ một chút an ủi, lại bị mẹ dùng sức rút ra.
 
Rất nhanh, mẹ lại khôi phục vẻ bình thường, nâng ly rượu lên, cười nói với mọi người: “Chỉ là hiểu lầm thôi, làm mọi người mất vui. Vẫn là chúc ba các con sinh nhật vui vẻ nhé.”
 
Chúng tôi nhao nhao nâng ly, chúc ba sinh nhật vui vẻ. Ba cười đáp lễ, nhưng nụ cười trên mặt đã khác hẳn lúc trước.
 
Tiệc sinh nhật của ba cứ thế kết thúc trong bầu không khí không mấy vui vẻ khó xử đó, ngay cả bánh sinh nhật cũng không ăn được mấy. Sau khi về nhà, ba giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, vẫn ngồi trên sofa xem TV như thường lệ. Mẹ thì thúc giục tôi về phòng học bài. Tất cả mọi thứ dường như không có gì khác biệt so với trước đây, nhưng lại cho người ta một cảm giác rất kỳ lạ.
 
Sau khi mẹ về phòng ngủ, tôi nhân cơ hội chạy vào phòng ngủ của Huyền My. Thấy Mỹ Na đang ngồi ở mép giường, cúi đầu nghịch điện thoại. Tôi một tay kéo nó dậy, hung hăng nhìn nó chằm chằm, nhỏ giọng chất vấn: “Em rốt cuộc muốn làm gì hả?”
 
Mỹ Na nghiêng cái đầu nhỏ, một vẻ không hiểu tôi đang nói gì, hỏi: “Em muốn làm gì? Em muốn chơi điện thoại một lát được không?”
 
Tôi khẽ gầm lên: “Em bớt giả vờ đi! Lúc ăn cơm tối em nói những lời đó là có ý gì hả?”
 
“Em nói gì cơ?” Mỹ Na cố tình giả vờ ngớ ngẩn, rồi lại làm ra vẻ bừng tỉnh ngộ: “Ồ! Anh nói chuyện em chúc mừng ba với Dì Huyền Anh à. Em đây không phải là hiểu lầm sao, em còn tưởng Dì Huyền Anh lại có em bé nữa chứ, cho nên mới chúc mừng họ thôi.”
 
Nó rõ ràng là đang diễn kịch với tôi, nhưng tôi lại đang lửa bốc ngùn ngụt, nhất thời không biết nên phản bác nó thế nào. Nó thấy tôi mặt đỏ tía tai, ngược lại cười hỏi: “Em nói rồi mà, là em đoán. Em đã đoán sai rồi, không được vui mừng một phen, không được làm chị, em cũng thất vọng lắm chứ.”
 
“Em thất vọng cái con khỉ!” Một mạch tuôn ra, tôi buột miệng chửi: “Con mẹ nó em rảnh rỗi không có chuyện gì làm à, em đoán cái gì không tốt, sao lại đi đoán mẹ anh mang thai làm gì?”
 
Mỹ Na thờ ơ nói một câu: “Đoán chơi thôi mà.”
 
“Em…” Tôi vừa định nổi nóng thì cửa phòng có tiếng động. Tôi hít một hơi thật sâu, ổn định lại cảm xúc, rồi xoay người mở cửa phòng. Vốn tưởng người gõ cửa là ba, không ngờ ngoài cửa lại là mẹ.
 
“Con không về phòng học bài đi, con chạy sang phòng này la hét om sòm làm gì thế?” Mẹ vẻ mặt không vui khiển trách.
 
“Không có gì ạ, nói chuyện phiếm hai câu thôi.”
 
“Về phòng con đọc sách đi.”
 
Tôi cúi đầu đi ngang qua mẹ, trở lại phòng mình. Huyền My tối nay tạm thời ở nhà một đêm, cho nên lại chiếm phòng của tôi. Nó nằm sấp trên giường, cúi đầu nghịch điện thoại, hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn như tuyết, vểnh lên giữa không trung, đung đưa qua lại, trông rất ung dung thảnh thơi.
 
Tôi ngồi vào bàn học, đầu óc hỗn loạn như một mớ bòng bong, làm sao còn có tâm trí học hành.
 
Huyền My đột nhiên quay đầu hỏi: “Mỹ Na tại sao lại nói mẹ em mang thai?”
 
“Anh làm sao mà biết được. Nó đoán mò linh tinh đấy chứ.”
 
“Em thấy nó là cố ý.”
 
Tôi nghe vậy sững người. Tôi đương nhiên biết con bé chết tiệt đó là cố ý, nhưng thật sự tò mò suy nghĩ của Huyền My, liền hỏi: “Nó cố ý thế nào?”
 
Huyền My bĩu môi, hừ nói: “Em thấy nó chính là muốn phá hoại quan hệ của ba em với mẹ em.”
 
“Nó phá hoại thế nào?”
 
“Em cũng không biết, nhưng em chính là cảm thấy như vậy, hơn nữa cũng đã đạt được hiệu quả như mong muốn rồi. Anh xem phản ứng của ba em kìa, kinh ngạc đến mức cằm sắp rớt xuống đất rồi. Ba em tính tình vốn hẹp hòi, còn nhớ đợt trước có người gửi ảnh đến nhà mình không, đó không phải là có người cố ý muốn cho ba em hiểu lầm sao.” Nói đến đây, Huyền My dừng lại một chút rồi chợt nói: “Những tấm ảnh đó… không lẽ nào là Mỹ Na gửi à?”
 
Lúc này tôi mới nhớ ra, nó còn chưa biết diễn biến tiếp theo của sự kiện ảnh ọt đó. Nhưng bây giờ cũng không có tâm trạng giải thích với nó, đành khoát tay, nói: “Làm sao có thể chứ! Được rồi đi, trẻ con mau đi ngủ đi, đừng có suốt ngày lo chuyện bao đồng.”
 
“Lúc đó anh chẳng phải cũng là trẻ con sao, sao anh không đi ngủ đi?”
 
Tôi thở dài: “Vậy được rồi, anh đi ngủ đây, em đến thay anh ôn bài, em thay anh thi đại học nhé.”
 
Huyền My hừ hừ cười: “Miễn đi.”
 
Tôi ngồi vào bàn học bắt đầu cúi đầu làm bài, đầu óc vẫn cứ nghĩ đến những chuyện xảy ra ở tiệc sinh nhật. Huyền My nói không sai, con bé chết tiệt đó làm như vậy chắc chắn không có ý tốt, phần lớn là muốn phá hoại quan hệ của ba và mẹ. Mẹ đợt trước có những phản ứng nghi là ốm nghén, lại còn làm rơi ra vật gì đó giống như que thử thai. Nối liền hai manh mối này lại với nhau là có thể khiến người ta có những liên tưởng hợp lý. Ngay cả tôi cũng nhìn ra có điều không ổn, nó ranh ma như khỉ con, chắc chắn đã sớm phát hiện ra rồi, chẳng qua vẫn luôn giấu trong lòng, đợi đến cơ hội hôm nay, ngay trước mặt cả nhà mà tung hê ra.
 
Không đúng! Cho dù mẹ thật sự mang thai, nó lại làm sao biết được đứa bé không phải là của ba? Tôi cúi đầu trầm tư một lúc, bỗng nhiên nghĩ thông suốt. Nếu là vợ chồng mang thai bình thường, chắc chắn đã sớm thông báo trong buổi họp mặt gia đình rồi. Mà ba từ đầu đến cuối đều tỏ ra không biết gì, lại thêm hành vi che che giấu giấu của mẹ, thật dễ làm người ta có những liên tưởng không hay. Cho nên nó chỉ cần công bố chuyện mẹ mang thai trước mặt mọi người, mặc kệ là thật hay giả, đều có thể làm ba nghi ngờ.
 
Có lẽ, con bé chết tiệt đó cho rằng mẹ có ngoại tình, vẫn là có con với người đàn ông khác. Cũng có lẽ, đúng như Huyền My đã nói, những tấm ảnh đó thật sự là do con bé chết tiệt đó chụp? Hay là… là do sáng sớm hôm đó tôi nói mê trong lúc mơ thấy ác mộng, làm nó biết được chuyện của tôi với mẹ?
 
Ý nghĩ này vừa nảy ra, tôi sợ đến mức tóc gáy dựng đứng. Toát ra một thân mồ hôi lạnh. Nếu đúng như tôi nghĩ, chuyện này mà bị Mỹ Na biết được, vậy thì tôi thật sự đã hại chết mẹ rồi. Tôi vừa sợ hãi vừa hối hận, ra sức dùng tay đấm vào đầu mình.
 
Huyền My khó hiểu hỏi: “Anh làm gì đấy hả? Điên rồi à?”
 
Tôi không để ý đến nó, đứng dậy ra ngoài, định tìm Mỹ Na hỏi cho rõ, xem xét thái độ của nó. Vừa định đẩy cửa phòng nó thì đột nhiên nghĩ lại, con bé quỷ quái này ranh ma vô cùng, đừng có chưa moi được lời nó nói mà lại để lời của mình bị nó (thao – gài bẫy) ra thì gay. Hơn nữa, suy nghĩ kỹ lại, cho dù tôi thật sự có kêu tên mẹ trong mơ thì nó nhiều nhất cũng chỉ cho rằng tôi yêu mẹ mà thôi, không thể nào biết được chuyện xảy ra giữa tôi và mẹ đêm đó. Đừng có không có chuyện gì lại đi tìm nó nói chuyện, ngược lại bị nó nhìn ra manh mối gì đó thì đúng là làm khéo lại hóa vụng.
 
Do dự một chút, tôi quyết định vẫn là tạm thời im lặng quan sát tình hình đã. Mẹ cũng chưa gấp, tôi bây giờ không thể nóng vội được, đừng có bận rộn mà không giúp được gì, ngược lại còn thêm loạn.
 
Tôi lại muốn đi tìm mẹ nói chuyện một chút, nhưng vừa nhìn đồng hồ đã quá muộn, hơn nữa chuyện này bây giờ cũng chưa làm rõ ràng, có nói cũng không giải quyết được gì.
 
Ba trông có vẻ như thường, ngồi trên sofa phòng khách xem TV một lúc, rồi tắm rửa qua loa, về phòng đi ngủ. Nửa đêm tôi nằm trên sofa, nghĩ trái nghĩ phải, làm thế nào cũng không ngủ được. Dỏng tai lên, cẩn thận lắng nghe động tĩnh phòng bên kia, muốn nghe xem ba mẹ có cãi nhau không. May mà cả đêm đều im ắng, mãi cho đến tờ mờ sáng, tôi mới mơ màng ngủ thiếp đi một lúc, rồi lại phải dậy đi học.
 
Mấy hôm trước tôi một lòng một dạ muốn thi vào Bách Khoa, bây giờ trong đầu toàn là chuyện tối hôm qua, sợ ba mẹ xảy ra mâu thuẫn, hoàn toàn không học vào được.
 
Buổi tối tan học về nhà, tôi đứng ở cửa, trước tiên lắng nghe động tĩnh trong nhà. Rất yên tĩnh, lúc này tôi mới thay giày đi vào. Ba vẫn chưa về, Huyền My thì về trường rồi, Mỹ Na ở trong phòng mình, mẹ thì đang nấu cơm trong bếp.
 
Tôi buông cặp sách xuống, do dự một chút rồi đi vào bếp. Mẹ đang thái rau, tôi đi đến bên cạnh mẹ, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, có cần con giúp không ạ?”
 
Mẹ quay đầu liếc nhìn tôi một cái, lạnh lùng nói: “Không cần con giúp, về phòng đọc sách đi.”
 
Tôi thấy mẹ tâm trạng cũng không có biến đổi gì lớn, vừa định xoay người rời đi thì lại bị mẹ gọi lại. Tôi nghi ngờ dừng lại, mẹ buông dao thái xuống, quay đầu nhìn tôi, hỏi: “Con đều nói gì với Mỹ Na rồi?”
 
“Không nói gì cả ạ.”
 
“Vậy Mỹ Na tại sao lại nói mẹ mang thai?”
 
Đối mặt với cái nhìn chăm chú của mẹ, tôi gãi gãi đầu, nhíu mày nói: “Nó nói bừa đấy ạ. Nó làm sao có thể biết mẹ mang thai được. Không phải không phải! Ý con là, cho dù mẹ thật sự mang thai, nó cũng không có bằng chứng xác thực nào cả, chỉ có thể là đoán mò thôi.”
 
Thấy mẹ mày nhíu chặt, một đôi mắt phượng dần dần híp lại, toàn thân tỏa ra vẻ lạnh lẽo, tôi cảm thấy mình càng giải thích càng rối, liền vội vàng im bặt. Im lặng một lát, mẹ đột nhiên hỏi: “Chuyện đêm hôm đó, con không nói với người khác đấy chứ?”
 
“Đêm hôm đó?” Tôi ngơ ngác hỏi một câu, rồi lập tức hiểu ra, vội vàng sửa miệng: “Không không có ạ, con làm sao có thể nói với người khác được.”
 
Mẹ nhìn tôi chằm chằm, im lặng một lúc lâu rồi nghiến răng, trầm giọng nói: “Nếu để người khác biết, hai mẹ con chúng ta cũng không cần phải sống nữa. Mẹ thà ôm con nhảy lầu cho xong.” Nói rồi, mẹ hung hăng chặt mạnh con dao thái xuống thớt, làm tôi sợ đến mức giật bắn mình.
 
Giọng mẹ quả thực lạnh đến cực điểm, như băng giá thấu xương. Tôi vội vàng xua tay nói: “Không thể nào đâu ạ, tuyệt đối sẽ không.”
 
Bị mẹ cảnh cáo hai câu, tôi bị đuổi ra khỏi bếp. Cũng không biết tại sao, tôi đột nhiên có cảm giác, như thể mình với mẹ đã trở thành người cùng một thuyền, cùng chung một bí mật trọng đại, lòng lại cảm thấy có chút vui vui. Nhưng ngay sau đó lại nghĩ đến Mỹ Na, nếu chuyện của tôi với mẹ bị nó biết được, hậu quả thật khó mà tưởng tượng nổi. Nếu nó dùng chuyện này để làm tổn thương mẹ, vậy thì tôi chỉ có thể ôm nó cùng nhau nhảy lầu thôi.
 
Ba buổi tối có việc xã giao, chỉ có ba người chúng tôi cùng nhau ăn cơm tối. Chỉ là trải qua chuyện ngày hôm qua, lại ngồi chung một bàn ăn cơm, liền trở nên vô cùng khó xử. Ba người nhìn nhau không nói gì, im lặng ăn cơm, trong phòng chỉ có tiếng TV phát ra.
 
Tôi thỉnh thoảng lén đánh giá Mỹ Na, con bé chết tiệt đó sắc mặt như thường, như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng lòng tôi hiểu rất rõ, nó đã lộ rõ bộ mặt thật rồi. Nó không phải muốn hòa nhập vào gia đình này, mà là muốn phá hủy cái nhà này. Điều quan trọng nhất là, trong tay nó còn nắm giữ một quả bom hẹn giờ, có thể phát nổ bất cứ lúc nào. Tôi phải nhanh chóng nghĩ cách tháo gỡ quả bom này mới được.
 
Ba đến hơn mười một giờ đêm mới về, say khướt. Tôi và mẹ cùng nhau dìu ông ấy vào phòng ngủ. Ba miệng lẩm bẩm không ngừng, luôn miệng nhấn mạnh mình không say, kết quả lại ngã vật xuống giường. Mẹ không hề phàn nàn, cúi người chuẩn bị cởi giày cho ba. Ba mạnh mẽ ngồi bật dậy, nắm lấy cổ tay mẹ, mắt trừng trừng nhìn mẹ, mặt đỏ như mông khỉ, một lúc lâu không nói gì.
 
Mẹ không nhịn được hỏi: “Sao vậy? Khó chịu à? Muốn ói sao?”
 
“Em… bên ngoài có người.” Nói xong, ba ợ một tiếng.
 
“Tôi bên ngoài có người nào chứ.” Mẹ vừa nói, một bên định ấn ba nằm lại xuống giường, nhưng ba cứ sống chết chống cự, miệng còn nói năng lung tung: “Em… bên ngoài… bên ngoài không có người, em tại sao… tại… tại sao không cho anh… chạm vào em.”
 
Mẹ quay đầu lườm tôi một cái, lạnh lùng nói: “Không có chuyện của con ở đây, về phòng đọc sách đi.”
 
Tôi “Vâng” một tiếng rồi xoay người đi ra ngoài. Lúc tiện tay đóng cửa lại, nghe thấy ba hét lớn: “Em có phải mang thai không?”
 
“Tôi không mang thai!” Mẹ dùng sức ấn ông ấy xuống giường.
 
Đóng cửa lại rồi vẫn có thể nghe thấy tiếng ba hét lớn không rõ ràng. Tôi vốn định vào phòng Mỹ Na nói chuyện với nó, nhưng do dự một lúc rồi lại thôi. Tôi bây giờ thật sự có chút ghét nó, một câu cũng không muốn nói với nó.
 
Sáng sớm hôm sau, ba sau khi tỉnh rượu, lại như thường lệ, ngồi bên bàn ăn, vừa ăn sáng vừa xem điện thoại, như không có chuyện gì xảy ra, như thể đã quên hết chuyện tối hôm qua. Sắc mặt mẹ ngược lại có chút tiều tụy, xem ra tối qua ngủ cũng không được ngon giấc. Lúc ăn cơm cũng không có mấy trao đổi, đến giờ thì ai đi làm nấy, ai đi học nấy, đến cả một câu tạm biệt cũng không nói, hoàn toàn không còn sự hòa thuận như xưa nữa.
 
Mấy ngày tiếp theo, ba ngày nào cũng về muộn, say khướt, mỗi lần về lại làm ầm làm ĩ. Mẹ thì lại dỗ lại khuyên, không một lời oán trách. Ba tính tình hẹp hòi, ông ấy biết rõ mẹ sẽ không ngoại tình, không thể nào phản bội ông ấy, nhưng lúc nào cũng không nhịn được mà nghĩ theo hướng đó. Lúc này trong lòng ông ấy có một khúc mắc, nhất thời e là không gỡ ra được.
 
Tôi muốn giúp mẹ giải thích, nhưng lại không biết phải làm thế nào, hơn nữa mẹ mấy lần đã cảnh cáo tôi, không được nhúng tay vào chuyện này.
 
Chiều thứ Năm tan học, tôi vừa mới mở cửa nhà thì nghe thấy tiếng ba gầm lên trong phòng. “Cô nói đi, đợt trước cô rốt cuộc đã đi đâu?”
 
Mẹ giọng như thường trả lời: “Tôi đã nói rất nhiều lần rồi, đi công tác.”
 
“Cô nói bậy! Tôi hỏi lại cô một lần nữa, cô rốt cuộc đã đi đâu?”
 
“Tôi đã nói rất nhiều lần rồi, tôi đi công tác. Không tin thì ông có thể hỏi đồng nghiệp của tôi. Điện thoại cho ông đây, Tiểu Chu, Tiểu Vương, ông cứ tùy tiện gọi.”
 
“Tôi không cần phải hỏi! Cô với đám đồng nghiệp của cô thông đồng với nhau lừa gạt tôi, cô tưởng tôi không biết à? Nhưng cô lại quên mất bảo vệ công ty của các người rồi, người ta bảo vệ nói cô xin nghỉ một tuần, cô căn bản không hề đi làm!”
 
“Bảo vệ thì biết cái gì chứ.” Giọng mẹ có chút sốt ruột.
 
“Cô tưởng bảo vệ không biết à? Chuyện trong tòa nhà của các người, người ta biết rõ mồn một!”
 
Mẹ không nói gì. Tôi thay giày, lặng lẽ đi tới, qua khe cửa nhìn vào trong, chỉ thấy ba hùng hổ đi tới đi lui, mẹ ngồi ở mép giường, vẻ mặt buồn bã.
 
“Nói đi! Cô rốt cuộc đã đi đâu?” Ba đột nhiên dừng lại, lạnh lùng chất vấn.
 
Mẹ cúi đầu, trầm ngâm một lúc rồi mất kiên nhẫn nói: “Tôi tâm trạng không tốt, ra nước ngoài du lịch.”
 
“Vừa mới từ nước ngoài du lịch về, cô lại đi nước ngoài du lịch à? Cô rảnh rỗi thế cơ à!” Ba tức giận hỏi: “Cô đi cùng ai?”
 
“Một mình tôi.”
 
“Một mình cô? Cô lừa ai đấy hả? Cô coi mọi người là đồ ngốc hết rồi, đúng không?” Ba nghiến răng hỏi: “Cô có phải mang thai không?”
 
“Không có.”
 
“Mấy ngày nay cô có phải đã đi bệnh viện phá thai rồi không?”
 
“Không có!”
 
“Vậy được, cô có dám cùng tôi đến bệnh viện kiểm tra không?”
 
Mẹ há miệng định nói nhưng lại thôi, cuối cùng quay mặt sang một bên. Ba hừ một tiếng, cười chua xót: “Không dám à?”
 
Mẹ dùng tay xoa xoa thái dương, đứng dậy định đi ra ngoài, lại bị ba chặn lại.
 
“Nói đi, đứa bé đó là của ai?”
 
“Không có đứa bé nào cả!” Mẹ hét vào mặt ba.
 
“Đứa bé bị cô phá rồi, đương nhiên là không còn nữa!” Trán ba nổi đầy gân xanh, gầm lên với mẹ.
 
“Ông bị thần kinh à!” Mẹ cố gắng muốn đi ra ngoài, lại bị ba một tay níu lấy cánh tay, dùng sức giằng co mấy cái, không thoát ra được, quay đầu nói: “Ông buông tay ra, tôi có việc phải ra ngoài.”
 
“Cô có dám cùng tôi đi bệnh viện kiểm tra không?” Ba chỉ tay về phía cửa phòng, lại bất ngờ phát hiện tôi đứng ngoài cửa nhìn vào, tức giận quát: “Nhìn cái gì mà nhìn? Về phòng con đi!” Nói xong, ba nhanh chóng đi tới, đóng sầm cửa lại.
 
Đứng ngoài cửa, nghe tiếng bố mẹ cãi nhau trong phòng, lòng tôi rối bời. Muốn vào khuyên giải, lại nhớ đến lời mẹ dặn, cuối cùng vẫn từ bỏ. Xoay người định về phòng ngủ thì thấy cửa phòng Mỹ Na hé mở. Nhìn vào trong, chỉ thấy nó ngồi ở mép giường, cúi đầu nghịch điện thoại, vẻ mặt ung dung tự tại, miệng còn ngâm nga giai điệu vui vẻ.
 
Lòng tôi giận không có chỗ trút, lạnh lùng nói: “Em đắc ý lắm phải không?”
 
“Cái gì?” Mỹ Na mạnh mẽ ngẩng đầu, vẻ mặt nghi ngờ hỏi: “Đắc ý cái gì?”
 
“Ba mẹ tôi cãi nhau ở phòng bên kia, em không thấy đắc ý à?”
 
“Sao em lại phải đắc ý chứ?” Nói rồi, nó quay sang tôi cười, không hề có ý che giấu.
 
Tôi tức đến mức muốn xông vào cho nó một cái tát, nhưng vẫn cố gắng kìm nén, “Rầm” một tiếng, đóng sầm cửa lại.
 
Ba mẹ cãi nhau rất kịch liệt, ở phòng tôi cũng có thể nghe thấy. Cơm tối cũng không có ai nấu. Nhưng ngoài Mỹ Na ra, mọi người trong nhà đều đang bực bội, cũng không có tâm trạng ăn uống.
 
Một lát sau, có tiếng đóng sầm cửa rất mạnh, tôi tưởng là mẹ bỏ đi, ra ngoài xem thì phát hiện người đi lại là ba. Mẹ ngồi ở mép giường, lồng ngực phập phồng dữ dội. Vì kích động nên cổ và hai má đều có chút đỏ ửng.
 
Tôi nhẹ nhàng đi tới, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ ạ?”
 
Mẹ ngẩng đầu liếc nhìn tôi một cái, lạnh lùng nói một tiếng “Không sao”, rồi đứng dậy đi ra ngoài. Tôi tưởng mẹ cũng định bỏ đi, theo bản năng hỏi: “Mẹ, mẹ đi đâu vậy?”
 
Mẹ quay đầu, mất kiên nhẫn nói: “Đi nấu cơm cho các người.”
 
Buổi tối khoảng gần mười hai giờ, tôi ngồi trước bàn học làm bài, đầu óc lại cứ nghĩ xem nên đối phó với Mỹ Na thế nào. Con bé chết tiệt đó đã lộ rõ bộ mặt thật rồi, tuyệt đối không thể nào cứ thế mà chịu thua được. Tôi phải tìm cách ngăn cản nó trước khi nó lại làm tổn thương mẹ lần nữa. Nhưng nó lại nắm trong tay đoạn video “cưỡng gian” của tôi. Mặc dù không biết thứ đó có thật sự tồn tại hay không, nhưng nếu nó thật sự có, rồi lại tung ra vào một thời điểm thích hợp, thì tôi có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch tội.
 
Tôi không khỏi cảm thấy một trận xấu hổ, nghĩ mình từ nhỏ đã tự cho là thông minh lanh lợi, sao lại đối mặt với một con bé ranh ma mà lại không có chút cách nào thế này. Đang lúc tôi vắt óc suy nghĩ thì phòng khách có tiếng ồn ào, nghe động tĩnh chắc là ba về.
 
Tôi do dự một chút rồi vẫn ném bút trong tay xuống, đi ra khỏi phòng. Ba lại say khướt, mẹ dìu ông ấy, loạng choạng đi về phòng ngủ. Tôi vội vàng tiến lên giúp đỡ, lại bị ba đẩy ra. Ông ấy chỉ tay vào mẹ, miệng nói năng không rõ ràng: “Cô… nói! Đứa bé rốt cuộc là của ai? Là của ông Trần, hay là… của ông Lý kia của cô?”
 
“Ông nói năng linh tinh gì thế!” Mẹ nhíu mày, tức giận nói.
 
Tôi nhanh chóng tiến lên dìu, khuyên nhủ: “Ba, ba có khát không? Con đi rót cho ba cốc nước nhé?”
 
“Con tránh ra!” Ba lại một lần nữa đẩy tôi ra, rồi chỉ tay vào mẹ nói: “Vậy… cũng không thể… là con của ba… được chứ?”
 
“Con cái gì chứ? Không có con nào cả! Ông đừng có nói năng linh tinh nữa!” Mẹ đi qua dìu ông ấy, lại bị ông ấy đẩy ra.
 
“Ba… nói cho em biết! Em… em đừng có coi ba là đồ ngốc. Ba ba tháng rồi không chạm vào em, em đột nhiên có con, con… đứa bé đó là của ba sao?”
 
Mặt mẹ tràn đầy vẻ oan ức và căm hận, nghiến chặt răng, lồng ngực phập phồng dữ dội, nhìn ba chằm chằm, không nói gì. Tôi thật sự đau lòng thay mẹ, đi tới trước, vừa định nói chuyện thì nghe thấy mẹ hét lớn: “Con câm miệng! Không có chuyện của con ở đây, về phòng đi.”
 
Tôi biết mẹ sợ tôi không cẩn thận lỡ lời, nói ra chuyện đêm đó. Tôi há miệng định nói rồi lại thôi, lùi sang một bên.
 
Ba lớn tiếng mắng: “Em hét cái gì mà hét! Con nó chọc giận gì em à?” Người loạng choạng, chỉ tay vào mẹ hỏi: “Em… em… có dám thề không? Em không mang thai!”
 
Mẹ hai tay ôm ngực, mắt đỏ hoe, hơi thở nặng nề. Há miệng mấy lần nhưng lại muốn nói lại thôi, cuối cùng quay mặt sang một bên.
 
“Không phản đối à.” Ba phát ra một tràng cười đau khổ, người ngả nghiêng, rồi ngồi phịch xuống đất, đột nhiên khóc hu hu. Dáng vẻ đó cũng thật đáng thương.
 
Tôi cảm thấy từng cơn đau nhói trong lòng, càng thêm hối hận không thôi. Tôi và mẹ đi qua dìu ba dậy. Lần này ông ấy không từ chối, bị chúng tôi dìu lên giường rồi bỗng nhiên nắm lấy cổ tay mẹ, khóc nói: “Huyền Anh, em nói… rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Em nói rõ… em nói rõ ràng đi, anh tin em. Em có phải… bị người ta bắt nạt không? Em… không phải là tự nguyện đúng không.”
 
Mắt mẹ tràn đầy nước mắt, lại cố gắng kìm nén không cho nó chảy xuống. Hít sâu mấy hơi, mẹ quay mặt sang một bên, không dám nhìn thẳng vào ba.
 
“Em nói đi chứ!” Ba đột nhiên gầm lên. Mẹ nghẹn ngào nói: “Ông đừng hỏi nữa.”
 
Ba hai mắt đỏ ngầu, mặt đầy nước mắt, khàn giọng gào lên một tiếng: “Em cút đi cho tôi!” Đồng thời hai tay vung loạn xạ, dùng sức đánh vào người mẹ.
 
Tôi biết mẹ trong lòng oan ức đến nhường nào, đây không phải là lỗi của mẹ, nhưng lại không thể nào nói ra sự thật. Mẹ đỡ trán, im lặng một lát rồi cầm quần áo xoay người đi ra cửa.
 
Tôi vội vàng đuổi theo, hỏi: “Mẹ, mẹ đi đâu vậy ạ?”
 
Mẹ cúi người thay giày, nhìn cũng không thèm nhìn tôi một cái, trầm giọng nói: “Chăm sóc ba con.” Sau đó liền như chạy trốn rời khỏi nhà.
 
Tôi muốn đuổi theo, ở bên cạnh mẹ, nhưng lòng tôi hiểu rõ, có tôi ở đó chỉ làm mẹ thêm đau khổ mà thôi. Trở lại phòng ngủ, nhìn ba xiêu vẹo nằm trên giường, lòng tôi một trận chua xót. Ba làm người tốt cả nửa đời người, lại vì một phút ham muốn nhất thời của con trai mình mà khiến vợ chồng tan vỡ, chật vật không chịu nổi, thậm chí đến cả nguyên nhân cũng không thể nào biết được.
 
Nhưng nghĩ lại thì, mười mấy năm trước, không phải chính ba cũng nhất thời không kiềm chế được mà ngoại tình, sinh ra Mỹ Na, mới có một loạt chuyện như thế này sao. Nghĩ lại thì đúng là nhân quả tuần hoàn.
 
Tôi ở lại bên cạnh ba, chăm sóc ông ấy cả đêm. Sáng sớm hôm sau, ba lại một lần nữa tỉnh lại, lại biến trở về người đàn ông trung niên trầm ổn bảo thủ thường ngày. Ông ấy chắc hẳn vẫn còn nhớ chuyện tối hôm qua, nhưng cũng không đi tìm mẹ, thậm chí không hỏi một lời nào.
 
Đến trường, tôi hỏi Như Ý, tối hôm qua mẹ có đến nhà cô ấy không, Như Ý nói không có. Cả một ngày dài, tôi đều nghĩ đến tung tích của mẹ, hoàn toàn không có tâm trí học hành.
 
Buổi tối về nhà, trong bếp trống không một người, không một chút hơi ấm bếp lửa. Gọi điện cho mẹ, mẹ lại không nghe máy. Người thường ngày tự cho là thông minh hơn người như tôi, đối mặt với tình cảnh khó khăn như vậy cũng chỉ còn biết thở dài ngao ngán.
 
Cứ thế lơ ngơ trôi qua một tuần. Lúc tôi ủ rũ trở lại cổng khu dân cư thì nhìn thấy Mỹ Na đang đi dạo ở cửa. Từ sau hôm đó, tôi không còn nói chuyện với nó nữa. Chân nó về cơ bản đã không còn gì đáng ngại, vẫn cứ ở lì trong nhà không chịu đi.
 
Tôi mặt lạnh, đi ngang qua Mỹ Na. Mỹ Na đột nhiên đuổi theo, cười nói: “Anh tốt nhất là bây giờ đừng về nhà.”
 
Tôi quay đầu lườm nó một cái, định hỏi tại sao, nhưng lại không muốn nói chuyện với nó. Mỹ Na cũng không thừa nước đục thả câu, cười nói: “Mẹ anh về rồi, đang cùng ba em thương lượng đấy.”
 
“Thương lượng? Nói chuyện gì?” Tôi không nhịn được mở miệng hỏi.
 
Mỹ Na cười hì hì nói: “Cái đó thì em không biết. Có lẽ là chia gia tài, ly hôn, linh tinh gì đó.”
 
Tôi không đợi nó nói xong liền chạy vội về nhà. Chỉ thấy ba mẹ ngồi trên sofa phòng khách, mỗi người một đầu, vẻ mặt lạnh lùng, không ai nhìn ai. Trước mặt trên bàn trà bày ra một tờ giấy.
 
“Mẹ, mẹ về rồi.” Đã lâu không gặp mẹ, tâm trạng tôi vừa kích động lại vừa lo lắng.
 
Mẹ liếc nhìn tôi một cái, không lên tiếng. Tôi còn định hỏi han tình hình gần đây của mẹ thì ba lườm tôi một cái bảo tôi về phòng mình. Không còn cách nào khác, tôi đành phải trở lại phòng mình, rồi hé cửa ra một khe hở, dỏng tai lên, lén nghe động tĩnh bên ngoài.
 
Trong phòng khách im phăng phắc. Một lúc lâu sau, ba đột nhiên nói: “Vẫn là ly hôn đi.”
 
Rất lâu sau, mẹ trả lời: “Tôi không có lỗi với ông.”
 
“Vậy cô nói thật đi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Đứa bé đó là của ai?”
 
“Tôi không có cách nào nói cho ông biết. Nhưng tôi đảm bảo, tôi tuyệt đối không làm chuyện gì có lỗi với ông.”
 
“Cô không nói thật, cô bảo tôi làm sao tin tưởng cô được?” Mẹ không nói gì.
 
Sau một hồi im lặng, ba lại lên tiếng, lạnh lùng nói: “Hoặc là nói thật, nói cho tôi biết con của cô là ai. Hoặc là ly hôn.”
 
Mẹ vẫn không nói gì. Ba sốt ruột: “Cô rốt cuộc có điều gì khó nói? Chuyện lớn như vậy mà cô cũng giấu tôi, cô không tin tưởng tôi đến thế sao?”
 
“Không phải tôi không tin tưởng ông, chỉ là chuyện này…”
 
“Được rồi, cô đừng nói nữa.” Ba cắt ngang lời mẹ, lạnh lùng nói: “Cô đã không muốn nói cho tôi biết, vậy thì ly hôn đi.”
 
“Chồng ơi…”
 
“Cô đừng gọi tôi là chồng!”
 
Mẹ hít một hơi thật sâu, ổn định lại cảm xúc rồi từ từ nói: “Hai chúng ta đều bình tĩnh lại một chút, trước mắt đừng nói đến chuyện ly hôn nữa.”
 
“Tùy cô.” Ba đứng dậy đi vào phòng ngủ, “Rầm” một tiếng, đóng sầm cửa lại.
 
Trong phòng lại trở nên yên tĩnh. Do dự một chút, tôi rón rén đi ra ngoài, chỉ thấy mẹ ngồi ở mép sofa, một tay chống cằm, vẻ mặt lạnh lùng.
 
Tôi lén gọi một tiếng: “Mẹ.” Mẹ liếc nhìn tôi một cái, không thèm để ý.
 
Giằng co một lúc, tôi đầy vẻ áy náy nói: “Mẹ, xin lỗi mẹ. Đều là tại con làm hại mẹ.”
 
Mẹ thở dài, quay đầu hỏi: “Dạo này học hành thế nào rồi?”
 
“Cũng… tạm được ạ.” Tôi và mẹ nhìn nhau một lúc rồi sửa miệng: “Không được tốt lắm ạ. Đầu óc cứ nghĩ đến những chuyện linh tinh, không thể nào tập trung được.”
 
Im lặng một lúc lâu, mẹ ôn tồn nói: “Kỳ thi đại học là kỳ thi quan trọng nhất trong đời con, cũng là bước ngoặt đầu tiên trong đời con. Con rất thông minh, mẹ biết, nhưng người khác không biết. Con phải chứng minh cho họ thấy, kỳ thi đại học chính là cơ hội để con chứng minh bản thân với người khác.”
 
“Vâng.” Tôi gật gật đầu. Trước đây lúc mẹ nói những đạo lý lớn này, tôi rất mất kiên nhẫn, nhưng hôm nay tôi mới phát hiện, mẹ thật sự là vì tốt cho tôi.
 
“Chuyện đã đến nước này, chuyện trong nhà con cũng đừng nghĩ nhiều nữa, con chỉ cần toàn tâm toàn ý đối mặt với kỳ thi đại học là được rồi.” Mẹ đứng dậy, giọng đầy ẩn ý nói với tôi: “Phạm sai lầm cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là biết lỗi mà không sửa, lại còn phạm thêm lỗi lầm nữa. Con ơi, cuộc đời của con chỉ mới bắt đầu thôi, cố gắng lên nhé.”
 
Mẹ nhẹ nhàng vỗ vai tôi rồi cất bước ra khỏi nhà. Khóe mắt tôi có chút cay cay, không biết nên diễn tả tâm trạng lúc này như thế nào. Tôi đã làm mẹ tổn thương sâu sắc như vậy, mà mẹ vẫn còn nghĩ cho tương lai của tôi. Mẹ nói đúng, có lỗi thì có thể sửa, đại trượng phu mà. Tôi không còn thời gian để phiền não nữa.
 
Tôi không biết mẹ đi đâu, dù có hỏi thì chắc mẹ cũng không nói cho tôi biết. Nhưng lời nói của mẹ đã cho tôi rất nhiều động lực, kéo tôi trở lại guồng quay ôn thi cuối cấp ba.
 
Ba ngày sau, vào buổi tối, lúc tôi đang ngồi vào bàn học bài thì nhận được một tin nhắn. Hóa ra là mẹ gửi, bảo tôi một tiếng nữa đến khách sạn Đường Triều đón mẹ. Đây lại là kế “kim thiền thoát xác” của mẹ đây mà. Tôi thu dọn một chút rồi bắt taxi đến điểm hẹn.
 
Đợi một lúc, chỉ thấy mẹ cùng các đồng nghiệp từ trong nhà hàng đi ra. Mẹ mặc bộ vest nhỏ màu xám ôm sát cùng chân váy bút chì, chiếc quần tất mỏng màu đen bao bọc lấy đôi chân thon dài đều đặn, chân đi đôi giày cao gót mũi nhọn da bóng màu đen, tràn đầy vẻ tài trí và gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Chỉ có điều mẹ uống hơi nhiều, đi đôi giày cao gót cao như vậy, bước đi loạng choạng, một vẻ xiêu vẹo sắp ngã.
 
Tôi vội vàng tiến lên. Còn chưa đến gần thì mẹ đã mất thăng bằng, suýt nữa thì ngã. Một người đàn ông bên cạnh đưa tay ra đỡ, chính là sếp của mẹ, ông Tổng giám đốc Lý kia. Mẹ nhìn ông ta một cái rồi đưa tay đẩy ra. Nào ngờ người lại nghiêng đi, suýt nữa thì ngã lần nữa.
 
Tôi vội vàng tăng nhanh bước chân, chạy tới trước, một tay đỡ lấy mẹ. Mẹ quay đầu nhìn thấy là tôi, lúc này mới thoáng yên tâm, nói với các đồng nghiệp: “Con trai tôi đến đón rồi, tôi không đi hát cùng các vị nữa đâu.”
 
Mọi người nhao nhao phản đối ồn ào. Mẹ nhếch miệng mỉm cười, vẫy tay với họ rồi dựa vào người tôi, tự động rời đi.
 
Mẹ uống không ít, có chút choáng váng, nhưng không say, ý thức vẫn còn rất rõ ràng. Tôi dìu mẹ, bắt một chiếc taxi ở ven đường, theo địa chỉ mẹ đưa, đến một khu dân cư. Đây cũng là nơi ở tạm thời của mẹ. Căn nhà rất lớn, phải hơn một trăm hai mươi mét vuông, trang hoàng cũng rất xa hoa.
 
Mẹ tiện tay ném chiếc túi xách lên bàn trà rồi người nghiêng một cái, nằm dài trên sofa. Tôi đi một vòng quanh phòng, hỏi: “Mẹ, nhà của ai đây ạ?”
 
“Thuê.”
 
“Mẹ một mình thuê căn nhà lớn như vậy làm gì?” Tôi có chút khó hiểu.
 
“Mẹ thích.”
 
Được rồi, tôi cũng không biết nên nói gì nữa. Quay đầu liếc nhìn mẹ một cái, thấy mẹ đá lung tung đôi giày cao gót màu đen trên chân xuống, hai chân mang tất đen co lại, như một con mèo con, thoải mái nằm nghiêng trên sofa.
 
Tôi bỗng nhớ ra, người uống rượu dễ bị khát, liền nhanh chóng đi rót cho mẹ một cốc nước ấm, cung kính đặt trước mặt mẹ. Mẹ thổi phù một hơi rồi nhấp một ngụm, nói với tôi: “Được rồi, con về đi.”
 
“Mẹ một mình ở căn nhà lớn như vậy, tối mẹ không sợ à?”
 
“Sợ cái gì?”
 
“Ma ạ, trộm ạ, các thứ.” Mẹ nằm nghiêng trên sofa, hai tay bưng cốc nước, liếc nhìn tôi một cái rồi nói: “Muốn nói gì thì nói thẳng đi.”
 
Tôi cười ngô nghê nói: “Hay là… con qua đây ở cùng cho mẹ đỡ sợ nhé.”
 
Mẹ lườm tôi một cái, hừ một tiếng: “Con còn đáng sợ hơn cả ma nữa.”
 
Có lẽ cảm thấy lời này có chút giống như lời liếc mắt đưa tình giữa các cặp tình nhân, quá mức mập mờ. Mẹ nghiêm mặt lại, hắng giọng một cái rồi nói: “Mau về đi.”
 
“Dạ, vậy con công cụ hình người đi trước đây.” Tôi lề mề đi đến cửa chính vài bước rồi quay đầu hỏi: “Mẹ, vậy con còn có thể đến nữa không ạ?”
 
Mẹ lạnh lùng nói: “Không có việc gì thì đến chỗ mẹ làm gì, ngoan ngoãn ở nhà học bài đi.”
 
“Vậy con mà có việc tìm mẹ thì sao ạ?”
 
“Có việc thì gọi điện thoại.”
 
“Dạ.” Mắt tôi đảo một vòng, lùi lại đến trước cửa chính, mở cửa phòng ra, vẫy tay với mẹ: “Mẹ, con đi trước nhé. Lần khác gặp.”









 Phần 22: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (2. 10) – Lấy lòng mẹ
 Mắt tôi đảo một vòng, lùi lại đến trước cửa chính, mở cửa phòng ra, vẫy tay với mẹ: “Mẹ, con đi trước nhé. Lần khác gặp.”

 
Biết được chỗ ở của mẹ, lòng tôi cảm thấy vững vàng hơn nhiều. Vốn định ngày hôm sau liền đến, nhưng lại sợ mẹ thấy phiền, cứ cố gắng kìm nén mãi cho đến thứ Bảy. Buổi chiều vừa mới tan học, tôi đã vội vã không kịp đợi mà đến chỗ ở của mẹ. Tiện đường còn mua một ít rau củ quả tươi.
 
Gõ cửa không có ai trả lời, xem ra mẹ vẫn chưa tan làm. Cứ thế đợi đến chín giờ tối, hành lang vang lên tiếng giày cao gót quen thuộc “Cộp cộp”, âm thanh từ xa đến gần. Không bao lâu sau chỉ thấy mẹ mặc bộ vest công sở, chân đi tất màu da và giày cao gót xuất hiện ở đầu hành lang. Khuỷu tay mẹ khoác chiếc túi xách, tay còn xách theo một cái túi mua sắm căng phồng. Thấy tôi đứng ở cửa nhà, mẹ có chút ngạc nhiên, hỏi: “Sao con lại ở đây?”
 
“Tìm mẹ có việc ạ.”
 
“Có việc không thể gọi điện thoại à?”
 
“Điện thoại hết pin rồi ạ.” Mẹ nhìn tôi, mặt không chút cảm xúc hỏi: “Chuyện gì vậy?”
 
Tôi chắn ở cửa, ngốc nghếch cười: “Dạo này thành tích tiếng Anh của con không tốt lắm, định nhờ mẹ chỉ bảo một chút.” Sau đó giơ chiếc túi ni lông trong tay lên, nói: “Ba sợ mẹ ăn uống không tốt, tiện thể bảo con mang cho mẹ ít rau củ quả tươi.”
 
Mẹ nhìn tôi, khinh miệt cười: “Đây là ba con bảo con mang đến à?”
 
“Đúng vậy ạ.”
 
Mẹ nghiêng người lườm tôi. Tôi biết không lừa được mẹ, dứt khoát thừa nhận: “Là con tiện đường mua cho mẹ ạ.”
 
“Tránh ra.” Nói rồi, mẹ đẩy tôi sang một bên, lấy chìa khóa mở cửa. Cửa chính mở rộng, tôi theo sau chen vào, bị mẹ đưa tay chặn lại ngoài cửa.
 
Tôi cau mày, kéo dài giọng gọi một tiếng: “Mẹ ơi!”


 
“Về đi!” Mẹ đưa tay chặn trước ngực tôi.
 
“Mẹ, mẹ đừng đẩy con mà.”
 
Mẹ thở dài một hơi: “Mẹ đã nói với con rồi, lòng mẹ thật sự rất phiền, không muốn nhìn thấy con. Mau về nhà đọc sách đi.”
 
“Vậy mẹ cũng phải nhận đồ chứ ạ.” Tôi đưa túi rau củ quả trong tay tới. Mẹ do dự một chút rồi cũng nhận lấy.
 
Sau khi buông tay, tôi nhân cơ hội lại chen vào trong, mẹ vội vàng giơ tay lên, chặn đường đi của tôi.
 
“Mẹ ơi, con ở đây đợi mẹ cả buổi rồi, đến cơm tối còn chưa được ăn nữa. Mẹ có thể cho con vào nhà, ăn chút gì đó được không ạ?” Tôi nhíu mày, cố tình làm ra vẻ đáng thương. Một bên nói một bên cố gắng chen vào trong, mẹ dùng sức đẩy tôi vài cái, cuối cùng tôi cúi đầu một cái, chui qua dưới nách mẹ vào nhà.
 
“Ối chao! Nhà rộng thật đấy.” Tôi giả vờ như lần đầu đến, đi một vòng tham quan, tỏ ra kinh ngạc không ngớt.
 
Mẹ lườm tôi một cái rồi đặt túi xách và túi mua sắm lên bàn trà.
 
“Mẹ một mình ở căn nhà lớn như vậy, không sợ à.”
 
Mẹ một bên cởi áo khoác, một bên nhìn tôi diễn kịch.
 
Tôi cười hì hì: “Hay là, con qua đây… ở cùng cho mẹ đỡ sợ nhé?”
 
Mẹ mất kiên nhẫn nói: “Con mà còn lải nhải nữa thì cút ra ngoài cho mẹ.”
 
Tôi vội vàng ngậm miệng lại. Nín một lúc lâu, không nhịn được nói: “Nhà mẹ lớn như vậy, dọn dẹp chắc chắn không dễ dàng. Hay là cuối tuần con qua giúp mẹ dọn dẹp vệ sinh nhé?”
 
“Không cần.” Mẹ mất kiên nhẫn nói: “An Đông, con suốt ngày lông bông ngoài đường, con có thời gian ôn bài không đấy?”
 
“Có ạ! Con bây giờ học hành rất nghiêm túc. Mẹ ơi, mẹ không biết đâu, cô chủ nhiệm còn khen con thay đổi hẳn đấy.”
 
Mẹ không thèm để ý đến tôi, vào phòng ngủ rồi đóng sầm cửa lại, chắc là để thay quần áo. Tôi nhân cơ hội mở túi mua sắm ra, bên trong có mì gói, bánh mì và một ít đồ ăn vặt, xem ra mẹ bình thường đúng là ăn mấy thứ này. Đợi một lúc không thấy mẹ ra, tôi nhanh trí lẻn vào bếp. Bếp ga và dụng cụ nấu nướng ngược lại đầy đủ cả, chỉ là trông lạnh lẽo, bình thường chắc cũng không mấy khi nổi lửa.
 
Tôi nhìn trái nhìn phải, ngó qua lọ muối, ngửi thử chai dấm. Đang lúc xem xét say sưa thì mẹ đột ngột xuất hiện sau lưng, nói một câu: “Lãnh đạo đi thị sát đấy à?” Tôi giật bắn mình, vội vàng quay đầu lại. Chỉ thấy mẹ đã thay bộ đồ ở nhà màu xanh lam nhạt, đang hai tay khoanh trước ngực, nghiêng người dựa vào khung cửa, mặt không chút cảm xúc nhìn tôi.
 
“Xem linh tinh thôi ạ.” Tôi cười cười rồi hỏi: “Mẹ, mẹ còn chưa ăn cơm tối phải không ạ?”
 
“Chưa.”
 
“Vậy tối nay mẹ định ăn gì ạ?”
 
“Mì gói.”
 
“Thật không có dinh dưỡng. Hay là thế này đi, mẹ ra ngoài đợi một lát, con xuống bếp làm cho mẹ một bữa cơm.” Tôi không nói không rằng đẩy mẹ ra phòng khách, rồi cầm lấy nguyên liệu nấu ăn mình mang đến, quay lại bếp.
 
Tôi học theo ba một thời gian, biết mẹ thích ăn nhất là món ớt xanh xào thịt băm ba làm, cho nên lúc đến cố ý mua nguyên liệu. Rửa sạch ớt xanh, cắt bỏ đầu đuôi, moi bỏ hạt rồi đặt lên thớt. Sau đó cầm dao thái lên thì lại có chút khó khăn. Ba nói ớt xanh phải thái sợi như thế nào nhỉ? Tôi khoa tay múa chân một hồi, cuối cùng dựa vào cảm giác mà thái. Loay hoay cả buổi, kết quả vẫn thái ra vừa to vừa không đều.
 
“Ớt xanh sợi sao lại có thể thái như vậy được chứ?” Mẹ đột nhiên nói sau lưng tôi.
 
Tôi giật nảy mình, cầm dao thái, quay đầu cằn nhằn: “Mẹ, mẹ đi đường sao lại không một chút động tĩnh gì thế.”
 
“Dao!” Mẹ gạt tay đang cầm dao thái của tôi sang một bên, nói: “Ớt xanh thái sợi phải thái chéo.”
 
“Thái chéo?” Tôi giữ lấy quả ớt xanh, khoa tay múa chân một chút rồi mới dám hạ dao.
 
Mẹ vội vàng lại nói: “Nhanh lên. Hạ dao phải nhanh.”
 
Tôi lại thái thêm hai nhát, vẫn chưa được thuận tay lắm. Mẹ sốt ruột, dứt khoát giật lấy dao thái, tự mình ra tay, nhanh chóng thái lia lịa, một bên thái còn không quên chỉ đạo tôi: “Phải thái như thế này, phải thái như thế này.”
 
Thấy mẹ sắp thái xong hết ớt xanh rồi, tôi vội vàng nói: “Được rồi được rồi, để lại một quả cho con thử xem.”
 
Thái xong sợi, trước tiên phải xào thịt. Mẹ lại bắt đầu chỉ đạo: “Dầu cho ít quá.” “Lửa nhỏ quá.” “Đảo nhanh lên.”
 
Tôi không nhịn được nữa, sau khi xào xong thịt băm, liền xoay người đẩy mẹ ra ngoài, lẩm bẩm: “Mẹ ở đây con không thể nào chuyên tâm được. Mẹ hay là cứ ra ngoài trước đi.”
 
Mẹ bị tôi đẩy ra ngoài, có chút không yên tâm, chế nhạo: “Con đừng có mà đốt bếp của mẹ đấy.”
 
Đợi mẹ rời khỏi bếp, tôi nhớ lại cách ba dạy, xào ra một đĩa ớt xanh xào thịt băm. Trước tiên nếm thử một miếng, cảm giác cũng tạm được. Lúc tôi vui vẻ hớn hở bưng đĩa thức ăn ra định khoe với mẹ thì phát hiện mẹ đang ngồi trên tấm thảm giữa bàn trà và sofa, dựa vào sofa, “Xì xụp” ăn mì gói.
 
Tôi sốt ruột: “Sao mẹ lại ăn trước rồi?”
 
Mẹ hút một sợi mì vào miệng, mím môi, thuận miệng nói: “Mẹ không yên tâm với tay nghề của con lắm.”
 
Tôi dời thùng mì gói đi, rồi đặt đĩa ớt xanh xào thịt băm đã xào xong trước mặt mẹ, cười nói: “Mẹ thử một miếng đi.”
 
Mẹ cầm đũa, gắp một miếng thịt sợi cho vào miệng, nhai nhai. Vẻ mặt mẹ có một chút thay đổi rất nhỏ, tôi căng thẳng hỏi: “Thế nào ạ?”
 
“Sao lại hơi mặn, còn có chút dai nữa. Nhưng nhìn chung thì mùi vị cũng tạm được.” Mẹ ngậm đầu đũa, cẩn thận nhận xét một hồi rồi hỏi: “Đây là ba con dạy con à?”
 
“Đúng vậy ạ.”
 
“Không ngon bằng ba con làm.” Mẹ đưa ra một kết luận ngắn gọn rồi lại kéo thùng mì gói về.
 
Tôi sốt ruột: “Này, sao mẹ lại ăn mì gói nữa rồi? Con làm khó ăn đến thế à?”
 
Mẹ nói: “Chứ không thể nào ăn hết cả đĩa rau được.”
 
Lúc này tôi mới nhớ ra, chỉ lo thể hiện tài nấu nướng mà quên mất món chính, thế này thì có chút khó xử. Tôi đang nghĩ cách thì mẹ liếc nhìn tôi một cái, hỏi: “Ngồi ngây ra đó làm gì? Con cũng chưa ăn cơm mà.”
 
Bị mẹ nói vậy, tôi lập tức cảm thấy đói bụng, lấy thêm một đôi đũa nữa rồi bắt đầu từng miếng từng miếng ăn món ớt xanh xào thịt băm. Mấy miếng đầu ăn cũng tạm được, nhưng càng ăn về sau càng thấy mặn chát. Mẹ ngồi một bên ăn mì gói, ngược lại làm tôi thấy thèm thuồng, bụng kêu ùng ục, nhưng lại ngượng ngùng không dám mở miệng xin.
 
Mẹ như nhìn thấu được sự khó xử của tôi, lấy từ trong túi lớn ra một thùng mì gói nữa, đưa cho tôi. Tôi như nhặt được của quý, vui vẻ đi tìm nước nóng.
 
Lúc tôi pha xong mì thì mẹ đã ăn xong rồi, ngồi một bên cúi đầu nghịch điện thoại. Tôi do dự một chút rồi thuận miệng hỏi: “Mẹ, mẹ định khi nào thì về nhà ạ?”
 
Mẹ liếc tôi một cái: “Đợi ba con nguôi giận rồi tính sau.”
 
“Vậy thì khó đấy, ba con tính tình hẹp hòi như vậy, đợi ông ấy nguôi giận chắc mẹ cũng phải già đến bảy tám mươi tuổi rồi.”
 
Mẹ biến sắc, trừng mắt nhìn tôi: “Vậy con trách ai?”
 
Tôi lo mẹ lại nghĩ đến chuyện đêm đó, liền vội vàng im bặt, cúi đầu ăn mì. Một lát sau, mẹ hỏi: “Dạo này còn định thi Bách Khoa nữa không?”
 
“Ừm… là muốn thi, nhưng con thấy mẹ nói đúng, thời gian gấp quá rồi, hy vọng không lớn, cho nên con định ôn thêm một năm nữa.”
 
“Sao còn chưa thi đã nghĩ đến chuyện học lại rồi? Chỉ có chút tự tin đó mà còn đòi thi Bách Khoa à? Trước kia bảo con học hành cho tốt thì con không chịu, bây giờ mới biết muộn rồi à.”
 
Tôi lẩm bẩm: “Con là muốn học lắm chứ, nhưng chuyện trong nhà nhiều như vậy, lúc thì chuyện này lúc thì chuyện khác, lấy đâu ra thời gian mà học.”
 
Mẹ liếc tôi một cái: “Chuyện này đều là do ai gây ra chứ.”
 
Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Đều tại ba con cả, nếu không phải năm đó ông ấy ngoại tình thì đã không có Mỹ Na rồi, không có Mỹ Na thì cũng không có nhiều chuyện như vậy.”
 
Mẹ khinh miệt hừ một tiếng, tiếp tục cúi đầu nhìn điện thoại, không thèm để ý đến tôi nữa.
 
Sau khi ăn xong mì, tôi dựa vào thành sofa, ợ một cái. Nghỉ ngơi một lúc, tôi chủ động thu dọn bàn trà cho sạch sẽ, rồi lấy một tờ đề tiếng Anh ra, cúi đầu làm bài.
 
Mẹ nhìn đồng hồ trên điện thoại rồi nói với tôi: “Thời gian không còn sớm nữa, mau về nhà đi.”
 
Tôi vùi đầu viết lia lịa, một bên lẩm bẩm trả lời: “Ngày mai Chủ nhật, không phải đi học.”
 
“Vậy con cũng không thể ở lại quá muộn được.” Mắt tôi đảo một vòng, cười đùa nói: “Chỗ mẹ nhiều phòng trống như vậy, sofa cũng có thể ngủ được, ở tạm một đêm là được rồi.”
 
Mẹ ngẩng đầu vừa định nói chuyện thì tôi đã đưa tờ đề thi đến bên cạnh mẹ, nói: “Mẹ xem giúp con bài này với.”
 
Mẹ lườm tôi một cái, trầm ngâm một lúc rồi hỏi: “Bài nào thế?”
 
“Bài này, bài này, bài này, bài này, còn có bài này nữa…”
 
“Hóa ra con không biết làm bài nào cả à.”
 
… Bạn đang đọc truyện Chinh phục mẹ xinh tại nguồn: http://truyensextv99.com/chinh-phuc-me-xinh/
 
Lúc tôi làm xong bài kiểm tra, nhìn đồng hồ trên điện thoại đã là 11 giờ rưỡi. Tôi vươn vai một cái, một bên thu dọn một bên nói: “Nên về nhà thôi. Muộn nữa thì nguy hiểm lắm. Lại có cướp giật, lại còn hiếp dâm, rồi còn uống say đánh nhau gây sự nữa. Ai! Dạo này trị an thật không tốt.”
 
“Được rồi được rồi, đừng ở đây làm trò nữa. Tối nay cứ ngủ ở sofa đi.”
 
Mưu kế của tôi đã thành công, tôi cười hì hì, xoay người nhảy phóc lên sofa, duỗi thẳng người, thoải mái rên rỉ hai tiếng. Mẹ vào phòng lấy cho tôi một cái gối và một cái chăn mỏng, ném lên người tôi rồi nói: “Chỉ một đêm thôi đấy nhé, ngày mai mau về nhà đi.”
 
“Tuân lệnh!” Dù sao tôi cũng thường xuyên ngủ sofa, không quan tâm lắm, lòng còn thấy vui vui.
 
Sáng sớm hôm sau, tôi dậy sớm, vào bếp hầm cháo. Lúc mẹ dậy thì bữa sáng đã chuẩn bị xong rồi. “Con ngược lại cũng siêng năng nhỉ.” Cũng không biết mẹ có phải đang chế nhạo tôi không, dù sao tôi cũng coi như lời hay ý đẹp mà nghe.
 
Lúc ăn cơm, mẹ nói với tôi: “Lát nữa mẹ ra ngoài làm chút việc, ăn xong rồi con về nhà nhé.”
 
“Sớm như vậy, về nhà làm gì. Con bây giờ rất ghét Mỹ Na, không muốn nhìn thấy nó. Chỗ mẹ yên tĩnh thế này, con ở đây học bài một lát nhé.”
 
Mẹ đương nhiên biết tôi cố tình kiếm cớ, liếc nhìn tôi một cái rồi cũng không phản đối. Tôi cứ thế ở lại. Đợi mẹ ra cửa, tôi nằm bò ra bàn trà làm bài, một mạch làm đến hai tiếng đồng hồ. Đứng dậy hoạt động một chút thì phát hiện phòng khách hơi có chút bừa bộn, nghĩ bụng mẹ cũng không có thời gian dọn dẹp, vậy thì mình thay mẹ dọn dẹp một chút vậy.
 
Phải nói là lúc ở nhà tôi lười đặc biệt, phòng riêng của mình bừa bộn như ổ chó, thường xuyên bị mẹ mắng. Hôm nay dọn dẹp vệ sinh lại cảm thấy rất có hứng, đến cả những xó xỉnh góc nhà cũng lau chùi một lượt.
 
Đợi đến gần trưa, mẹ về, tay xách theo ít nguyên liệu nấu ăn tươi. Nhìn thấy căn phòng được tôi dọn dẹp sạch sẽ, gọn gàng ngăn nắp, mẹ có chút ngạc nhiên.
 
“Con dọn dẹp à?”
 
“Vâng.” Tôi ra vẻ tranh công gật đầu lia lịa.
 
Ai ngờ mẹ chẳng những không cảm kích mà ngược lại còn cười nhạo: “Con đúng là rảnh rỗi quá nhỉ, không lo ôn bài cho tốt mà lại đi làm người giúp việc.”
 
“Đến trường không phải còn có tiết thể dục sao ạ. Con đây là học mệt rồi, tiện thể hoạt động gân cốt một chút thôi.” Nói rồi, tôi vươn tay duỗi chân, rồi làm vài động tác khởi động.
 
Mẹ thay bộ đồ ở nhà, xách túi mua sắm vào bếp. Tôi theo sau lưng hỏi: “Có cần con giúp không ạ?”
 
Mẹ cũng không quay đầu lại, thuận miệng nói: “Không cần.”
 
“Con ở bên cạnh phụ bếp, tiện thể học hỏi tay nghề của mẹ một chút.”
 
Mẹ quay đầu lườm tôi một cái: “Con không định thi Bách Khoa nữa à, định thi vào trường dạy nấu ăn Tân Đông Phương rồi sao?”
 
Tôi biết ý mẹ là gì, bĩu môi, ngoan ngoãn quay lại phòng khách viết bài. Khoảng nửa tiếng sau, đồ ăn được bưng lên bàn trà. Tôi không nhịn được đưa tay bốc một miếng thịt xào cho vào miệng, nhai nhai rồi khen: “Ừm! Quả nhiên là hương vị của mẹ. Thơm quá!”
 
Tôi vừa định đưa tay bốc thêm thì mẹ dùng đũa đánh mạnh vào mu bàn tay tôi một cái, mắng: “Rửa tay đi.” Mặc dù đau, nhưng lòng tôi vẫn vui vô cùng. Hấp tấp đi rửa sạch tay rồi ngồi xuống bên cạnh mẹ, cùng nhau hưởng thụ bữa cơm trưa thân mật đã lâu không có.
 
“Mẹ ơi, thật lâu lắm rồi không được ăn cơm mẹ nấu, ngon đến mức con muốn khóc luôn.”
 
Đối mặt với lời khen tặng của tôi, mẹ không có bất kỳ phản ứng nào, làm tôi có cảm giác như đang nịnh nọt vào không khí vậy. Trộm nhìn lại, khuôn mặt tinh xảo của mẹ trang điểm nhẹ nhàng, sắc mặt như thường, vẫn không che giấu được vẻ tiều tụy.
 
Lòng tôi một trận xao xuyến, khẽ hỏi: “Mẹ định khi nào thì về nhà ạ?”
 
Mẹ cúi đầu ăn cơm, không thèm để ý đến tôi, như hoàn toàn không nghe thấy. Một lát sau, tôi lại nói: “Mẹ cứ ở một mình mãi thế này à?”
 
“Một mình ở cũng không có gì không tốt, yên tĩnh, cũng không có ai làm phiền.” Mẹ lướt điện thoại, thuận miệng nói.
 
“Vậy…” Tôi do dự một chút rồi cúi đầu nhỏ giọng hỏi: “Vậy mẹ mà ly hôn với ba con, con có thể ở cùng mẹ được không ạ?”
 
Mẹ ngẩng đầu liếc nhìn tôi một cái, không chút do dự nói: “Con đã mười tám tuổi rồi, sắp tự lập gia đình đến nơi rồi. Hơn nữa, mẹ mà mang theo một đứa con riêng lớn tướng như con thì làm sao mà tái giá được nữa.”
 
“Hả?” Tôi sững người, vội hỏi: “Mẹ muốn tái giá á? Mẹ định lấy ai ạ?”
 
“Con quản được à!” Mẹ lườm tôi một cái rồi tiếp tục cúi đầu nghịch điện thoại.
 
“Không phải ạ, mẹ…” Tôi sốt ruột, cuối cùng “Bốp” một tiếng, đập đôi đũa xuống bàn, hai tay ôm ngực, giận dỗi không chịu ăn cơm.
 
Mẹ cười khẩy: “Ồ, còn giở thói công tử bột nữa cơ đấy.” Thấy tôi vẫn không chịu ăn cơm, mẹ lại nói: “Được rồi, đùa con thôi. Mẹ mà muốn lấy chồng khác thì lấy ai bây giờ.”
 
Tôi suýt nữa thì buột miệng nói: “Lấy con chứ ai.” Nhưng may mà lý trí vẫn còn, hơn nữa câu đùa này thật sự quá lỗi thời, dễ gây họa chết người.
 
Sau khi ăn trưa xong, tôi lại ở lại thêm một buổi chiều nữa. Vốn còn định ở lại ăn ké bữa tối, nhưng mẹ nói buổi tối có việc, trực tiếp đưa tôi về nhà.
 
Ba đi làm, Huyền My ở trường, trong nhà chỉ có một mình Mỹ Na, vắng tanh. Lúc đi ngang qua phòng Mỹ Na, phát hiện cửa phòng hé mở, trong phòng không có người. Lại cẩn thận lắng nghe, trong nhà vệ sinh có tiếng nước chảy “ào ào”, chắc là con bé đó đang tắm.
 
Vốn cũng không để ý, nhưng vô tình nhìn thấy điện thoại của nó để trên giường, chợt nhớ đến đoạn video không biết có tồn tại hay không kia. Do dự một chút, tôi liền nhân cơ hội tốt này lẻn vào. Cầm lấy điện thoại của nó, suy nghĩ một chút về mật khẩu. Manh mối cũng không nhiều, ngoài sinh nhật của ba ra thì chỉ còn lại sinh nhật chung của tôi và nó. Kết quả thử cả hai đều không mở được. Thế này thì có chút khó khăn rồi.
 
Đang lúc tôi vắt óc suy nghĩ thì sau lưng bỗng vang lên một giọng nói mềm mại đáng yêu: “Anh trai ơi, anh đang làm gì đấy?” Giọng nói này tôi quá quen thuộc. Tôi giật nảy mình, vội vàng ném điện thoại lên giường.
 
Xoay người nhìn lại, chỉ thấy Mỹ Na mặc bộ đồ ở nhà rộng thùng thình, mái tóc ướt sũng, xõa tung trên vai, cổ quấn khăn mặt. Da dẻ vừa trắng vừa mềm, như sữa bò vậy, mùi thơm thiếu nữ hòa quyện với mùi sữa tắm, cực kỳ mê người.
 
“Sao nhanh thế?” Dù sao trong lòng cũng có quỷ, tôi lại có chút hoang mang nói không lựa lời.
 
“Cái gì nhanh thế? Tắm rửa à?” Mỹ Na cười hỏi lại.
 
Tôi ho khan hai tiếng, muốn che giấu sự lúng túng, rồi giả vờ như không có chuyện gì đi ngang qua nó, định rời đi.
 
Mỹ Na đột nhiên hỏi một câu: “Anh đang tìm video sao?”
 
Nếu nó đã biết rồi thì cũng không cần thiết phải giả vờ ngớ ngẩn nữa. Tôi xoay người lại, dứt khoát nói thẳng: “Đúng, anh chính là đang tìm video, nó ở đâu?”
 
Mỹ Na cầm điện thoại lên, nói: “Thứ quan trọng như vậy, em làm sao có thể lưu trong điện thoại được chứ.” Cởi bỏ khóa mật mã, nó xoay người đưa đến trước mặt tôi, cười nói: “Không tin anh cứ tự mình xem đi.”
 
Tôi cúi đầu liếc nhìn điện thoại một cái rồi lạnh lùng nói: “Giấu ở đâu rồi? Đưa ra đây.”
 
Mỹ Na cười cười: “Em tại sao phải đưa ra chứ? Đối với em lại không có chút lợi ích nào cả.”
 
“Vậy em muốn thế nào?” Mỹ Na mắt to đảo một vòng, mặt ngẩng lên, nói: “Anh hôn em một cái trước đi.”
 
Tôi do dự một chút rồi tiến lên phía trước. Đôi môi hồng phấn của thiếu nữ, như những cánh hoa anh đào, căng mọng mịn màng. Đúng lúc tôi sắp hôn lên môi nó thì đột nhiên đưa tay véo cằm nó, xoay khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của nó sang một bên rồi cười nhạo: “Bớt giở trò này đi.”
 
Tôi xoay người định đi ra ngoài, Mỹ Na lại hỏi: “Anh cảm thấy em là một cô gái hư hỏng sao?”
 
Tôi quay đầu lườm nó, hỏi ngược lại: “Em thấy sao?”
 
Mỹ Na mỉm cười, không trả lời. Tôi hừ lạnh một tiếng: “Em làm cho nhà chúng tôi tan đàn xẻ nghé, còn mặt mũi hỏi anh, em có phải là cô gái hư hỏng không à?”
 
Mỹ Na ngồi xuống mép giường, hai tay chống lên giường, vểnh chân lên, cười nói: “Em có nói gì đâu. Đây không phải là hiểu lầm sao? Dì lại không mang thai.” Câu nói cuối cùng, khóe miệng nó hơi nhếch lên, nụ cười mang theo mười phần trào phúng.
 
Tôi tức đến mức xông lên phía trước, một tay nắm lấy cổ áo nó, chỉ vào mặt nó gầm lên: “Em nói gì với anh cũng được, em mà dám vũ nhục mẹ anh, anh tuyệt đối không nương tay với em đâu.”
 
Mỹ Na ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, đối mặt với tôi, đôi mắt to trong veo như nước, trong nháy mắt, trên mặt không một chút sợ hãi, cười hỏi: “Anh định làm gì?”
 
Đúng vậy, tôi có thể làm gì nó chứ? Nếu nó là con trai, tôi có thể đánh nó mấy cái tát, đá nó mấy cú, nhưng nó cố tình lại là con gái.
 
Giằng co một lúc, tôi từ từ buông tay ra, trầm giọng hỏi: “Em rốt cuộc muốn làm gì? Gia đình này đã chấp nhận em rồi, tại sao em còn muốn phá hủy nó? Em hận cả nhà chúng tôi đến vậy sao?”
 
Mỹ Na cười tươi nhìn tôi, không trả lời. Tôi bây giờ thật sự rất ghét cái bộ mặt tươi cười này của nó. Dưới khuôn mặt ngây thơ đáng yêu như thiên thần đó, lại che giấu một con ác quỷ âm hiểm xảo quyệt đến mức nào, nghĩ thôi đã thấy rợn tóc gáy, không rét mà run.
 
Tôi lạnh lùng nói: “Nhà chúng tôi mà tan, cả đời này anh sẽ không tha cho em đâu.”
 
“Anh hận em à?”
 
“Hận em cả đời.” Nó vẫn giữ bộ dạng cười tươi đó, cũng không biết có cảm thấy lời nói của tôi sai không. Nhưng tôi lại nhìn thấy trong mắt nó thoáng qua một tia đau khổ, rồi lại biến mất ngay. Dù sao đi nữa, tôi cũng không thể nào tin lời nó nói nữa.
 
Từ đó về sau, tôi lúc nào cũng chạy đến chỗ mẹ. Mẹ mà không về nhà là tôi lại đứng ở cửa đợi, cũng không gọi điện thoại cho mẹ nữa. Đi đi lại lại vài lần, mẹ thật sự không còn cách nào khác, đành phải đưa cho tôi một chiếc chìa khóa. Tôi thì lại càng thêm tự do ra vào.
 
Tối hôm đó, tôi đang ở trong phòng đọc sách thì ba lặng lẽ không một tiếng động đi vào, đứng bên cạnh tôi, mở miệng mấy lần rồi cuối cùng cũng do dự hỏi: “Con mấy ngày nay có phải thường xuyên đến chỗ mẹ con không?”
 
“Vâng.” Tôi không giấu diếm, gật đầu thừa nhận.
 
“Mẹ con… dạo này thế nào rồi?” Ba ngồi xuống giường phía sau tôi.
 
Tôi gãi gãi má, nghĩ nghĩ rồi nói: “Mẹ con không được tốt lắm, cả người tiều tụy hẳn đi. Ăn uống cũng không ngon miệng, gầy đi không ít.”
 
Trên mặt ba hiện lên một tia đau lòng, trầm ngâm một lúc rồi thở dài một hơi, há miệng định nói gì đó rồi lại thôi. Tôi có thể hiểu được tâm trạng mâu thuẫn của ba, muốn mẹ về, nhưng khúc mắc trong lòng ông ấy làm sao cũng không gỡ ra được.
 
“Ba ơi, hay là… ba mà có thời gian thì cùng con đến chỗ mẹ con xem sao.”
 
Mặt ba nhăn lại, khẽ thở dài rất lâu rồi vỗ nhẹ vào vai trái tôi, nói một tiếng “Cố lên” rồi xoay người rời khỏi phòng.
 
Cái nút thắt này đã chết rồi. Mẹ không thể nào nói ra sự thật, mà với tính cách của ba, rất khó mà cho qua chuyện. Tôi ngồi trước bàn học ngây người xuất thần. Sự việc đến nông nỗi này, rốt cuộc là lỗi của ai? Là lỗi của Mỹ Na sao? Hình như là vậy, lại không hoàn toàn là vậy. Là lỗi của mẹ sao? Mẹ không có một chút lỗi nào cả. Là lỗi của ba sao? Lỗi là do năm đó ngoại tình, sinh ra Mỹ Na? Hay là lỗi của tôi? Có lẽ là vậy…
 
Chủ nhật, Huyền My nghỉ về nhà. Nghe nói tôi thường xuyên chạy đến chỗ mẹ, liền đòi đi cùng tôi. Tôi thật sự bị nó làm phiền không chịu nổi, liền định đưa nó đi cùng. Kết quả vừa định ra ngoài thì mẹ lại mở cửa bước vào.
 
Tôi vừa mừng vừa sợ, gọi một tiếng: “Mẹ ơi, mẹ về rồi!” Nhưng ngay sau đó lại cảm thấy không ổn. Chỉ thấy mẹ mặt lạnh như sương, mắt bốc hỏa, người căng cứng, nghiến chặt răng, như một con thú cái đang tức giận đến cực điểm.
 
“Mẹ ơi, con với anh đang định đi thăm mẹ đây.” Lời Huyền My còn chưa dứt, mẹ đã sải bước đến trước mặt tôi, vung tay lên, tát mạnh vào mặt tôi một cái. Cái tát này dùng hết mười phần sức lực, mặt tôi đau rát.
 
Thấy mẹ thở hổn hển từng ngụm, một đôi mắt đẹp hung hăng nhìn tôi chằm chằm. Tôi lờ mờ đoán ra được nguyên nhân mẹ tức giận, lòng cảm thấy một trận rét lạnh, theo bản năng quay đầu liếc nhìn về phía phòng Mỹ Na. Cửa phòng đóng chặt, không thấy bóng dáng con bé đó đâu. Nhưng ba nghe thấy động tĩnh, từ trong phòng ngủ đi ra.
 
“Mẹ…” Tôi che mặt, run rẩy nhìn mẹ.
 
“Con đừng gọi ta là mẹ!” Mẹ tức giận gầm lên.
 
Huyền My sợ đến ngây người, nó chưa bao giờ nhìn thấy mẹ nổi giận lớn như vậy, người không tự chủ được run rẩy. Ba cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, sững sờ nhìn chúng tôi.
 
Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi nói: “Theo mẹ vào đây.” Tôi theo mẹ vào phòng ngủ của mình. Cửa phòng “Rầm” một tiếng đóng lại.
 
Tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần bị đánh, người theo bản năng rụt lại một chút, cúi đầu ngước mắt, cẩn thận nhìn mẹ. Mẹ lấy điện thoại ra, mở một đoạn video lên. Trong hình ảnh, tôi một vẻ mặt hung ác, đè Mỹ Na xuống dưới người, giữa tiếng khóc của thiếu nữ, cưỡng ép đưa dương vật cắm vào âm đạo còn trinh trắng.
 
Đầu óc tôi ong ong một hồi, đoạn video này lại thật sự tồn tại.
 
“Mẹ… mẹ có thể nghe con giải thích trước được không ạ?” Tôi rụt rè nhìn mẹ đang vô cùng tức giận, nhất thời hoảng loạn như kiến bò trên chảo nóng, tay chân luống cuống, không biết phải làm sao.
 
Mẹ buông điện thoại xuống, giơ tay lên tát vào má trái tôi một cái nữa, hung hăng nhìn tôi chằm chằm, lồng ngực phập phồng dữ dội, thở hổn hển, trầm giọng hỏi: “Con định giải thích cái gì hả? Người trong video có phải là con không?”
 
“Vâng… là con ạ.” Giọng tôi nhỏ đến mức chính mình cũng sắp không nghe thấy.
 
“Vậy con còn định giải thích cái gì nữa? Giải thích tại sao con lại…” Mẹ nhận ra giọng mình quá lớn, sợ ba bọn họ nghe thấy, nói được nửa chừng liền cứng rắn dừng lại.
 
Gò má tôi vừa đỏ vừa sưng, đau rát. Tôi cau mày, oan ức mong chờ giải thích: “Là nó quyến rũ con. Lúc đó con cũng không biết nó là em gái con mà.”
 
“Con là cá à, thả câu là dính ngay! Cả ngày chỉ biết ăn thôi à! Con còn biết cái gì nữa hả?” Mẹ tức đến mức gò má đỏ bừng, gân xanh trên cổ nổi cả lên, chỉ tay vào mặt tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ra tay với cả em gái mình, đến cả mẹ con con cũng dám… Con thật đúng là gan to bằng trời rồi!”
 
Mẹ nhìn quanh tìm kiếm, tìm một hồi cũng không thấy được thứ gì tiện tay. Cuối cùng dứt khoát cởi giày cao gót ra, một chân mang tất màu da giẫm lên sàn, tay nắm lấy chiếc giày cao gót, dùng đế giày đập mạnh liên tiếp vào đầu tôi. Tôi đau đến “Oao oao” kêu không ngớt, lại không đổi lấy được sự nương tay của mẹ, ngược lại mẹ càng đánh càng mạnh. Mẹ vừa đánh vừa mắng, đánh tôi hơn mười phút rồi mới dừng tay lại, xoa xoa mồ hôi trên trán, thở hổn hển nhìn tôi chằm chằm.
 
“An Đông, con có phải muốn bức chết mẹ con không hả?”
 
“Không có ạ.” Tôi ôm đầu, nức nở cầu xin: “Mẹ cứ bình tĩnh lại đã, mẹ cứ để con nói rõ sự thật một lần, được không ạ?”
 
Mẹ một chân mang giày cao gót, một chân mang tất màu da giẫm mũi chân xuống sàn, tay nắm chặt chiếc giày cao gót còn lại, hít sâu mấy hơi, ổn định lại tâm trạng rồi nói: “Con không định để mẹ sống yên ổn đâu nhỉ.”
 
“Mẹ ơi, mẹ đừng nói như vậy. Mẹ sống lâu trăm tuổi, mẹ vạn thọ vô cương.”
 
“Con còn ba hoa! Có con ở đây làm mẹ tức giận, mẹ mà sống thêm được một ngày nào nữa thì cũng là phúc đức từ kiếp trước tu được đấy.” Nói xong, mẹ mặc lại giày cao gót, xoay người mở cửa phòng. Thấy ba và Huyền My đang đứng ở cửa, dỏng tai lên nghe lén, mẹ hét lớn một tiếng: “Biến đi!”
 
Hai người giật nảy mình, ngoan ngoãn tránh ra một lối. Mẹ đi đến bên sofa, ngồi phịch xuống, lớn tiếng nói: “Lăng Đông Hải, ông lại đây!”
 
Ba do dự một chút rồi ngoan ngoãn đi tới. Mẹ liếc ông ấy một cái, lạnh giọng nói: “Đem đơn ly hôn ra đây.”
 
“Em… em đây là…” Ba có chút sững người, nhất thời có chút luống cuống tay chân.
 
“Không phải ông muốn ly hôn sao? Tôi chiều theo ý nguyện của ông. Dù sao cuộc sống này cũng không thể nào tiếp tục được nữa.” Thấy ba vẫn đứng im bất động, mẹ gầm lên một tiếng: “Đi đi chứ!”
 
“Cái đó… vợ à.”
 
“Đừng gọi tôi là vợ!” Vốn dĩ ba là người chiếm lý, kết quả bị mẹ đột nhiên nổi trận lôi đình làm cho hoang mang. Cầm cũng không phải, không cầm cũng không xong, nhất thời rơi vào thế khó xử, không biết phải làm sao.
 
Hai người giằng co một hồi lâu, Huyền My tiến tới, giọng nức nở hỏi: “Mẹ ơi, mẹ định làm gì thế ạ?”
 
“Không có chuyện của con ở đây. Con hoặc là về phòng, hoặc là ra ngoài.” Giọng mẹ tràn đầy tức giận. Huyền My sợ đến mức nước mắt chảy dài, lại không dám khóc thành tiếng, oan ức cắn môi dưới, run rẩy đứng một bên.
 
Đầu óc tôi hỗn loạn như một mớ bòng bong, đang nghĩ xem nên giải quyết thế nào cho ổn thỏa thì vô tình nhìn thấy Mỹ Na đứng ở cửa phòng ngủ, hai tay khoanh trước ngực, dựa vào khung cửa, một vẻ không liên quan đến mình. Nhất thời, lòng tôi lửa giận vô danh bùng lên. Những hận thù tích tụ bấy lâu nay xông lên đến đỉnh đầu, tôi nhanh chóng bước tới trước, nó chưa kịp phản ứng, tôi đã vung tay lên, dùng hết sức lực toàn thân, tát mạnh vào mặt nó một cái.
 
Cái tát này vừa giòn vừa vang, làm khóe miệng nó rớm máu. Nó nghiêng đầu, che mặt, không một tiếng rên la, ánh mắt quật cường nhìn tôi. Mặc dù cái tát này đã giúp tôi giải tỏa được cơn tức giận kìm nén mấy ngày nay, nhưng nhìn thấy vết máu ở khóe miệng nó, lòng tôi lại có một chút xót xa và không nỡ.
 
Hành động đột ngột này của tôi làm những người khác trong phòng đều ngớ người ra. Im lặng một lát, ba bỗng nhiên hét lớn: “An Đông, con làm gì đấy hả?” Ba một bên la một bên đi về phía tôi. Tôi còn chưa kịp giải thích thì ông ấy đã đột nhiên giơ tay lên, tát vào mặt tôi một cái, gầm lên: “Đó là em gái con! Con điên rồi à?”
 
Mẹ thấy tôi bị đánh, xông lên phía trước, tát vào mặt ba một cái, lớn tiếng nói: “Lăng Đông Hải! Ông dựa vào cái gì mà đánh con trai tôi!”
 
Ba kích động đến mức mặt đỏ tía tai, cả người hơi run rẩy, hét lớn: “Vậy nó tại sao lại đánh con gái tôi?”
 
“Ông cũng biết đó là con gái của ông à, con gái ruột của ông đấy!”
 
Ba trợn to hai mắt, gầm lên: “Vậy đứa bé trong bụng cô là của ai?”
 
“Tôi không nói cho ông biết! Cả đời này tôi cũng không nói cho ông biết. Không phải ông muốn ly hôn sao? Ly hôn đi!”
 
Im lặng một lát, ba gào lên một tiếng khản cổ: “Ly hôn!” Sau đó nhanh chóng đi vào phòng ngủ, tìm ra đơn ly hôn, “Bốp” một tiếng, đập xuống bàn trà.
 
Mẹ không chút do dự, đi tới cầm bút lên, xoẹt xoẹt ký tên mình vào. Ba do dự một chút, liếc nhìn mẹ một cái, thấy vẻ mặt mẹ kiên quyết, sắc mặt lạnh lùng, cắn răng một cái, cũng ký tên mình vào.
 
Khi hai người ký xong, lúc này mới ý thức được, cuộc hôn nhân của họ đã kết thúc rồi. Hai người nhìn nhau, không ai nói gì.
 
Tôi đứng một bên, ngây người nhìn toàn bộ sự việc diễn ra, thậm chí đến cả thời gian để tiến lên ngăn cản cũng không có. Quay đầu lườm Mỹ Na, tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Lần này em hài lòng chưa.”
 
Mỹ Na buông tay xuống, khẽ liếm vết máu ở khóe miệng. Hai má vừa đỏ vừa sưng, không một chút biểu cảm, không nhìn ra một chút vui mừng chiến thắng nào.
 
Trong phòng ngoài tiếng khóc của Huyền My ra, những người khác đều im lặng đứng nguyên tại chỗ. Rất lâu sau, mẹ bỗng nhiên mở miệng nói: “An Đông với Huyền My theo mẹ, nhường chỗ cho hai cha con cô.”
 
“Tùy em.” Ba lạnh lùng nói.
 
“Mẹ… Ba…” Huyền My oan ức kêu khóc.
 
Mẹ đứng dậy nói: “Khóc cái gì mà khóc, thu dọn đồ đạc, theo mẹ đi.” Thấy hai chúng tôi không động đậy, mẹ hét lớn một tiếng: “Đi đi chứ!”
 
Huyền My sợ đến mức người run lên, ngây người một lúc rồi xoay người đi đến bên cạnh tôi, khóc gọi một tiếng “Anh”. Tôi vỗ nhẹ vào đầu nó, dịu dàng nói: “Thu dọn đồ đạc đi thôi.”
 
Tôi trở lại phòng, cầm vài bộ quần áo tắm rửa, cùng với một ít tài liệu ôn tập, rồi đi ra khỏi phòng. Nhìn thấy Mỹ Na vẫn đứng im ở đó. Tôi hừ một tiếng, nói với nó: “Tạm biệt nhé, em gái!” Tôi cố tình nhấn mạnh hai chữ “em gái”.
 
Nó há miệng định nói gì đó rồi lại thôi.
 
Tôi đi đến trước mặt ba, nhỏ giọng nói: “Ba, xin lỗi ba.”
 
“Không phải lỗi của con.” Ba thở dài, dang hai tay ra ôm lấy tôi, vỗ nhẹ vào lưng tôi: “Học hành cho giỏi, cố gắng thi đỗ vào trường tốt nhé.”
 
“Ba…” Tôi dùng sức ôm chặt lấy ba, lòng từng cơn quặn đau, cảm thấy mình thật sự rất có lỗi với ba.
 
Sau khi tách ra, ba nhỏ giọng dặn dò tôi: “Con đã là đàn ông rồi. Từ nay về sau, phải do con chăm sóc mẹ và Huyền My đấy.”
 
“Ba… xin lỗi ba.” Nước mắt tôi không kìm được chảy xuống. Ba thay tôi lau nước mắt rồi vỗ nhẹ vào vai tôi.
 
Huyền My thu dọn xong đồ đạc từ trong phòng đi ra, mắt hoe hoe đỏ, không ngừng nức nở. Ba ôm nó vào lòng, động viên an ủi vài câu rồi nhìn về phía mẹ, nói với mẹ: “Chiều nay đi làm thủ tục ly hôn nhé.”
 
Mẹ vẻ mặt lạnh lùng nói: “Chiều nay luôn đi.” Cả nhà đứng trong phòng khách, nhìn nhau không nói gì. Một lúc lâu sau, mẹ cất bước đi ra ngoài. Tôi và Huyền My lưu luyến nhìn ba rồi cuối cùng cũng theo sát gót mẹ.









 Phần 23: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (2. 11) – Cuối cùng ly hôn
 Tôi và Huyền My theo mẹ trở lại căn hộ thuê. Mẹ trông sắc mặt vẫn như thường, suốt quãng đường không nói gì, tôi tự nhiên cũng không dám nhiều lời. Mặc dù Huyền My lần đầu tiên đến nơi này, nhưng đang lúc đau buồn nên cũng không có tâm trạng đâu mà ngắm nghía nhà mới.

 
Căn hộ thuê rất lớn, vừa vặn có ba phòng ngủ. Mẹ mặt không chút biểu cảm chỉ tay về phía phòng ngủ phía Bắc nói với tôi: “Con ở phòng này.” Sau đó chỉ vào căn phòng đối diện chéo nói với Huyền My: “Con ở phòng này.”
 
Vì chúng tôi đến đột ngột nên các phòng đều trống không, không có một chút đồ đạc nào. Mắt Huyền My hoe hoe đỏ, vẫn chưa hết bàng hoàng, đứng ở cửa phòng, mũi cứ sụt sịt.
 
Mẹ lạnh lùng nói: “Huyền My tối nay về trường rồi, con cứ ở tạm một đêm, ngày mai mẹ cho người mang hai cái giường đến.”
 
Chúng tôi tự nhiên không dám có ý kiến gì. Tôi cũng không mang theo nhiều hành lý, chỉ có một cái túi, trước tiên giúp Huyền My dọn hành lý vào phòng nó.
 
Sau khi làm xong, thấy mẹ đứng ở cửa phòng, hai tay khoanh trước ngực, khuôn mặt lạnh lùng nhìn tôi. Mẹ chắc chắn vẫn còn đang tức giận, tôi ngoan ngoãn đứng trước mặt mẹ, chờ đợi cơn thịnh nộ ập đến. Mẹ không động thủ, thậm chí cũng không mắng tôi, chỉ lạnh lùng nói với tôi: “Không phải con muốn thi Bách Khoa sao? Được, từ nay về sau con cứ ngoan ngoãn ở yên trong nhà, không được đi đâu cả.”
 
“Dạ.” Tôi ngoan ngoãn gật đầu, không dám có ý kiến gì.
 
Buổi chiều Huyền My phải về trường, lúc sắp đi còn khóc nức nở. Lần này nó cũng không dám đến tìm mẹ cầu xin an ủi, tôi chỉ có thể ôm lấy nó, cho nó một chút động viên.
 
Tâm trạng mẹ trông có vẻ ổn định, không giống như những người phụ nữ trong phim truyền hình sau khi ly hôn, rơi vào trạng thái điên cuồng mất kiểm soát. Buổi chiều mẹ còn cố ý đi siêu thị một chuyến, mua một ít nguyên liệu nấu ăn, tối làm một bàn thức ăn ngon lành thịnh soạn, hoàn toàn không giống như một người phụ nữ vừa mới trải qua đổ vỡ hôn nhân nên làm. Có lẽ điều này liên quan đến tính cách của mẹ. Cả đời coi trọng thể diện, đến cả ly hôn cũng phải giữ được vẻ tao nhã.
 
Ăn cơm xong, tôi ngồi bên bàn trà ôn bài, mẹ cởi giày, để lộ đôi chân ngọc ngà, co chân lại, nghiêng người dựa vào sofa, ngón tay thon thả lướt trên điện thoại, sắc mặt như thường. Thấy mẹ bình tĩnh như vậy, tôi không biết nên vui hay nên lo.
 
Buổi tối tôi ngủ tạm trên sofa. Những chuyện xảy ra ban ngày cứ lần lượt hiện về trong đầu, trằn trọc mãi không ngủ được. Cứ thế chịu đựng đến 5 giờ rưỡi sáng, tôi dứt khoát bò dậy, tắm rửa qua loa rồi xuống lầu mua bữa sáng.
 
Sau khi về, tôi chuẩn bị các biện pháp giữ ấm cho bữa sáng, rồi ngồi bên bàn trà, im lặng chờ đợi. Khoảng nửa tiếng sau, mẹ dậy. Mẹ vẫn bình tĩnh như mọi khi, tỉ mỉ rửa mặt trang điểm, chỉ là quầng thâm quanh mắt làm mẹ trông có chút mệt mỏi. Nghĩ chắc mẹ cũng giống tôi, cả đêm không ngủ được.


 
Mẹ thấy tôi mua bữa sáng về, liếc nhìn tôi một cái rồi không nói gì, ngồi xuống bắt đầu cùng ăn. Tôi cúi đầu, lòng thầm cân nhắc, có nên nói gì đó để an ủi mẹ không?
 
Không đợi tôi mở miệng, mẹ đã lên tiếng trước: “Tối qua ngủ có tạm được không?”
 
“Tạm được ạ.” Tôi gật gật đầu rồi rất không hợp thời ngáp một cái.
 
Mẹ liếc tôi một cái, lạnh giọng nói: “Từ nay về sau, chính là ba chúng ta cùng nhau sinh sống.”
 
“Vâng.” Tôi máy móc gật đầu.
 
“Trước kia con cũng nói, thi đỗ đại học rồi con sẽ dọn ra ngoài ở. Nhưng trước đó, mẹ phải đặt ra quy tắc cho con.” Lời nói của mẹ có chút ý cảnh cáo. Tôi run rẩy đặt đôi đũa trong tay xuống, ngồi thẳng người, nghe mẹ nói tiếp.
 
“Phòng của mẹ, con không được phép vào.”
 
“Vâng.”
 
“Phòng của Huyền My, con cũng không được phép vào.”
 
“Vâng.”
 
“Còn nữa…” Mẹ bỗng nhiên nheo lại đôi mắt phượng sắc bén quyến rũ, liếc tôi, nghiến răng, giọng như bị ép ra từ kẽ răng: “Mẹ nhắc lại một lần nữa, con mà dám động vào Huyền My, mẹ sẽ bóp chết con.” Lời này nghe quen tai.
 
Tôi cúi đầu, cẩn thận nói: “Mẹ yên tâm, Huyền My là em gái con, con tuyệt đối sẽ không làm tổn thương nó.”
 
“Mỹ Na không phải là em gái con à?” Rõ ràng mẹ đang ám chỉ chuyện tôi và Mỹ Na.
 
Tôi nhíu mày, oan ức nói: “Mẹ, lúc đó con thật sự không biết nó là em gái con, con tưởng nó chỉ là một đứa làm gái gọi, ngơ ngơ ngác ngác bị nó… bị nó quyến rũ.”
 
“Được rồi, cho dù con không biết. Vậy Như Ý thì sao? Nó không phải là bạn gái con à? Con lén lút bạn gái đi ‘ăn bánh trả tiền’ với những cô gái khác, xem là chuyện gì đây?”
 
Chuyện này tôi không có lời nào để phản bác, để che giấu sự hoảng loạn, tôi liên tục đưa tay vò đầu.
 
“Suốt ngày con toàn nghĩ đến cái gì vậy hả? Cả đầu toàn những ý nghĩ đen tối, con có bao giờ nghĩ đến cảm nhận của Như Ý không. Chuyện này mà để mẹ nó biết được, không lột da con ra mới lạ.”
 
Trong đầu tôi không khỏi hiện lên gương mặt lạnh lùng xinh đẹp của dì Dung. Nói thật, Như Ý mà biết thì tôi còn có thể lấp liếm cho qua, chứ dì Dung mà biết chuyện này thì thật sự khó giải quyết, đúng như mẹ nói, không chết cũng phải lột một lớp da.
 
Tôi ngước mắt lén nhìn mẹ, chột dạ hỏi: “Mẹ… sẽ giữ bí mật giúp con chứ ạ? Mẹ không thể nào nói cho dì Dung biết đâu nhỉ?”
 
Mẹ lườm tôi một cái, hừ một tiếng, vẻ mặt ghét bỏ nói: “Chỉ mấy chuyện hư hỏng này của con, mẹ cũng có mặt mũi nào mà nói với người ngoài chứ.”
 
“Đều tại Mỹ Na, đều là nó gây họa!”
 
“Đều tại người ta, con một chút cũng không có lỗi à?”
 
Tôi vội vàng gật đầu: “Có lỗi có lỗi, con có lỗi.”
 
Trầm ngâm một lúc, mẹ hừ nói: “Con bé đó đúng là không phải dạng vừa đâu, sau này không chừng còn có thể gây ra chuyện gì nữa đấy.” Nói rồi, mẹ liếc tôi một cái: “Con nói xem con là một thanh niên trai tráng, suốt ngày tự thổi phồng mình giỏi giang lắm, lại bị một con bé ranh ma xoay như chong chóng, con có thấy mất mặt không.”
 
Chuyện này tôi quả thật thừa nhận, chính tôi cũng cảm thấy có chút mất mặt.
 
“Từ nay về sau, con không được qua lại với nó nữa.” Giọng mẹ vô cùng kiên quyết.
 
Tôi vội vàng giơ tay thề, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Con đảm bảo, cả đời này con cũng không muốn nhìn thấy nó nữa.”
 
Mẹ khẽ thở dài, không nói gì thêm. Tôi lén nhìn mẹ, dưới ánh nắng ban mai, gương mặt trắng nõn tinh xảo như được phủ một lớp lụa mỏng, có một vẻ đẹp động lòng người lạ thường. Sắc mặt tuy vẫn giữ vẻ điềm đạm, nhưng trong đôi mắt đen lại ẩn chứa vài phần u ám và mệt mỏi.
 
Tôi không nhịn được hỏi: “Mẹ, mẹ… thật sự muốn ly hôn với ba con à?”
 
Mẹ sắc mặt như thường, thuận miệng trả lời: “Không ly hôn thì còn thế nào nữa?”
 
“Chuyện này, từ đầu đến cuối chỉ là một sự hiểu lầm, tìm cách giải thích cho rõ ràng, không được sao ạ.”
 
“Giải thích thế nào?” Mẹ liếc mắt nhìn tôi, cười khẩy: “Con đi giải thích với ông ấy à?”
 
Tôi không biết nói gì hơn, là tôi đã quá coi nhẹ bản thân mình rồi. Chuyện này, làm sao có thể giải thích rõ ràng với ba được chứ. Hơn nữa, để ba biết toàn bộ sự thật, đối với ông ấy mà nói, cũng là một sự tàn nhẫn khác.
 
“Hiểu lầm nhiều quá rồi, cũng không cần phải giải thích nữa. Cho dù có giải thích rõ ràng thì có thể thế nào? Gia đình này của chúng ta, còn có cần thiết phải tồn tại nữa không?”
 
Tôi không có lời nào để phản bác. Ăn sáng xong, tôi và mẹ mỗi người một ngả, như thường lệ, mẹ đi làm, tôi đến trường.
 
Đến trưa tan học, lúc trở về thì mẹ đã sớm về nhà. Nghe động tĩnh, chắc là đang bận rộn trong bếp. Trên bàn trà đặt một quyển sổ màu đỏ, ba chữ mạ vàng nổi bật rõ ràng: Giấy Chứng Nhận Ly Hôn.
 
Lòng tôi một trận chua xót khó hiểu, một trận phiền muộn không tên. Ban ngày đến trường, đầu óc tôi cứ suy nghĩ đến vô số khả năng, có lẽ mẹ có việc không đi. Có lẽ ba tạm thời đổi ý. Có lẽ cục dân chính đột nhiên cháy. Có lẽ, bố mẹ vì một ánh mắt mà nhớ lại những ngày tháng ngọt ngào thời còn trẻ, rồi nhìn nhau cười… Tiếc là, tưởng tượng cuối cùng cũng chỉ là tưởng tượng.
 
Tôi vào bếp, thấy mẹ buộc tóc lên, đeo tạp dề, đang bận rộn trước bếp. Tôi muốn an ủi mẹ vài câu, lại không biết nên mở miệng thế nào. Mẹ quay đầu nhìn thấy tôi, nói: “Về rồi à, vừa hay phụ mẹ một tay, làm trợ thủ.”
 
Tôi thấy mẹ thần sắc bình thản, sắc mặt như thường, cứ như không có chuyện gì xảy ra vậy. Trên bàn bếp bày ra rau xanh, nấm hương, thịt gà, thịt vịt, thịt bò, một đống lớn nguyên liệu nấu ăn, xem ra là định làm một bữa tiệc thịnh soạn. Tôi đi tới, rửa tay. Mẹ chỉ vào chỗ rau xanh, nói với tôi: “Nhặt rau đi.”
 
Tôi bắt tay vào giúp, mắt lại trộm ngắm mẹ. Mẹ cũng không có vẻ đau khổ u sầu như tưởng tượng, ngược lại trông có chút thoải mái và thanh thản. Lòng tôi thầm nghĩ, có lẽ chuyện đêm đó, trong lòng mẹ đã dằn vặt quá lâu. Đối mặt với người đàn ông của mình, lúc nào cũng có chút áy náy, lại không thể nào thổ lộ với ai. Bây giờ hai người mỗi người một ngả, ngược lại như trút được gánh nặng.
 
Có lẽ là như vậy. Nếu thật sự như tôi nghĩ, vậy thì ly hôn đối với mẹ mà nói, cũng chưa hẳn không phải là một chuyện tốt. Nhưng mà, thủ phạm gây ra tất cả những chuyện này, dù sao cũng là đứa con bất hiếu này của tôi. Nói cho cùng, tôi mới là kẻ đáng chết vạn lần.
 
Tôi cúi đầu không nói một lời. Mẹ quay đầu liếc nhìn tôi một cái rồi hỏi: “Sao lại mặt mày ủ rũ thế?”
 
Tôi cười khổ nói: “Bố mẹ con ly hôn, chẳng lẽ con phải cười ha hả sao?”
 
Mẹ khinh miệt cười: “Không phải chỉ là ly hôn thôi sao, trời có sập xuống đâu.”
 
“Mẹ có thể thật sự (khán đắc khai – nhìn thoáng) nhỉ.”
 
“Chẳng lẽ mẹ còn phải uống thuốc ngủ tự tử à.” Mẹ tuy bề ngoài thoải mái, thần thái tự nhiên, nhưng tôi cứ cảm thấy có gì đó kỳ lạ, cảm giác không giống mẹ bình thường cho lắm. Về phần rốt cuộc chỗ nào không giống, lại không nói rõ được.
 
Đang lúc hai mẹ con tôi ở trong bếp chiên xào nấu nướng, bận rộn quên cả trời đất thì chuông cửa vang lên. Tôi sững người, nhìn về phía mẹ. Mẹ liếc tôi một cái rồi nói: “Mở cửa đi chứ, còn đứng ngây ra đó làm gì?”
 
“Ai vậy ạ?” Tôi nghi ngờ hỏi.
 
“Mở cửa ra chẳng phải sẽ biết, hỏi làm gì.”
 
Tôi buông công việc trong tay xuống, hai tay chùi vào quần áo. Mẹ mắng: “Chùi vào đâu đấy hả? Không phải con giặt quần áo đúng không?”
 
Trước kia nghe mẹ lải nhải chỉ cảm thấy phiền, bây giờ nghe lại thấy đơn giản là tiên nhạc lọt vào tai, thật làm tâm trạng người ta thư thái. Tôi vui vẻ chạy ra mở cửa. Người đến hóa ra là dì Dung và Như Ý, còn mang theo một lẵng hoa lớn.
 
Tôi ngẩn người, vội vàng tránh sang một bên, mời họ vào. Dì Dung ăn mặc giản dị trang nhã, không còn vẻ hùng hổ như mọi khi. Dì ấy đi một vòng quanh phòng khách rồi nói: “Thuê căn nhà lớn như vậy, chỉ có hai mẹ con cô ở, mẹ cô đúng là phú bà thật đấy.”
 
Tôi nhìn Như Ý, rồi lại nhìn lẵng hoa nó đang ôm trong lòng, nghi ngờ hỏi: “Ý gì thế này?”
 
Như Ý liếc nhìn dì Dung một cái rồi nhỏ giọng nói với tôi: “Mẹ em nói đây là để chúc mừng mẹ anh lại một lần nữa giành được tự do, độc thân lần thứ hai.”
 
“Được rồi, vậy anh thay mặt mẹ anh cảm ơn hai người nhé.” Tôi cười khổ một tiếng rồi nhận lấy lẵng hoa.
 
Tôi không rành về hoa lắm, cúi đầu ngửi ngửi, rất thơm, hỏi: “Đây là hoa gì thế?”
 
“Cái này cũng không biết à, hoa Tulip đấy.” Như Ý lườm tôi một cái rồi nói tiếp: “Nghe mẹ em nói, Dì Huyền Anh thích nhất là hoa Tulip.”
 
Tôi nghe vậy sững người, nhìn về phía cô ấy. Như Ý nghi ngờ nói: “Nhìn em làm gì?”
 
“À! Không có gì.” Tôi thu lại tâm thần, đặt lẵng hoa ở chỗ dễ nhìn thấy.
 
Dì Dung đi một vòng trong nhà rồi cuối cùng vào bếp nói chuyện với mẹ tôi. Tôi ngồi cùng Như Ý trên sofa, nói chuyện phiếm.
 
“Ba anh với mẹ anh đang yên đang lành, sao đột nhiên lại ly hôn vậy?”
 
Tôi nhẹ nhàng bâng quơ nói: “Chuyện này nói với em hai ba câu cũng không rõ ràng được, nhưng ít nhiều cũng có chút liên quan đến em đấy.”
 
“Hả? Liên quan đến em á? Ba mẹ anh ly hôn thì liên quan gì đến em chứ?”
 
Lòng tôi thầm nghĩ, nếu không phải tối hôm đó em bày trò, đưa mẹ anh vào phòng em thì anh cũng không thể nào “làm chuyện đó” với mẹ anh được, cũng không có những chuyện phiền phức sau này.
 
“Thôi bỏ đi, dù sao nói cho em cũng không hiểu đâu.”
 
“Thôi đi! Nghe anh nói nhảm.” Như Ý cho rằng tôi đang nói đùa, nghĩ nghĩ rồi hỏi: “Sẽ không liên quan đến con bé em gái hoang dã kia của anh chứ?”
 
“Ừm…” Tôi trầm ngâm một lúc rồi gật đầu thừa nhận: “Có liên quan.”
 
“Em biết ngay mà.” Như Ý vỗ tay một cái: “Em biết ngay con bé đó không có ý tốt mà.”
 
Lúc này, mẹ gọi tôi qua giúp một tay. Tôi nhanh chóng đứng dậy vào bếp, theo sự phân công của mẹ, bưng thức ăn ra phòng khách. Khoảng nửa tiếng sau, bữa tối bắt đầu. Dì Dung đầu tiên nâng ly rượu lên, cụng với mẹ một cái, cười nói: “Chúc mừng em lại một lần nữa giành được độc thân. Tự do đang vẫy gọi em đấy.”
 
Mẹ ngẩng chiếc cổ trắng ngần thon dài lên, một hơi uống cạn ly rượu.
 
Dì Dung hỏi: “Cảm giác thế nào?”
 
Mẹ cười cười: “Cay.”
 
“Chị không hỏi em rượu thế nào, chị hỏi em cảm giác ly hôn thế nào cơ.”
 
Mẹ mân mê chiếc ly rượu không trong tay, nhìn dì Dung, hỏi ngược lại: “Lúc trước chị ly hôn, cảm giác thế nào?”
 
Dì Dung hừ một tiếng cười nói: “Chị à, cảm giác thống khoái lắm, cuối cùng không cần phải hầu hạ thằng khốn đó nữa. Giống như bị dìm dưới nước rất lâu, rồi đột nhiên được ngoi lên mặt nước, hít một hơi thật sâu vậy.”
 
Mẹ chủ động nâng ly rượu lên, cười nói: “Đúng, tình huống của hai chúng ta cũng không khác nhau mấy, chị cũng có cảm giác đó.”
 
“Thật ra à, chị đã sớm muốn nói với em rồi, cái nhà kia của em… Ai chà, bây giờ không thể gọi là nhà của em được nữa rồi. Lăng Đông Hải người đó, quá không có chí tiến thủ, lại không biết nói năng lại không biết cười. Ưu điểm duy nhất là thật thà, mà lại còn giả vờ, ở bên ngoài còn làm ra một đứa con gái riêng nữa.” Dì Dung một bên rót rượu một bên nói.
 
“Hi! Lúc này rồi, còn nói những chuyện đó làm gì. Không nhắc đến ông ấy nữa.” Mẹ cười chua xót, một hơi uống cạn ly rượu trong tay.
 
“Người ta đều nói hôn nhân là nấm mồ của tình yêu, em ly hôn thế này, biết đâu tình yêu lại sống lại đấy.” Dì Dung cười cười, hỏi: “Hay là thế này, nhân lúc em còn trẻ, còn xinh đẹp, chị giới thiệu cho em một người nhé? Đảm bảo hơn Lăng Đông Hải gấp trăm lần.”
 
Tôi vừa nghe lời này, lòng có chút sốt ruột, sợ mẹ đồng ý, vội vàng nói: “Có người đàn ông tốt như vậy, sao dì Dung không tìm cho mình một người đi ạ?”
 
Dì Dung bị câu này của tôi làm cho cứng họng, sững người một chút rồi thật sự không nghĩ ra nên phản bác thế nào. Mẹ không nhịn được “Phì” một tiếng bật cười, lại sợ dì Dung không vui, lườm tôi một cái, khiển trách: “Người lớn nói chuyện, trẻ con chen miệng vào làm gì.”
 
“Chỉ là nói đúng sự thật, có cảm xúc thì phát biểu thôi ạ.”
 
Dì Dung lườm tôi một cái, nói: “Con với ba con đúng là hai thái cực. Một người thì như khúc gỗ, ba gậy đánh không ra một tiếng rắm, một người thì lanh cha lanh chanh, không đánh mà tự kêu. Hai người các con đúng là không làm mẹ con bớt lo đi chút nào.”
 
Bị dì ấy mắng một câu như vậy, tôi cúi đầu không nói gì. Như Ý ở dưới bàn huých nhẹ vào tôi một cái, cười hả hê nhìn tôi. Tôi giả vờ hung dữ lườm cô ấy một cái. Phải nói là trên đời này tôi không sợ ai ba hoa, chỉ sợ một mình dì Dung thôi.
 
Mẹ nói: “Thật ra dạo này nó biểu hiện cũng tốt lắm rồi, hơn hẳn trước kia nhiều.”
 
Tôi không ngờ mẹ lại khen mình, nâng ly nước ngọt lên, cười nói: “Mẹ ơi, con mời mẹ một ly.”
 
Mẹ vẫn không cảm kích, lườm tôi một cái rồi hỏi: “Con mời mẹ cái gì? Cũng chúc mừng mẹ lại một lần nữa giành được tự do à?”
 
“Con mời mẹ vạn sự như ý, mãi mãi trẻ đẹp.”
 
Mẹ hừ một tiếng: “Con mà không chọc tức mẹ thì không chừng mẹ thật sự có thể vạn sự như ý, mãi mãi trẻ đẹp đấy.”
 
Tôi hai tay nâng ly, nói: “Con đảm bảo sau này không bao giờ gây thêm phiền phức cho mẹ nữa, con thề.”
 
“Chỉ cái miệng này của con… Hừ! Từ nhỏ đến lớn, con đã thề với mẹ bao nhiêu lần rồi, có lần nào con giữ lời đâu.” Lời tuy nói vậy, nhưng cuối cùng mẹ vẫn nâng ly rượu lên, cụng với tôi một cái.
 
“Mẹ ơi, con nói thật đấy, con phát hiện dạo này con ngày càng trưởng thành, ngày càng chín chắn hơn rồi.” Thấy mẹ vẻ mặt khinh thường, tôi vội vàng nói: “Không tin mẹ cứ hỏi Như Ý xem. Có phải không? Như Ý.”
 
Như Ý lườm một cái rồi nghiêm túc suy nghĩ một lát, gật đầu nói: “Hình như là có chút thay đổi. Ít nhất cũng đã quyết tâm học hành rồi.”
 
Tôi ra vẻ tranh công vội vàng nói: “Mẹ thấy chưa, có nhân chứng ở đây đấy.”
 
Dì Dung cười nhạo: “Trải qua nhiều chuyện như vậy rồi mà con còn không hiểu chuyện nữa thì con cũng không cần phải sống nữa đâu.”
 
Như Ý còn phải về nhà ôn bài, ăn cũng gần no rồi nên đi về trước. Tôi ngồi lại cùng mẹ và dì Dung, nhìn họ uống rượu, nghe họ nói chuyện phiếm, mãi cho đến mười hai giờ. Mặc dù bữa rượu này kéo dài, nhưng thực ra mỗi người cũng chỉ uống khoảng nửa cân mà thôi.
 
Mẹ thường xuyên phải đi xã giao, lẽ ra chút rượu này không nhằm nhò gì, nhưng hôm nay lại có chút say. Ngược lại là dì Dung, ngoài việc mặt hơi ửng hồng ra thì không có chút vấn đề gì.
 
Sau khi tiễn dì Dung về, mẹ đã có chút đầu óc choáng váng rồi. Chân bước đi như trên mây, nhẹ bẫng, đứng cũng không vững. Tôi dìu mẹ, đưa mẹ trở lại phòng ngủ. Vừa vào phòng, mẹ đã đưa tay đẩy tôi ra ngoài, cảnh cáo: “Không được vào.”
 
Lúc này tôi mới nhớ ra quy tắc mẹ đặt ra buổi sáng, vội vàng nói: “Không vào thì không vào.”
 
Gương mặt trắng nõn mịn màng của mẹ, dưới lớp phấn trang điểm trong veo, lộ ra vẻ hồng hào nhàn nhạt, cực kỳ giống trái táo chín mọng, lại có một chút đáng yêu. Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi cất bước đi ra ngoài. Tôi sững người, tưởng mẹ uống nhiều quá không phân biệt được phương hướng, vội hỏi: “Mẹ, mẹ đi ngược rồi.”
 
“Mẹ đi vệ sinh.” Mẹ loạng choạng đi mấy bước rồi quay đầu lườm tôi: “Con đừng có theo vào đấy.”
 
Tôi nào dám chứ. Mấy ngày sau đó, mẹ thường xuyên say rượu về muộn, nói là có việc xã giao. Nhưng lòng tôi biết, đây chỉ là cái cớ của mẹ mà thôi, mẹ đang mượn rượu giải sầu, xua đi những phiền muộn trong lòng.
 
Mãi cho đến sáng Chủ nhật, mẹ sau khi dậy, tay che bụng, sắc mặt tái nhợt, mày chau lại, vẻ mặt đầy bệnh tật. Không cần đoán cũng biết bệnh cũ của mẹ lại tái phát. Tôi vội vàng vào bếp, nấu chút cháo nóng cho mẹ ấm bụng.
 
Cả buổi sáng, mẹ cứ uể oải không chút sức sống cuộn mình trên sofa, ôm gối, đến cả điện thoại cũng không có tâm trạng nghịch. Lòng tôi vừa đau xót vừa sốt ruột, ngồi xổm trước mặt mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi, con đưa mẹ đi bệnh viện xem sao nhé.”
 
“Không cần đâu.” Mẹ vẻ mặt đau khổ nói: “Con mau đọc sách đi, không cần phải để ý đến mẹ.”
 
“Mẹ đã ra nông nỗi này rồi, con còn đọc sách gì nữa.” Tôi đưa tay định kéo mẹ dậy, mẹ nhất quyết không chịu đứng lên. Tôi sốt ruột, ngồi phịch xuống bên cạnh mẹ, uy hiếp: “Mẹ mà không đi, con sẽ ngồi lì ở đây đấy.”
 
Mẹ mất kiên nhẫn thở dài, đứng dậy về phòng, thay một bộ áo khoác rồi cùng tôi đến bệnh viện gần đó. Sau khi kiểm tra, bác sĩ nói là do tâm trạng không ổn định làm cho dịch vị dạ dày tiết ra quá nhiều, lại thêm việc uống rượu quá chén nên đã kích thích niêm mạc dạ dày. Chỉ cần mẹ có thể giữ tâm trạng thoải mái, cấm uống rượu, ăn ít đồ dầu mỡ, lại phối hợp điều trị bằng thuốc thì sẽ nhanh chóng hồi phục.
 
Về nhà, mẹ về phòng nghỉ ngơi. Buổi tối tôi nấu chút cháo loãng, sợ mình nấu đồ ăn không ngon, cố ý gọi đồ ăn ngoài mang đến hai món thanh đạm. Tôi bưng bữa tối, gõ cửa phòng ngủ.
 
“Làm gì đấy?” Trong phòng, mẹ uể oải hỏi.
 
“Mang cơm cho mẹ ạ.”
 
“Vào đi.”
 
Tôi hé cửa phòng, vốn định mang đến đầu giường cho mẹ, vừa định cất bước thì đột nhiên nhớ ra quy tắc mẹ đặt ra, chân nâng lên rồi lại hạ xuống. Mẹ nằm trên giường, quay đầu liếc nhìn tôi một cái, nghi ngờ nói: “Đứng ở cửa làm gì thế?”
 
“Mẹ không phải nói không cho con vào phòng sao ạ.”
 
“Vào đi.”
 
“Nhưng là mẹ bảo con vào đấy nhé.”
 
Mẹ mất kiên nhẫn thở dài: “Mẹ bảo con vào.”
 
Lúc này tôi mới cất bước đi vào, mang đồ ăn đến trước giường, đặt lên tủ đầu giường bên cạnh. Mẹ ngồi dậy, dựa vào thành giường, bưng bát cháo lên, uống hai ngụm.
 
“Cảm giác… mùi vị thế nào ạ?” Tôi cẩn thận hỏi.
 
“Ừm. Có tiến bộ.”
 
“Vậy được ạ, sau này con ngày ngày hầm cho mẹ nhé.”
 
“Con thật sự định đổi nghề đi bán đồ ăn sáng à?”
 
“Nhiều nghề thì cũng không có gì xấu. Sau này biết đâu còn có thể nhờ vào tài nấu nướng này, giống như ba, cưới được một người vợ xinh đẹp như hoa như ngọc như mẹ thì sao.”
 
Mẹ một tay bưng bát, múc một thìa cháo, nghe thấy lời này của tôi, sững người giữa không trung, ngước mắt nhìn tôi chằm chằm. Tôi cảm thấy trò đùa này có hơi quá trớn, vội vàng quay mặt sang một bên, ho khan hai tiếng để che giấu sự lúng túng.
 
Im lặng một lúc lâu, mẹ hỏi: “Con còn đứng đây làm gì?”
 
“Nhìn mẹ ăn cháo ạ.”
 
“Ăn cháo thì có gì mà nhìn? Ra ngoài đi.”
 
“Không phải mẹ bảo con vào sao ạ?”
 
“Mẹ bảo con vào, chứ không bảo con đứng đây.”
 
Tôi cảm thấy mẹ có chút ngang ngược rồi đấy, nhưng lại không có cách nào phản bác, ai bảo mẹ là chủ nghĩa bá quyền cơ chứ.
 
Mấy ngày sau đó, tôi tìm rất nhiều tài liệu, cố gắng hầm đủ các loại cháo dưỡng sinh bổ dạ dày cho mẹ. Bệnh dạ dày mặc dù có chuyển biến tốt nhưng vẫn chưa khỏi hẳn. Để mẹ sớm ngày bình phục, sau bữa cơm tối nghỉ ngơi một lúc, tôi đề nghị ra ngoài đi dạo. Mẹ nằm trên sofa, không muốn động đậy chút nào. Tôi khuyên: “Ăn xong đi một vòng, có thể sống đến chín mươi chín tuổi. Bác sĩ cũng khuyên mẹ nên vận động nhiều.”
 
Mẹ trở mình trên sofa, miệng lẩm bẩm: “Vừa ăn cơm xong đã vận động, dạ dày càng khó chịu hơn.”
 
“Ăn cơm xong cũng gần một tiếng rồi, mẹ cứ nằm đây, không sợ dạ dày khó chịu à?”
 
“Không, thoải mái lắm.” Mẹ hai tay ôm chặt gối ôm, giọng nói lại có chút nũng nịu.
 
“Ừm… Vậy mẹ không sợ béo à?”…
 
Im lặng một lát, mẹ từ trên sofa ngồi bật dậy, liếc tôi một cái: “Mẹ thấy con lại ngứa đòn rồi đấy.”
 
“Ối chao, con là vì tốt cho mẹ mà. Con đây đều hy sinh thời gian học bài, cố ý đi dạo cùng mẹ đấy.”
 
Dưới sự năn nỉ ỉ ôi của tôi, mẹ miễn cưỡng về phòng thay một bộ đồ khác. Vì thời tiết dần ấm lên, mẹ mặc chiếc váy dài hoa văn sặc sỡ, chân đi đôi giày bệt đơn giản, mái tóc dài xõa xuống, lệch sang một bên vai, trông rất trẻ trung, tràn đầy vẻ tao nhã trí thức của một người phụ nữ trưởng thành.
 
“Ồ!” Tôi vỗ tay khen ngợi: “Đây là chị gái xinh đẹp nào đến đây thế này.”
 
“Câm miệng con lại.” Mẹ không thèm để ý đến trò này của tôi, cất bước ra khỏi nhà. Tôi vội vàng đi theo.
 
Trên đường có không ít người đi dạo. Suốt quãng đường mẹ không nói chuyện, từ từ đi về phía trước, tôi cẩn thận đi bên cạnh. Cảm thấy không khí có chút khó xử, tôi đang nghĩ nên tìm chủ đề gì để mở máy hát thì mẹ đột nhiên hỏi: “Dạo này học hành thế nào rồi?”
 
“Ừm, cũng tạm được ạ.”
 
“Còn định thi Bách Khoa nữa không?”
 
Tôi do dự một chút rồi nói: “Mẹ, con đang có chuyện này muốn thương lượng với mẹ.”
 
Mẹ quay đầu liếc nhìn tôi một cái: “Nói.”
 
“Con vẫn muốn thi Bách Khoa, nhưng chuyện gần đây thật sự nhiều quá, làm đầu óc con rối tung cả lên. Hơn nữa thời gian còn lại cho con cũng không nhiều nữa rồi, con nghĩ, hay là con ôn thêm một năm nữa nhé.”
 
“Con còn chưa thi mà đã định rút lui rồi à?”
 
“Con đây không phải là báo cáo trước với mẹ sao, lỡ như đến lúc đó thi không tốt, mẹ lại tức giận, bệnh dạ dày lại tái phát thì sao.”
 
Mẹ sắc mặt như thường, cũng không nhìn ra có phản ứng gì. Tôi đoán chắc trong lòng mẹ phần lớn là đã chấp nhận rồi.
 
Lại đi về phía trước một đoạn, nhìn thấy ven đường có một đám người vây quanh, vỗ tay reo hò, ồn ào náo nhiệt. Đến gần mới phát hiện, hóa ra là đang “bán đòn”. Một người đàn ông béo lùn, đầu đội mũ trùm đầu kiểu võ sĩ quyền anh, đang bị một người đàn ông trung niên đeo găng tay đấm túi bụi vào mặt. Bên cạnh có tấm biển ghi: Năm mươi đồng bị đánh năm phút.
 
Người đàn ông trung niên mỗi lần đấm vào mặt người kia một cú, người kia liền khoa trương hét lớn một tiếng, rồi liên tục lùi lại, tay chân vung vẩy rất rộng, trông như bị đánh bay vậy. Người đàn ông trung niên càng đánh càng hưng phấn, những người qua đường xung quanh reo hò cổ vũ không ngớt.
 
Nhìn một lúc, mẹ không mấy hứng thú nói: “Đi thôi, cái này có gì mà xem.” Nói xong, mẹ xoay người tiếp tục đi về phía trước.
 
Tôi linh cơ chợt động, đuổi theo hỏi: “Mẹ ơi, hay là mẹ cũng thử vài cú xem sao?”
 
Mẹ cười khẩy: “Con có bệnh à, mẹ việc gì phải đi đánh người.”
 
“Giải tỏa áp lực chứ sao. Bác sĩ không phải nói, mẹ là do tâm trạng không tốt mới dẫn đến dạ dày khó chịu sao. Mẹ có thể giải tỏa một chút, thư giãn một chút tâm trạng căng thẳng.”
 
Mẹ gương mặt lạnh lùng lắc đầu: “Mẹ không hề căng thẳng, không có áp lực gì cả. Mẹ cũng không muốn đánh người.”
 
Tôi đi theo sau lưng mẹ, im lặng một lúc lâu rồi do dự hỏi: “Mẹ, mẹ ly hôn với ba con, thật sự không một chút khó chịu nào sao?”
 
“Có gì mà phải khó chịu.”
 
“Con thấy, có những chuyện cứ kìm nén trong lòng, mẹ thật sự không bằng cứ giải tỏa ra đi. Mặc dù không thể giải quyết được vấn đề, nhưng ít nhất cũng có thể làm cho bản thân thoải mái hơn một chút. Giống như cái trò vừa rồi ấy, năm mươi đồng năm phút, đánh thoải mái, lửa giận nào cũng tan biến hết.”
 
Mẹ đột ngột dừng bước, quay đầu nhìn tôi: “Hay là thế này đi, mẹ cho con một trăm đồng, con để mẹ đánh mười phút nhé.”
 
“Vậy mẹ đánh con, mẹ có vui được không?”
 
“Mẹ đương nhiên là vui rồi, vui lắm ấy chứ.” Mẹ rõ ràng là đang nói đùa, ha ha giả cười hai tiếng rồi quay đầu tiếp tục đi về phía trước.
 
Nhưng chuyện này tôi lại ghi nhớ trong lòng. Sau khi về nhà liền lên mạng mua một bộ đồ bảo hộ dùng cho tập luyện tán thủ, còn có hai đôi găng tay đấm bốc. Ba ngày sau, hàng chuyển phát đến. Buổi tối sau khi ăn cơm xong, tôi về phòng ngủ mặc bộ đồ bảo hộ đó vào, tròn vo, giống như một con gấu lớn, trông rất mập mạp. Tay xách theo đôi găng tay đấm bốc, tôi lắc lư đi ra phòng khách.
 
Mẹ thấy vậy, mày nhíu lại, vẻ mặt kinh ngạc hỏi: “Con làm gì thế?”
 
Tôi đi đến trước mặt mẹ, đưa đôi găng tay đấm bốc trong tay tới, nói: “Mẹ không phải nói một trăm đồng mười phút sao? Con đến kiếm tiền của mẹ đây.”
 
Mắt mẹ chớp chớp, một lúc lâu sau mới hiểu ra, bật cười thành tiếng: “Con có bệnh à.”
 
“Mẹ nói chuyện phải giữ lời chứ, con đây đồ bảo hộ cũng mua về rồi. Nào, nhanh lên, đánh con đi, come on!” Tôi vừa nói, một bên nhét đôi găng tay vào tay mẹ.
 
Mẹ lườm tôi một cái, ném đôi găng tay lên người tôi, nói một câu “Đồ thần kinh” rồi xoay người định về phòng. Tôi vội vàng đuổi theo, nắm lấy tay mẹ, nói với mẹ: “Đánh một chút đi mà, mẹ cứ đánh một chút đi.”
 
Mẹ xoay người lại, dở khóc dở cười nói: “Con thật là… Lâu lắm rồi không đánh con, con lại ngứa da rồi phải không?”
 
“Đúng đúng đúng, con chính là đáng đánh đòn, con ngứa da lắm rồi. Nào, đánh con đi.”
 
Mẹ bị tôi quấn lấy thật sự không còn cách nào khác, dưới sự chỉ dẫn của tôi, mẹ đeo đôi găng tay đấm bốc vào. Mẹ nhìn tôi, có chút mờ mịt, sững người một lúc lâu rồi đột nhiên hỏi một câu: “Đánh thế nào?”
 
Tôi suýt nữa thì bật cười thành tiếng: “Mẹ hỏi con đánh thế nào á? Mẹ là chuyên gia cơ mà.”
 
Mẹ nghe vậy mặt lại hơi đỏ lên, sững người một lúc rồi dịch người về phía trước, làm ra tư thế, sau đó nhẹ nhàng đấm vào mặt tôi một cái. Vì có đội mũ bảo hộ nên cú đấm này gần như không có chút lực nào, đến cả mát xa cũng không bằng.
 
“Mẹ dùng thêm chút sức nữa đi chứ.”
 
“Dùng sức? Sao lại… dùng sức?” Cảm giác mẹ có chút ngơ ngác, không hiểu.
 
“Mẹ bình thường đánh con thế nào thì cứ thế mà làm đi.”
 
Mẹ nghĩ nghĩ, hít một hơi thật sâu rồi dùng sức đấm vào đầu tôi một cái, nhưng cảm giác vẫn không có chút lực nào.
 
“Mẹ, mẹ phải có chút cảm xúc vào chứ.” Tôi thử dẫn dắt mẹ.
 
“Tâm trạng gì?”
 
“Phẫn nộ.”
 
“Phẫn nộ?”
 
“Đúng, mẹ thử nghĩ kỹ lại xem, mẹ với ba ly hôn, mẹ có lỗi gì không? Ba ngoại tình, mẹ nhịn, từ bên ngoài mang về một đứa con gái riêng, mẹ nhịn, con làm ra chuyện quá đáng như vậy với mẹ, mẹ vẫn nhịn.”
 
“Đừng nói nữa.”
 
“Một gia đình êm ấm tự dưng tan vỡ, lỗi lại đổ hết lên đầu mẹ! Mẹ chịu bao nhiêu oan ức, mẹ không thể nào giải thích với ai được.”
 
Sắc mặt mẹ âm trầm, lồng ngực phập phồng, có chút gấp gáp.
 
Tôi càng nói càng kích động: “Con trai của mẹ chính là một thằng khốn nạn, là một kẻ biến thái! Mẹ ra ngoài đường cũng không dám ngẩng mặt lên. Mẹ mang thai, cũng không dám nói với ai, đứa bé đó là của ai!”
 
“Đừng nói nữa!” Mẹ gầm lên một tiếng, đấm mạnh vào mặt tôi một cái. Tôi cảm thấy mũi cay xè, còn chưa kịp hoàn hồn thì lại lãnh thêm một cú đấm nữa. Mẹ liên tục vung tay đấm vào mặt tôi, cuối cùng đến cả chân cũng dùng đến.
 
Tôi bị đánh đến ngả nghiêng ngã ngửa, toàn thân đau ê ẩm, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng thanh thản. Sau một trận mưa rào gió giật, mẹ lại gục vào ngực tôi, khóc hu hu. Lòng tôi một trận quặn đau, do dự rất lâu rồi đưa hai tay ra ôm lấy mẹ, nhẹ nhàng vỗ về sau lưng mẹ. Mẹ càng khóc càng thương tâm, đưa tay đấm mạnh vào ngực tôi…
 
… Bạn đang đọc truyện Chinh phục mẹ xinh tại nguồn: http://truyensextv99.com/chinh-phuc-me-xinh/
 
Thoáng cái, kỳ thi đại học đã kết thúc. Như Ý thi đỗ vào Học viện Sư phạm tỉnh. Thành tích của tôi tuy cũnglà khá, nhưng so với thành tích lý tưởng vẫn còn kém quá xa, cho nên sau khi bàn bạc với mẹ, tôi quyết định ôn thi lại một năm nữa. Mẹ đồng ý.
 
Gần đây cũng không có chuyện gì phiền lòng nữa, tôi dồn hết tâm sức vào việc ôn tập. Vì phòng của tôi ánh sáng tương đối kém, mẹ liền đề nghị đổi phòng ngủ với tôi. Tôi cảm thấy không cần thiết, nhưng dưới sự kiên trì của mẹ, cuối cùng vẫn phải dọn vào phòng mẹ.
 
Sáng sớm đầu tháng Tám, sau khi ăn sáng xong, mẹ thay bộ đồ công sở: Bên trong là một chiếc áo sơ mi trắng, cổ áo lật ra ngoài, bên ngoài khoác một chiếc áo vest nhỏ ôm eo màu xám tro nhạt. Hạ thân là chân váy bút chì màu xám, chiếc quần tất siêu mỏng màu da bao bọc lấy đôi chân thon dài gợi cảm, chân đi một đôi giày cao gót hở mũi màu đen.
 
Vừa ra đến cửa, mẹ dặn dò tôi, tối nay có việc xã giao, về nhà chắc sẽ hơi muộn, bảo tôi tự nghĩ cách ăn cơm. Cả một ngày tôi đều ru rú trong phòng ôn bài. Như Ý rảnh rỗi, gọi điện thoại nói muốn đến tìm tôi, bị tôi nghiêm giọng từ chối.
 
Cứ thế ôn bài đến mười hai giờ đêm, mẹ vẫn chưa về. Tôi cảm thấy có chút hơi cảm lạnh, tứ chi mệt mỏi, đầu óc choáng váng, thật sự không chịu nổi nữa. Nhắn cho mẹ một tin rồi đi ngủ trước.
 
Trong lúc mơ mơ màng màng, tôi như có một giấc mơ, mơ thấy mẹ người đầy mùi rượu đi vào phòng tôi, tiện tay đá đôi giày cao gót trên chân xuống, cởi cúc áo, cởi bỏ bộ đồng phục và áo trong. Sau đó đứng ở mép giường, quay lưng về phía tôi, hơi khom người, hai tay vòng ra sau lưng, cởi móc áo lót. Tiếp đó nhấc cặp mông tròn trịa gợi cảm lên, cởi chiếc quần tất màu da xuống, cuối cùng người nghiêng một cái, mềm oặt ngã xuống bên cạnh tôi.
 
Mùi nước hoa thoang thoảng, mùi cồn hòa quyện với mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ, cùng với tiếng nói mê khe khẽ đó, làm tôi có chút lâng lâng như lên tiên, đầu óc choáng váng, không phân biệt được đâu là mơ đâu là thực.
 
Cho đến sáng sớm hôm sau, tôi tỉnh lại từ trong mơ, cảm thấy đầu vẫn còn choáng váng, mũi có chút nghẹt. Dùng sức hít vào mấy cái, chợt nghe thấy tiếng thở khe khẽ. Tôi sững người một chút rồi mạnh mẽ quay đầu lại. Chỉ thấy mẹ trần truồng nửa người trên nằm sấp trên giường, làn da sau lưng trắng như tuyết, óng ánh trơn láng. Hai bầu ngực căng tròn đầy đặn như trái dưa bị đè dưới người, như quả bóng bay bị ép xẹp, một mảng lớn da thịt trắng nõn mềm mại tràn ra từ bên sườn. Hạ thân đắp một chiếc chăn đơn mỏng, hình dáng cặp mông tròn trịa kiêu hãnh hiện ra rõ ràng. Hai chân để lộ ra ngoài, thon dài mà gợi cảm.
 
Thấy cảnh đẹp trước mắt, đầu óc tôi trống rỗng, trong người lại cảm thấy một trận xao động. Dương vật đang “chào cờ” buổi sáng khẽ giật từng nhịp.
 
Mẹ sao lại có thể ở trên giường của tôi chứ? Tôi hít sâu mấy hơi, ổn định lại tâm trạng, cẩn thận nhớ lại một chút rồi mạnh mẽ hiểu ra. Tối hôm qua không phải là mơ, mà là mẹ uống say, quên mất hai chúng tôi đã đổi phòng ngủ, cho nên mới hấp tấp chạy vào phòng tôi, cởi hết quần áo rồi nằm xuống bên cạnh tôi.
 
Này… thế này thì có chút khó xử rồi…









 Phần 24: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (3. 1) – Giấc mơ xuân
 Ánh nắng ban mai xuyên qua lớp rèm cửa mỏng manh, chiếu vào trong phòng, nghiêng nghiêng rắc lên người mẹ, như khoác lên một lớp voan vàng. Đang lúc tôi ngây người thì mẹ khẽ nói mê một tiếng rồi trở mình, nằm nghiêng quay lưng về phía tôi. Tấm lưng trắng nõn, sáng bóng như ngọc, đôi tay thon dài trắng trẻo, bờ vai tròn trịa. Đường cong cơ thể nhấp nhô, như một bức tượng thịt. Làn da mịn màng săn chắc, dưới lớp chăn mỏng, cặp mông tròn trịa kiêu hãnh, hai chân vắt chéo, một đôi bàn chân ngọc ngà mũm mĩm, mu bàn chân thanh tú trắng nõn, gót chân hồng hào mịn màng, làm người ta không nhịn được muốn nâng niu trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve mân mê, tha hồ thưởng thức.

 
Sáng sớm thức dậy vốn đã “lửa” lớn, dương vật cương cứng như một thanh sắt. Thấy cảnh đẹp này, càng cảm thấy toàn thân khác thường, bụng dưới khô nóng khó chịu, tim đập loạn xạ.
 
Không được! Không thể xem, không thể nhìn, phi lễ chớ nhìn! Tôi vội vàng dùng sức nhắm chặt hai mắt lại, thậm chí đến cả hơi thở cũng cố gắng kìm nén. Trong phòng ngưng đọng một mùi cồn, mơ hồ lại thoang thoảng mùi thơm cơ thể như hoa lan của mẹ, hít vào khoang mũi, làm người ta càng thêm “lửa” bốc ngùn ngụt.
 
Nín một lúc lâu, tôi không nhịn được hé mắt ra một khe hẹp, lén ngắm nhìn thân hình ngọc ngà của mẹ. Do dự một chút, tôi đưa tay nắm lấy mép chăn đang đắp ngang eo mẹ, nhẹ nhàng kéo lên, cho đến khi đắp đến chiếc cổ trắng ngần. Mặc dù tôi rất cẩn thận, nhưng đầu ngón tay vẫn chạm phải làn da trắng mịn như sữa đó, người như bị điện giật, một trận tê dại.
 
“Ưm!” Mẹ lại nói mê một tiếng, như sắp tỉnh lại. Nếu trong tình huống này mà nhìn thấy nhau thì không chỉ khó giải thích mà còn vô cùng khó xử.
 
Tôi nín thở, vội vàng xoay người xuống giường, xỏ dép lê vào rồi như chạy trốn ra khỏi phòng ngủ. Nào ngờ vừa ra khỏi phòng đã đụng mặt Huyền My vừa từ trong nhà vệ sinh đi ra. Nó dụi mắt, mơ mơ màng màng nhìn tôi, nhíu mày hỏi: “Anh làm gì đấy hả? Hoảng hốt, như gặp ma vậy.”
 
Tôi sợ nóđầu nhìn vào trong phòng, sợ nó nhìn thấy mẹ đang ngủ trên giường, liền vội vàng đóng cửa lại, thuận miệng nói: “Em quan tâm làm gì.”
 
Huyền My lè lưỡi trêu tôi một cái, rồi vô tình nhìn thấy “cái lều nhỏ” đang dựng lên trong quần tôi. Mặt nó không khỏi đỏ bừng, hừ một tiếng rồi giả vờ như không có chuyện gì xoay người về phòng.
 
Tôi kẹp chặt chân đi vào nhà vệ sinh, cởi quần xuống, thả dương vật đang cương cứng ra, định bụng đi tiểu. Nhưng trong trạng thái cương cứng thật sự rất khó đi tiểu ra được, hơn nữa đầu óc lúc nào cũng không nhịn được hiện lên hình ảnh mẹ say ngủ trên giường. Lại nghĩ đến việc mình lại ngủ chung giường với mẹ cả một đêm, chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng, lòng một trận xao động khó hiểu. Dương vật cứng như sắt nổi đầy gân xanh, không ngừng ngóc đầu lên.
 
Đưa tay nắm lấy dương vật, tuốt lên tuốt xuống hai cái, muốn giải tỏa ham muốn đang dâng trào. Nhưng lòng lại vô cùng mâu thuẫn, cứ có cảm giác làm như vậy là đang khinh nhờn mẹ, là phản bội lại mẹ. Nội tâm giằng co một lúc lâu, cuối cùng cũng đi tiểu xong, qua loa kéo quần lên rồi ra khỏi nhà vệ sinh.
 
Thường ngày đều là mẹ dậy làm điểm tâm, nhưng hôm nay mẹ say rượu quá nặng, gần tám giờ rồi mà vẫn chưa dậy. Đành phải một mình tôi xuống lầu mua ít đồ ăn sáng có sẵn về. Dọn lên bàn ăn xong, tôi cũng không tiện vào gọi mẹ dậy, đành phải gọi Huyền My dậy ăn cơm trước.
 
Đẩy cửa phòng nó ra, điều hòa kêu vù vù, hơi lạnh phả vào mặt. Thấy nó mặc bộ đồ ngủ màu hồng nhạt, tay chân quơ quào, ôm chăn lăn lộn trên giường, tướng ngủ cực kỳ khó coi. Tôi đi qua cốc vào trán nó một cái. Nó “Ư” một tiếng, như mèo con nói mê, chẳng những không tỉnh mà ngược lại còn ôm chăn chặt hơn.


 
“Dậy đi, dậy đi.” Tôi lại cốc vào gáy nó một cái nữa.
 
Huyền My mở to mắt, mơ hồ nhìn tôi, vẻ mặt mất kiên nhẫn cằn nhằn: “Anh làm gì thế hả, người ta đang ngủ say mà.”
 
“Dậy đi, lát nữa cơm nguội hết bây giờ.”
 
“Nguội thì nguội! Anh ra ngoài đi. Đáng ghét!” Huyền My trở mình, kéo chăn trùm kín người. Nó chính là thích như vậy, bật điều hòa nhiệt độ rất thấp rồi đắp chăn đi ngủ.
 
“Không phải em nói lát nữa muốn đi chơi với bạn học sao?” Tôi kéo tóc nó, nói: “Mau dậy đi, em mà muộn bây giờ.”
 
Huyền My thở dài một hơi, cực kỳ mất kiên nhẫn ngồi dậy, mày nhíu chặt, cằn nhằn: “Khó khăn lắm mới được nghỉ một hôm, anh cả ngày cứ như bà già vậy, anh có thấy phiền không hả.” Sau đó lầm bầm rồi xoay người xuống giường, cố ý huých vào người tôi một cái rồi đi ra ngoài rửa mặt.
 
Cũng không biết tại sao, từ sau khi ba mẹ ly hôn, tôi trở thành người đàn ông duy nhất trong nhà, ý thức trách nhiệm tự nhiên nảy sinh, lúc nào cũng không tự chủ được mà muốn quản chuyện này chuyện kia. Nhất là nhìn thấy bộ dạng hi hi ha ha không ra gì của Huyền My, không khỏi nhớ lại chính mình trước kia, đều muốn lải nhải nó vài câu.
 
Huyền My rửa mặt xong từ trong nhà vệ sinh đi ra. Đúng lúc này, cửa phòng ngủ của tôi vừa mới mở ra, mẹ đầu tóc rối bù, vẻ mặt khó chịu từ trong đi ra. Hai mẹ con đụng mặt nhau, đồng thời sững người.
 
Rất lâu sau, Huyền My nghi ngờ hỏi: “Mẹ, mẹ sao lại… từ phòng này đi ra vậy? Tối qua mẹ ngủ ở phòng anh trai à?” Muốn nói lại thôi, nhưng ý tứ rất rõ ràng.
 
Mẹ làm ra vẻ bình tĩnh xoa xoa thái dương, nói: “Vừa mới vào lấy ít đồ thôi.” Dứt lời, mẹ vòng qua Huyền My, đi về phía nhà vệ sinh. Lúc đi ngang qua tôi, mẹ liếc nhìn tôi một cái, vẻ mặt có chút lúng túng, hé miệng định nói gì đó rồi lại sững người một lúc lâu, cuối cùng không nói gì cả, bỏ đi.
 
Tôi đoán chắc mẹ đã hiểu ra sự việc rồi, là mẹ uống say, tự mình vào nhầm phòng, không phải lỗi của tôi. Nhưng mà, mẹ có lẽ nào lại cho rằng tôi nhân lúc mẹ uống say mà chiếm tiện nghi của mẹ không? Dù sao tôi cũng từng có “tiền án” rồi.
 
Lúc ăn sáng, mẹ cúi đầu, không nói một lời, tầm mắt cũng cố gắng không nhìn về phía tôi, chắc là cảm thấy chuyện này tương đối khó xử. Mẹ không hỏi, tôi tự nhiên cũng không tiện mở miệng giải thích, có vẻ như đang cố tình giấu giếm.
 
“Mẹ ơi, sáng nay con muốn đi chơi với bạn.” Huyền My đột nhiên phá vỡ sự im lặng.
 
“Đi đi.” Mẹ vẻ mặt bình thản đáp.
 
“Cho con ít tiền.” Huyền My cười ngô nghê.
 
Mẹ liếc nhìn nó một cái: “Không phải vừa mới cho con tiền tiêu vặt rồi sao, con tiêu tiền mạnh tay thế, làm gì hết rồi?”
 
“Hôm nay con đến chỗ ba, ông ấy một mình lẻ loi hiu quạnh, gió lạnh mưa sầu. Con làm con gái, dù sao cũng phải mua cho ông ấy ít đồ, hiếu kính ông ấy một chút chứ ạ.”
 
Mẹ trầm giọng nói: “Người ta có con gái ở bên cạnh rồi.”
 
Huyền My không vui: “Đó là cái áo khoác rách hái lượm từ bên ngoài về, con mới là chiếc áo bông tri kỷ của ba chứ.”
 
“Con mà ở trước mặt ba con thì đừng có nói như vậy nhé.” Mẹ dặn dò một tiếng.
 
Huyền My không phục nói: “Nó làm cho nhà chúng ta tan nát như vậy, dựa vào cái gì mà không được nói nó chứ? Con nói đấy!”
 
Mẹ nghiêm mặt lại: “Cũng không thể hoàn toàn trách nó được.”
 
“Mẹ ơi, nó làm mẹ ra nông nỗi này, sao mẹ còn bênh nó nữa.” Huyền My có chút sốt ruột.
 
“Mẹ không phải bênh nó. Mẹ với ba con…” Mẹ muốn nói lại thôi, thở dài: “Thôi bỏ đi, nói với con cũng không rõ ràng được đâu.”
 
“Mẹ lần nào cũng nói như vậy, mẹ với ba con rốt cuộc tại sao lại ly hôn thế ạ?”
 
Tôi sợ mẹ lại nhớ đến chuyện không vui, dùng đũa gõ vào bát nó một cái, mắng: “Ăn cơm không nói chuyện, không biết à?”
 
Huyền My liếc tôi một cái, hừ một tiếng: “Đồ bà già.”
 
Ăn sáng xong, mẹ về phòng thay bộ đồ công sở màu đen thẳng thớm, quần tất màu da, đi giày cao gót rồi vội vã đi làm. Trước khi đi không quên dặn dò một câu, sáng sớm mai sẽ về, ngoài ra không có bất kỳ trao đổi gì thêm. Có lẽ mẹ cũng cảm thấy có chút không được tự nhiên.
 
Buổi sáng Huyền My hẹn bạn học cùng đi chơi. Tôi thì đeo cặp sách đến lớp học thêm. Bữa trưa mỗi người tự giải quyết, chạng vạng thì tự động đến chỗ ba. Đây là thỏa thuận lúc bố mẹ ly hôn, mỗi tuần, hai anh em tôi đều phải qua bên đó một ngày, ít nhất cũng phải qua ăn một bữa cơm.
 
Chạng vạng từ lớp học thêm đi ra, hoàng hôn buông xuống phía Tây, nửa bầu trời nhuốm màu đỏ hồng. Tôi một mình đi trên đường về nhà. Lúc đi qua cầu Long Hà, bỗng nhìn thấy một bóng người quen thuộc đứng ở phía trước. Cô ấy mặc áo phông trắng tay ngắn, quần short jean, giày thể thao. Mái tóc dài trước kia đã được cắt ngắn, thành kiểu tóc gợn sóng xõa tự nhiên, tóc mái chéo trên trán làm khuôn mặt nhỏ nhắn càng thêm thanh tú đáng yêu.
 
Đúng vậy, chính là Mỹ Na. Nó xuất hiện ở đây không phải là trùng hợp, cũng không phải là lần đầu tiên. Mỗi lần tôi đến chỗ ba, nó đều có thể đoán trước được lộ trình của tôi một cách chính xác, đứng ở ven đường đợi tôi.
 
Tôi càng đi càng gần, ánh mắt nó vẫn luôn dõi theo tôi, nhưng tôi giả vờ không quen biết nó, hai tay đút túi, cất bước đi về phía trước. Khi tôi đi ngang qua nó, nó lại không nhanh không chậm đi theo sau lưng tôi.
 
“Anh ơi, anh tan học rồi à. Em ở đây đợi anh lâu lắm rồi.” Giọng nó nhẹ nhàng dễ nghe, mềm mại mà lại pha chút khàn khàn, vẫn dễ nghe như cũ.
 
Tôi giả vờ không nghe thấy, tiếp tục đi về phía trước.
 
“Anh ơi, thứ Sáu tuần sau có một bộ phim bom tấn sắp ra mắt, chúng ta cùng đi xem nhé.”
 
Tôi vẫn giả vờ không nghe thấy, liếc mắt cũng không thèm nhìn một cái. Nó cũng không thèm để ý, hai tay chắp sau lưng, bước chân nhẹ nhàng chạy đến trước mặt tôi, xoay người lại đối mặt với tôi, rồi đi giật lùi về phía trước. Đầu nhỏ hoạt bát nghiêng sang một bên, một đôi mắt to tròn đen láy, chớp chớp, nhìn tôi nói: “Anh ơi, có một chuyện vui lắm, một đứa bạn em bị bạn trai nó đá, khóc sướt mướt, nước mắt nước mũi tèm lem, vui cực kỳ.”
 
Tôi liếc nó một cái, thấy lông mày nó nhướng cao, khóe mắt rạng rỡ ý cười, trông đặc biệt vui vẻ. Tôi lạnh giọng hỏi: “Người ta thất tình, em vui lắm sao?”
 
“Vui chứ, lại không phải em thất tình, sao em lại không thể vui được?” Trầm ngâm một lúc, nó cúi đầu xuống, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Thất tình cũng không có gì to tát, em còn chưa khóc nữa là.”
 
Tôi sững người, thấy nó cúi đầu, một vẻ mặt chán nản, không nhịn được hỏi: “Em thất tình à?”
 
“Đúng vậy ạ.” Nó nhìn tôi, bĩu môi, oan ức nói: “Em nói chuyện với anh ấy, anh ấy đều không thèm để ý đến em.”
 
Tôi trầm tư một lúc, lúc này mới hiểu ra, đối tượng thất tình mà nó nói, hóa ra là tôi. Nhưng con bé này thật sự gian xảo, nói năng cứ hư hư thực thực, làm người ta không đoán được, cũng không biết nó rốt cuộc đang giở trò gì nữa.
 
Tôi híp mắt nhìn nó, lạnh lùng nói: “Nhà chúng ta đã bị em làm cho tan đàn xẻ nghé rồi, cho dù em muốn báo thù thì thù này cũng đã báo rồi, em còn muốn làm gì nữa hả?”
 
Trầm ngâm một lúc lâu, Mỹ Na hỏi ngược lại: “Anh có phải rất hận em không?”
 
“Em nói xem?”
 
“Chuyện này lại không thể hoàn toàn trách em được.”
 
“À! Không trách em, toàn bộ đều là lỗi của chúng tôi à?”
 
Mỹ Na quay mặt sang một bên, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Là mẹ anh mang thai con của người khác trước, sau đó mới bị em nắm được thóp.”
 
Tôi đột ngột dừng bước, nhìn nó chằm chằm, nghiến răng nói: “Em nói lại lần nữa xem.”
 
Mỹ Na lùi lại phía sau hai bước, làm ra vẻ kinh hãi: “Anh lại muốn đánh em à? Đau lắm đấy.” Thấy tôi vẻ mặt hung dữ, nó liền cười ha hả nói: “Được rồi được rồi, là em nói sai. Anh đừng giận nữa nhé! Anh trai ơi!”
 
Tôi hừ lạnh một tiếng, đi ngang qua nó, không thèm để ý đến nó nữa. Nó rất nhanh lại tung tăng chạy theo, đuổi theo tôi nói: “Anh ơi, anh có phải không vui không? Vậy em kể chuyện cười cho anh nghe nhé?”
 
“Em đừng có kể chuyện cười cho anh nữa, tốt nhất là đến cả nói chuyện cũng đừng nói với anh. Mẹ anh nói rồi, không cho anh lén lút tiếp xúc với em, em tránh xa anh ra một chút.”
 
Mỹ Na nhỏ giọng lẩm bẩm: “Mẹ anh nói, mẹ anh nói, mẹ anh nói cái gì anh cũng nghe. Đúng là một thằng con trai bám váy mẹ.”
 
“Ai! Em nói đúng, anh chính là thằng con trai bám váy mẹ. Mau tránh xa anh ra một chút!”
 
Lúc về đến nhà cũ, Huyền My đã đến trước một bước, nằm sấp trên sofa nghịch điện thoại, hai bàn chân nhỏ nhắn trắng trẻo đáng yêu vểnh lên vểnh xuống, trông rất thảnh thơi.
 
“Ba đâu rồi?”
 
“Trong bếp nấu cơm đấy.” Huyền My thuận miệng trả lời, đến cả đầu cũng không thèm quay lại một chút.
 
“Về nhà chỉ biết nằm trên sofa chơi điện thoại, cũng không biết giúp ba làm chút việc.” Tôi khiển trách.
 
Huyền My quay đầu nhìn tôi: “Em là muốn giúp ba làm việc, là ba bảo em ra ngoài, em đây là phụng chỉ chơi điện thoại, có ý kiến gì thì anh tìm ba mà nói.”
 
“Em thật đúng là ngày càng lợi hại.”
 
“Anh thật đúng là ngày càng giống bà già.”
 
Tôi lắc đầu cười khổ, không thèm để ý đến nó nữa, đi đến cửa bếp. Thấy ba quay lưng về phía mình, eo thắt tạp dề, đang cúi người thái rau.
 
“Ba ơi, con về rồi.” Ba quay đầu liếc nhìn một cái, nhếch miệng cười: “Về rồi à, về nhà nghỉ một lát đi, lát nữa cơm là xong.”
 
Tôi đi đến bên cạnh ông ấy, thấy trên bàn bếp bày đầy nguyên liệu nấu ăn, xem ra là vì chúng tôi về nhà tụ họp nên phải làm một bữa tiệc lớn. Nhưng tôi cũng đã quen rồi, nhiều lần đều như vậy.
 
“Có việc gì con có thể giúp ba không ạ?”
 
“Về nhà đi, về nhà đi. Có chút việc này thôi, không cần đâu.”
 
“Rau này có cần rửa không ạ?” Tôi lấy túi ni lông đựng rau xanh ra.
 
“Vậy con nhặt một chút đi.” Nói rồi, ba đứng thẳng người dậy, dùng tay đấm đấm vào eo.
 
“Đau lưng à ba?” Tôi hỏi một câu rồi đi qua đấm lưng cho ông ấy hai cái.
 
“Tuổi già rồi, đứng một lúc là eo đau lưng mỏi.” Ba thở dài.
 
Tôi vừa định an ủi ba hai câu, nói ông ấy đang tuổi tráng niên, vô tình nhìn thấy thái dương ba đã có vài sợi tóc bạc, lòng không khỏi một trận chua xót, một trận đau lòng, đấm càng thêm mạnh hơn.
 
“Được rồi được rồi.” Ba cử động hai cái rồi tiếp tục thái rau.
 
Tôi nhặt rau xong rửa sạch, đặt sang một bên rồi lại tìm việc khác để làm. Im lặng một lát, tôi thăm dò hỏi: “Ba ơi, Mỹ Na dạo này thế nào rồi ạ?”
 
“Thế nào là thế nào?”
 
“Nó có làm khó gì ba không? Hay là có hành động gì kỳ quái không?”
 
“Không có đâu. Nó ngoan lắm. Con hỏi cái này làm gì?”
 
“Con chỉ là không yên tâm về nó lắm, cứ có cảm giác nó sẽ làm hại ba.”
 
Ba quay đầu nhìn tôi: “Con đừng có nghĩ linh tinh, Mỹ Na ngoan thật đấy. Đứa bé đó từ nhỏ đã chịu không ít khổ cực, trưởng thành sớm hơn những đứa trẻ bình thường, cũng rất hiểu chuyện, chưa bao giờ để ba phải lo lắng cả. Con cũng đừng có nghi thần nghi quỷ nữa, lần nào đến cũng nhắc với ba hai câu.”
 
“Con đây không phải là sợ nó làm hại ba sao.”
 
“Nó không thể nào đâu.”
 
“Ba làm sao mà biết được?”
 
“Nó…” Ba muốn nói lại thôi, lắc lắc đầu rồi nói với tôi: “Thôi bỏ đi. Mẹ con hai ngày nay có khỏe không.”
 
“Khỏe lắm ạ, ăn ngon ngủ ngon, tinh thần rất tốt.”
 
“Ừm… Vậy thì tốt rồi.”
 
Hai cha con chúng tôi mỗi người một việc, một lúc lâu sau, tôi hỏi một câu: “Ba ơi, ba có nghĩ đến chuyện tái hôn với mẹ con không ạ?”
 
Ba im lặng không nói, không trả lời câu hỏi của tôi.
 
“Ba ơi, có phải trong lòng ba vẫn không thể nào vượt qua được cái rào cản đó không? Con thấy à, mẹ con không chịu thẳng thắn với ba, chắc chắn là không muốn làm tổn thương ba đâu.” Tôi dừng lại một chút, thấy ba không lên tiếng, lại nói tiếp: “Nói thật lòng, con thấy với sự hiểu biết của ba về mẹ con, ba biết mẹ con chắc chắn không thể nào làm chuyện có lỗi với ba được, mẹ con chắc chắn là có nỗi khổ tâm riêng.”
 
“Được rồi! Đừng nói nữa.” Ba dừng công việc trong tay lại, cúi đầu, giọng khàn khàn nói: “Con cũng đừng dính vào chuyện của người lớn nữa, học hành cho tốt vào, năm sau thi đỗ đại học, ba với mẹ con cũng thấy an lòng.”
 
Im lặng một lát, tôi vẫn không hết hy vọng, hỏi tiếp: “Ba một chút cũng không có ý nghĩ tái hôn à?”
 
“Còn nói nữa là con ra ngoài đấy.” Thấy ba thật sự có chút mất kiên nhẫn, tôi vội vàng cười nói: “Rồi rồi rồi, coi như con xen vào chuyện người khác.”
 
Trong bếp bận rộn cả buổi, cuối cùng cũng làm ra một bàn thức ăn thịnh soạn. Phải nói là tay nghề của ba thật sự không tệ, không làm đầu bếp thì đúng là đáng tiếc.
 
Huyền My đưa tay định bốc miếng chân giò hun khói, bị tôi dùng đũa đánh một cái. Nó đau đến mức nhìn tôi chằm chằm, vừa định nổi giận với tôi thì Mỹ Na đã ngồi xuống bên cạnh. Nó cũng không kịp đôi co với tôi nữa, lườm Mỹ Na một cái rồi ghét bỏ dịch sang ghế bên cạnh. Mặc dù hai cô bé này thật sự không ưa nhau, nhưng thực tế qua lại nhiều lần cũng đã sớm quen rồi.
 
Sau khi khai tiệc, Huyền My và ba nói chuyện rất vui vẻ. Tôi thì câu được câu chăng đáp lời, Mỹ Na mỗi lần đều trốn ở một bên, chỉ lo cúi đầu ăn cơm, im lặng không nói. Đang lúc Huyền My mặt mày hớn hở kể chuyện ở trường thì cổ chân tôi bỗng nhiên có cảm giác ngưa ngứa.
 
Lòng tôi thầm nghĩ, lại đến rồi. Người lùi lại phía sau, lén lút nhìn xuống dưới gầm bàn, chỉ thấy Mỹ Na đã cởi một chiếc giày ra, để lộ bàn chân nhỏ mang tất trắng, đang đặt ở mắt cá chân tôi, nhẹ nhàng cọ xát, rồi thuận theo chân trái tôi đi lên, dừng lại ở đũng quần.
 
Giữa tiếng nói chuyện phiếm của Huyền My và ba, bàn chân nhỏ mang tất trắng của Mỹ Na qua lớp quần, nhẹ nhàng chạm vào dương vật của tôi, lúc thì khẽ đạp, lúc thì cọ xát, ra sức trêu chọc khiêu khích. Mặc dù lòng tôi ngứa ngáy, nhưng đối với chuyện này cũng đã có đủ sức đề kháng rồi. Mỗi lần ăn cơm đều giở trò này, không thể đổi sang trò khác được à.
 
Tôi híp mắt, nhìn nó chằm chằm. Nó cười tủm tỉm nhìn tôi. Tôi đưa tay xuống dưới, nắm lấy bàn chân nhỏ mang tất trắng mũm mĩm của nó, dùng sức đẩy về. Nó lườm tôi một cái rồi quay mặt sang một bên.
 
Buổi tối ngủ lại ở đây, Huyền My vẫn không chịu ngủ chung giường với Mỹ Na, cho nên lại chiếm phòng của tôi, tôi đành phải ra sofa phòng khách ngủ. Tôi vốn tưởng Mỹ Na sẽ làm gì đó với mình, kết quả canh phòng nghiêm ngặt đến nửa đêm một giờ cũng không thấy nó ra ngoài, cũng là tôi tự mình đa tình.
 
Tôi thật sự có chút không hiểu rốt cuộc nó định làm gì. Ban đầu quyến rũ tôi, tôi còn tưởng nó thích tôi, kết quả lại dùng cách tự làm hại bản thân để được vào nhà tôi. Vốn tưởng nó chỉ muốn có một mái nhà, kết quả nó lại giở thủ đoạn, làm cho gia đình này tan đàn xẻ nghé. Đến nước này rồi, tưởng nó muốn báo thù, kết quả lại cứ quấn lấy tôi không buông, còn nói thích tôi nữa.
 
Thật không hiểu nó rốt cuộc muốn làm gì, nhưng có một điều có thể khẳng định, lời nói của con bé chết tiệt này tuyệt đối không thể tin được. Mẹ đối với Mỹ Na cũng giữ thái độ nghi ngờ, lại thêm đoạn video đó, cho nên bình thường không cho phép tôi qua đêm ở nhà ba. Nhưng hôm nay là ba đặc biệt yêu cầu, xem như một lần ngoại lệ.
 
Sáng hôm sau chạng vạng, lúc tôi từ lớp học thêm về nhà thì mẹ đã sớm tan làm về rồi. Nhìn thấy trên bàn trà bày ra túi lớn túi nhỏ, đủ các loại sản phẩm dinh dưỡng, tôi biết ngay đây là mẹ mua về để bồi bổ não cho tôi. Nhìn thấy những sản phẩm dinh dưỡng này, tôi cũng cảm thấy một trận ngán ngẩm, mấy tháng nay ăn nhiều quá rồi. Nhưng mẹ ngược lại đã rút kinh nghiệm, không dám cho tôi uống mấy thứ thuốc bổ tráng dương nữa.
 
“Có quần áo bẩn muốn giặt không?” Mẹ một bên hỏi một bên đẩy cửa đi về phía phòng ngủ của tôi.
 
“Không có ạ. Con suốt ngày không ra khỏi cửa, làm gì có quần áo muốn giặt.”
 
Mẹ không mấy tin lời tôi nói, đi vào phòng ngủ của tôi một vòng, thật sự tìm ra một bộ quần áo không mấy bẩn. Lúc quay về có chút buồn tiểu, thay đồ ở nhà xong, tôi liền đi về phía nhà vệ sinh. Mẹ đang đứng bên cạnh máy giặt, lấy từng cái quần áo bẩn ra.
 
Lúc tôi chen qua sau lưng mẹ thì vô tình nhìn thấy tay mẹ cầm một chiếc quần tất màu đen, lòng tôi khẽ rung động, không hiểu sao lại dừng bước.
 
Mẹ quay đầu nhìn tôi, khó hiểu nói: “Con làm gì thế?”
 
“Đi vệ sinh ạ.” Để che giấu sự lúng túng, tôi làm ra vẻ bình tĩnh đẩy cửa nhà vệ sinh ra rồi đi vào.
 
Đang lúc tôi lôi dương vật ra đi tiểu thì phòng khách vang lên tiếng chuông điện thoại di động. Tiếp đó mẹ cởi giày, nhanh chóng chạy ra ngoài. Đi xong, tôi run run người một cái rồi đi ra chuẩn bị rửa tay. Chợt nhớ đến chiếc quần tất màu đen kia, lòng không khỏi một trận xao động.
 
Vì những chuyện trước đây, mẹ đề phòng tôi rất kỹ. Những đôi tất, quần lót đều được cất giấu rất cẩn thận. Hôm nay đây là tình huống tạm thời, mẹ quên ở đây. Tôi đầu ra ngoài nhìn, thấy mẹ đang nghe điện thoại ở phòng khách. Tà tâm nhất thời nổi lên, lòng giằng co một lúc, tôi đưa tay tìm chiếc quần tất màu đen đó ra, nhẹ nhàng vuốt ve, chỉ cảm thấy chạm vào mát lạnh trơn láng, lòng đập loạn xạ, đũng quần một trận nóng ran. Ma xui quỷ khiến thế nào lại áp chiếc quần tất lên mặt, hít một hơi thật sâu.
 
Cảm giác này thật sự quá quen thuộc, quá sung sướng. Tôi như một kẻ nghiện thuốc đã cai rất lâu, lúc lại một lần nữa đối mặt với cám dỗ, liền chìm đắm trong dục vọng, lại vô cùng tự trách. Trong sự giằng co đau khổ, lại càng lún càng sâu. Mặc dù tôi biết rất rõ, làm như vậy là không đúng, là khinh nhờn và phản bội mẹ, nhưng hình ảnh mẹ trần truồng ngủ trên giường sáng hôm đó cứ liên tục hiện về trong đầu tôi.
 
Tôi lè lưỡi, ở vị trí đũng quần bên trong chiếc quần tất, nhẹ nhàng liếm một cái. Như bị điện giật, từ đầu đến chân tê dại, đầu lưỡi cũng tê rần. Trong đầu không khỏi nhớ lại buổi tối hôm đó, mùi hương quyến rũ tỏa ra từ âm đạo ở giữa hai chân mẹ. Dương vật trong đũng quần ngóc đầu dậy, căng đến đau. Tôi thật sự rất muốn cởi quần xuống, trùm chiếc quần tất “nguyên vị” của mẹ lên dương vật, rồi hảo hảo “tự sướng” một phen. Nhưng lý trí lại mách bảo tôi, mau dừng lại, làm như vậy không đúng.
 
Không được! Tôi hít một hơi thật sâu, lưu luyến không rời đặt chiếc quần tất đen “nguyên vị” của mẹ trở lại chỗ cũ. Nhưng dục vọng trong lòng một khi đã được thả ra thì như hồng thủy vỡ đê, cuồn cuộn không ngừng. Tôi thật sự rất muốn lại cầm chiếc quần tất “nguyên vị” đó lên, hảo hảo mân mê một phen. Nhưng lý trí lại mách bảo tôi, nhất định không thể phạm sai lầm nữa, con đã hứa với mẹ rồi.
 
Đang lúc tôi đau khổ giằng co trong sâu thẳm nội tâm thì nghe thấy tiếng bước chân của mẹ, từ xa đến gần, đi về phía nhà vệ sinh. Tôi có tật giật mình, cảm giác sợ hãi mạnh mẽ ập đến. Hạ bộ căng cứng, để mẹ không phát hiện, tôi không chút suy nghĩ, vội vàng kẹp chặt hai chân, ngồi xổm xuống.
 
Mẹ vào thấy tôi ngồi xổm bên cạnh máy giặt, không khỏi sững người, hỏi: “Con ngồi đây làm gì thế?”
 
Tôi làm ra vẻ mặt đau khổ, nghiến răng nói: “Đau bụng.”
 
Mẹ cúi đầu nhìn tôi, ân cần hỏi: “Chỗ nào không thoải mái? Ăn phải thứ gì hỏng à? Hay là bị cảm lạnh rồi?”
 
“Không sao đâu ạ, có lẽ là bị cảm lạnh thôi. Mẹ không cần phải để ý đến con đâu, con đi vệ sinh là được rồi.” Tôi qua loa vài câu, khó khăn xoay người lại, dùng kiểu đi vịt, từng bước một dịch chuyển vào trong nhà vệ sinh.
 
Mẹ ở ngoài quan tâm vài câu. Lòng tôi hoang mang bảo mẹ yên tâm, cứ thế ở lì trong đó gần mười phút, dương vật mới từ từ mềm xuống. Trở lại phòng ngủ, tôi nằm sấp trên giường, úp mặt sâu vào trong gối. Tôi như một kẻ nghiện thuốc kiên trì rất lâu, không cẩn thận lại tái nghiện, nội tâm tràn đầy áy náy. Nhưng cái cảm giác sa đọa đó lại làm người ta vô cùng hưng phấn.
 
Đang lúc tôi tự phê bình bản thân thì mẹ đột nhiên đẩy cửa phòng ngủ ra. Lòng tôi vốn có chút áy náy, sợ đến mức bật ngồi dậy. Mẹ sững người, hơi nhíu mày, hỏi: “Con làm gì đấy hả?”
 
“Không… không làm gì ạ.”
 
Mẹ như cho rằng tôi đang làm chuyện gì xấu, nghi ngờ nhìn tôi: “Con vừa rồi ở trong phòng làm gì?”
 
“Con không làm gì cả, chỉ là nằm nghỉ một lát thôi.”
 
“Không lo ôn bài cho tốt, con ở đây nằm nghỉ à?”
 
“Con đây vừa mới đỡ cảm, liền nằm nghỉ một lát, mẹ làm con giật cả mình.”
 
Mẹ nhìn tôi, tôi nhìn mẹ. Im lặng một lúc lâu, tôi hỏi: “Không phải ạ, mẹ làm gì thế?”
 
“Ồ!” Lúc này mẹ mới phản ứng lại, nói: “Con ra đây một chút, mẹ cho con xem cái này.”
 
“Cái gì ạ?”
 
“Con ra rồi sẽ biết.” Tôi một bên xoay người xuống giường, một bên lẩm bẩm trong miệng: “Làm ra vẻ thần bí, cái gì vậy chứ?”
 
Theo mẹ ra phòng khách, mẹ lấy từ trong túi ra một xấp biểu mẫu, nói với tôi: “Một người đồng nghiệp của mẹ có người thân trước kia là giáo viên trường cấp ba Tam Trung, sau này ra ngoài tự mở một lớp học thêm, chuyên dạy học sinh cuối cấp luyện thi. Mẹ hôm nay cố ý đến tìm cô ấy tư vấn một chút, kể tình hình của con cho người ta nghe một lượt. Con xem, cô ấy đặc biệt giúp con làm một bản kế hoạch thời gian biểu đây này.”
 
“Thời gian kế hoạch biểu à?” Tôi nhận lấy xem thử.
 
Mẹ chỉ vào biểu mẫu giải thích cho tôi: “Ý của cô giáo là, con cách kỳ thi đại học cũng chỉ còn lại ba trăm ngày, chia đều cho mỗi môn cũng chỉ còn khoảng năm mươi ngày. Con trước kia không nắm vững kiến thức cơ bản, bây giờ phải tận dụng năm mươi ngày này để củng cố lại những kiến thức đó cho thật chắc. Hiểu chưa?”
 
“Chỉ có thế này thôi à.” Tôi bật cười thành tiếng: “Con còn tưởng mẹ lại từ nhà bà nào đó, lấy cho con bí phương đại bổ gì về nữa chứ.”
 
Mẹ nghiêng người lườm tôi, sững người một lúc rồi hai má lại đột nhiên đỏ bừng. Chắc là mẹ nhớ lại chuyện năm ngoái. Mẹ giật lấy xấp biểu mẫu từ tay tôi rồi cốc vào đầu tôi một cái. Sau khi đánh xong, hình như lại thấy không ổn, để che giấu sự lúng túng, mẹ vội vàng rút ra mấy tờ biểu mẫu từ phía dưới, nói với tôi: “Đây là biểu đồ biến động thành tích của con, mẹ in ra cho con đây.”
 
“Mẹ đúng là có tâm thật.” Tôi nhận lấy biểu đồ xem qua một cái.
 
“Con xem này, Toán là môn sở trường của con, thành tích tương đối ổn định. Tiếng Anh này thì lại có chút vấn đề rồi, dao động hơi lớn, điểm cao nhất với điểm thấp nhất chênh lệch không ít. Lần trước con thi đại học cũng là do tiếng Anh kéo điểm xuống đấy.”
 
Để giảng giải cho tôi, mẹ ghé sát vào mặt tôi, hai má gần như sắp chạm vào nhau. Khoang mũi tôi tràn ngập mùi hương trên người mẹ, thậm chí còn có thể cảm nhận được nhiệt độ trên mặt mẹ, làm sao còn có tâm trí nghe mẹ nói gì nữa.
 
Mẹ thấy tôi ngẩn người, huých nhẹ vào tôi một cái: “Này, còn đứng ngây ra đó làm gì, có nghe thấy không?”
 
Tôi vội vàng thu lại tâm trí đang bay bổng, gật đầu nói: “Nghe thấy ạ, nghe thấy ạ. Mẹ cứ nói tiếp đi.”
 
“Nhiệm vụ học kỳ này của chúng ta là phải kéo điểm tiếng Anh lên cho bằng bạn bằng bè. Mẹ đây cố ý xin cho con mấy bộ đề kiểm tra, đều là đề thi thử của trường Nhất Trung năm ngoái, toàn là do các giáo viên nổi tiếng ra đề đấy.” Mẹ đợi một lúc, thấy tôi không lên tiếng, liếc tôi một cái: “Nghe thấy chưa?”
 
“Nghe thấy rồi, nghe thấy rồi ạ.” Tôi nhận lấy đề kiểm tra, lật qua một lượt.
 
“Năm ngoái chuyện trong nhà nhiều quá, không để ý đến việc học được. Năm nay phải làm bài cho cẩn thận vào.”
 
“Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy dạo này mẹ hơi bị ‘tẩu hỏa nhập ma’ không?”
 
“Không phải con muốn thi Thanh Hoa sao? Muốn thi Thanh Hoa thì phải có tinh thần ‘tẩu hỏa nhập ma’ chứ.”
 
Tôi gãi gãi đầu, cau mày nói: “Con thấy, con có chút quá tự cao tự đại rồi. Thành tích này của con… con thấy con không có bản lĩnh lớn như vậy đâu.”
 
“Không được!” Mẹ khẽ quát: “Sao con lại có thể lâm trận lùi bước như vậy được chứ? Con trai mẹ là phải học Thanh Hoa, mẹ đây đã khoe với mọi người rồi.”
 
Mẹ đối với kỳ thi đại học ngày càng để ý, áp lực của tôi cũng ngày càng lớn, buồn đến mức đầu tôi sắp hói đến nơi rồi.
 
“Thôi được rồi, con sẽ cố gắng.”
 
“Không thể chỉ cố gắng, phải có quyết tâm chiến thắng.”
 
“Vâng vâng vâng. Quyết tâm! Nhất định chiến thắng!” Tôi liên tục gật đầu.
 
“Nhưng con cũng đừng có áp lực quá lớn, mẹ tin tưởng con có năng lực đó.” Mẹ khẽ vuốt ve đầu tôi, nói: “Trước tiên, con phải giành được hạng nhất của khối đã rồi tính sau.”
 
“Thôi được rồi, con sẽ cố gắng.”
 
“Không phải là cố gắng, mà là phải làm được.”
 
“Không phải mẹ bảo con đừng có áp lực lớn như vậy sao ạ.”
 
“Không phải…” Mẹ mở to mắt, nhìn tôi chằm chằm, cuối cùng tức giận nói: “Thôi bỏ đi, bị con làm cho rối tung cả lên rồi. Tóm lại, con cứ giành hạng nhất của khối cho mẹ trước đã rồi tính sau.”
 
“Rồi rồi rồi, hạng nhất của khối. Quyết tâm! Nhất định chiến thắng!”
 
Sau khi đã hứa với mẹ, liền phải dồn hết tâm trí vào việc học. Nhưng khi tôi lại một lần nữa cầm lấy chiếc quần tất “nguyên vị” của mẹ, dục vọng như con hổ bị nhốt lâu ngày được thả ra, không thể nào dễ dàng nhốt lại được nữa.
 
Nửa đêm, tôi nằm trên giường, chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng, hạ bộ dương vật cương cứng, trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi dùng tay phải nắm lấy dương vật đang cương cứng như sắt, nhẹ nhàng vuốt ve mân mê, cũng không dám dùng sức “tự sướng”. Cảm giác tội lỗi và dục vọng mãnh liệt đan xen vào nhau, hình ảnh xinh đẹp của mẹ cứ quanh quẩn trong đầu tôi, như hình với bóng, xua đi không được.
 
Trước đó không lâu, mẹ còn trần truồng ngủ ngay bên cạnh tôi. Đến tận lúc này, trong phòng hình như vẫn còn thoang thoảng mùi hương cơ thể trưởng thành của mẹ. “Tự sướng” một chút đi, chỉ một chút thôi, bằng không thật sự không ngủ yên được. Không được, có lần thứ nhất sẽ có lần thứ hai. Không dập tắt ngọn lửa tà niệm này tận gốc thì sẽ càng lún càng sâu.
 
Tôi giày vò trong gần nửa đêm, cuối cùng vẫn phải đầu hàng trước dục vọng. Không phải chỉ là “tự sướng” thôi sao, thanh niên trai tráng khỏe mạnh nào mà không “tự sướng” chứ? Có gì to tát đâu.
 
Tay tôi nắm lấy dương vật, tuốt lên tuốt xuống, cố gắng tưởng tượng đến những nữ minh tinh nổi tiếng. Nhưng gương mặt trắng nõn tinh xảo của mẹ lại cứ chiếm trọn tâm trí tôi. Hai bầu ngực căng tròn đầy đặn trắng nõn, vòng eo thon thả như liễu, làn da mềm mại hồng hào, cùng với đôi chân thon dài gợi cảm mang tất đen.
 
Điều đáng sợ nhất là, hình ảnh bị tôi cố gắng kìm nén tận đáy lòng lại một lần nữa hiện ra. Dương vật đỏ au áp sát vào “cô bé bánh bao bạch hổ” của mẹ, từ từ đẩy những cánh môi mềm mại màu mỡ ra, từng chút từng chút chen vào âm đạo khít khao nhiều “nước”. Giữa chiếc quần tất đen bị xé rách một lỗ lớn, để lộ vùng mu căng tròn trơn láng, trắng nõn, không một sợi lông.
 
Dương vật chen vào được một nửa, chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ non nớt đến cực hạn, thành âm đạo hồng hào bao bọc lấy dương vật, nhẹ nhàng mút lấy co bóp. Khẽ thúc về phía trước một cái, đầu dương vật liền chạm đến tận cùng, hung hăng va chạm vào “tử cung” trắng mịn như son. Tôi tách hai chân mang tất đen của mẹ ra một chút, gần như xoạc thành một đường thẳng. Dương vật đang cương cứng như sắt bắt đầu ra vào trong “cô bé bánh bao” trắng nõn nhô cao. Lúc cắm vào, “cô bé bánh bao” lõm vào trong, lúc rút ra lại kéo theo một chút thịt mềm hồng hào. Thân hình gợi cảm dịu dàng của mẹ bị tôi làm cho lắc lư qua lại, cổ họng bật ra tiếng rên rỉ ngọt ngào mê người.
 
“Ưm… Ưm… A… Nhẹ một chút… Tiểu Đông… Nhẹ một chút… Mẹ không chịu nổi nữa… Căng quá… Ái chà…”
 
“Mẹ! Mẹ! Mẹ!” Tôi nắm lấy dương vật, tăng nhanh tốc độ “tự sướng”, tưởng tượng dương vật đang cương cứng dùng sức “ra vào” trong âm đạo của mẹ, vung vẩy túi tinh hoàn va chạm vào đáy chậu của mẹ. Dương vật khuấy đảo “âm đạo”, “nước tình” chảy lênh láng, “mật dịch” bắn tung tóe, vang lên tiếng “bộp bộp bộp bộp”.
 
“A! Ưm… A… A… Chậm một chút, chậm một chút…” Mẹ bị tôi “làm” đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh, hai tay nắm chặt lấy gối đầu, chiếc cổ trắng ngần dùng sức ngẩng lên, thân hình trắng nõn kịch liệt rung động, hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn trước ngực bị làm cho nhấp nhô tạo thành từng đợt sóng sữa trắng nõn.
 
“Mẹ, thoải mái không? Con ‘làm’ mẹ sướng không?”
 
“Ưm… Hơi đau một chút… A… Chậm một chút…”
 
“Chậm không nổi, ‘cô bé’ của mẹ khít quá, kẹp con sướng chết đi được!” Tôi nhấc bổng đôi chân mang tất đen của mẹ lên, gác lên vai, hai tay vuốt ve đôi chân đẹp mang tất đen mát lạnh, dương vật đang cương cứng điên cuồng ra vào trong “cô bé bánh bao” căng tròn nhiều “nước”. Cơ thể va chạm, phát ra tiếng “bạch bạch” thanh thúy, đầu dương vật to lớn hết lần này đến lần khác va chạm vào “tử cung” của mẹ.
 
Khoái cảm nhanh chóng tích tụ, tôi cảm thấy mình sắp không chịu nổi nữa rồi. Nắm chặt dương vật càng tuốt càng nhanh, tưởng tượng ôm chặt lấy đôi chân mang tất đen của mẹ, lắc lư vòng eo, điên cuồng ra vào trong âm đạo của mẹ.
 
“Ưm… Không được… Không được… Ưm a… Khó chịu quá… Dừng một chút…” Những thớ thịt mềm mại hồng hào trong âm đạo siết chặt lấy dương vật, bỗng nhiên một trận co giật kịch liệt, như muốn hút trọn cả dương vật vào trong.
 
Mẹ ngũ quan tinh xảo nhíu chặt lại vì đau đớn, thân trên cứng đờ ưỡn lên, thân hình trắng nõn khẽ run rẩy, hai chân mang tất đen thon dài ôm chặt lấy sau lưng tôi.
 
“Mẹ! Mẹ! Con cũng không chịu nổi nữa rồi! Bắn! Bắn!” Tôi tưởng tượng dương vật dùng sức cắm vào sâu trong “âm đạo”, chạm đến “tử cung” mềm mại, từng dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun ra ngoài.
 
… Sau một trận đầu óc choáng váng, cảm giác trống rỗng và tội lỗi ập đến. Tôi đã phản bội mẹ, tôi đã phản bội lòng tin của mẹ!









 Phần 25: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (3. 2) – Sự xuất hiện của chú Tâm
 Sau khi giải tỏa xong, tôi chìm vào giấc ngủ mê mệt trong sự áy náy và tự trách, sáng hôm sau tỉnh dậy, lòng hối hận không nguôi. Vì trong lòng có lỗi nên lúc ăn sáng tôi cúi đầu không nói, cũng không dám nhìn mẹ.

 
Mẹ hình như nhận ra sự khác thường của tôi, ân cần hỏi: “Sao vậy? Lại khó chịu à?”
 
Tôi đương nhiên không dám nói thật, tùy tiện đáp qua loa: “Không ạ. Chỉ là hôm qua con ngủ hơi muộn.”
 
“Nhất định phải duy trì thời gian nghỉ ngơi hợp lý, cho dù có học ít đi một chút cũng tuyệt đối không nên thức khuya.”
 
“Vâng.” Tôi gật gật đầu, cảm thấy trong lòng áy náy. Mẹ càng quan tâm tôi, tôi lại càng cảm thấy có lỗi với sự tin tưởng của mẹ.
 
Ăn sáng xong, mẹ về phòng thay đồ công sở. Vừa ra đến cửa, mẹ dặn tôi một câu: “Lát nữa nhớ uống thuốc cảm, đừng coi thường bệnh nhẹ, xem như không có gì.”
 
Tôi đáp một tiếng, mắt lướt qua, vô tình nhìn thấy mẹ đang đứng ở tủ giày cạnh cửa trước thay giày. Mẹ hơi cúi người xuống, chân trái co lên, xỏ đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen vào chân. Vòng mông cong được bao bọc bởi chiếc quần bó, vì tư thế nên trông càng thêm tròn trịa, tựa như trái đào mật chín mọng, cực kỳ mê người.
 
Đầu óc tôi như bị điện giật, tê rần. Tuân theo nguyên tắc “phi lễ chớ nhìn”, tôi vội vàng dùng sức nhắm chặt mắt lại, rồi dùng tay che đi.
 
Lúc này, Huyền My vừa hay đi ngang qua, khó hiểu hỏi: “Anh làm gì đấy?”
 
“Ánh nắng chói mắt quá.” Tôi bịa chuyện.
 
Mẹ không hiểu gì cả, quay đầu liếc nhìn một cái rồi thúc giục: “Đừng có hồ đồ nữa, mau thay quần áo đi học đi.” Nói xong liền ra ngoài đi làm.
 
Mẹ đi rồi, Huyền My nhìn tôi, hai tay khoanh trước ngực, nhíu mày: “Sao em cảm thấy anh có chút kỳ quái thế nhỉ?”


 
“Kỳ quái chỗ nào?”
 
“Nói không rõ được, cứ cảm thấy anh có chút chột dạ.” Nói rồi, đôi mắt to của Huyền My đảo một vòng, cười một cách ranh mãnh: “Không lẽ nào anh làm chuyện gì xấu, sợ bị mẹ biết phải không?”
 
Không thể không nói, giác quan thứ sáu của phụ nữ có lúc quả thật rất chuẩn. Tôi đúng là đang chột dạ, làm chuyện đó cũng quả thật sợ bị mẹ biết, nhưng tôi không đến mức phải thú nhận với một con bé ranh ma như nó.
 
Thấy tôi không nói gì, Huyền My hỏi dồn: “Anh làm chuyện gì xấu rồi hả? Nói em nghe xem nào, có phải trốn học đi chơi không? Hay là lại trộm tiền ở nhà?”
 
Tôi xoay người lại, hai tay chống nạnh, lớn tiếng chất vấn: “Chuyện không đâu lo không ít! Bài tập hè của em làm xong chưa? Báo cáo điều tra xã hội làm xong chưa? Nhật ký cuộc sống viết chưa? Sắp khai giảng đến nơi rồi, em thì cứ như người không có việc gì làm, suốt ngày lêu lổng.”
 
Huyền My bị tôi chọc trúng chỗ yếu, nhíu mày, bĩu môi nói: “Đồ quỷ!” Sau đó liền đóng sầm cửa vào phòng, không chịu ra nữa.
 
Ban ngày ở lớp học thêm, tôi vẫn đang tự kiểm điểm. Chuyện tối hôm qua, tuyệt đối không thể để xảy ra nữa. Khó khăn lắm mới được mẹ tha thứ, nếu lại phạm sai lầm thì thật sự là vạn kiếp bất phục.
 
Nhưng cánh cửa dục vọng một khi đã mở ra thì như mở chiếc hộp Pandora, làm sao có thể dễ dàng đóng lại được. Khao khát đối với mẹ vốn dĩ bị tôi cưỡng ép kìm nén xuống, nhưng càng kìm nén mạnh mẽ thì sự phản kháng lại càng dữ dội. Từ đêm đó trở đi, một cái nhíu mày một nụ cười của mẹ đều có thể làm tim tôi xao xuyến. Mỗi một hành động của mẹ, tôi đều lén lút quan sát. Tôi thật sự sợ hãi mình sẽ lún sâu vào vũng bùn, càng lún càng sâu, cuối cùng không thể tự kiềm chế được nữa.
 
Bản tính con người thường là như vậy, càng kìm nén thì dục vọng lại càng mãnh liệt. Tôi không muốn tiếp tục sa ngã nữa, nhưng dù sao cũng sống chung một nhà với mẹ, muốn tránh cũng không tránh được.
 
Hôm nay từ trường luyện thi trở về, mẹ đang bận rộn nấu cơm trong bếp. Tôi về phòng thay quần áo, vừa định đi vệ sinh thì điện thoại để trên sofa phòng khách đột nhiên reo.
 
Mẹ ở trong bếp hét lớn một câu: “Cầm điện thoại giúp mẹ với.”
 
Tôi cầm điện thoại của mẹ trên sofa, cất bước đi vào bếp. Vô tình liếc nhìn, màn hình hiển thị ba chữ “Chú Tâm”, lòng tôi không hiểu sao lại căng thẳng. Mẹ đeo tạp dề đứng trước bếp ga. Tôi đưa điện thoại cho mẹ rồi vẫn không vội rời đi, im lặng đứng một bên.
 
Mẹ vừa định nghe điện thoại thì bỗng quay đầu lườm tôi một cái, hỏi: “Con đứng đây làm gì?”
 
“Ừm…” Tôi còn chưa nghĩ ra lý do thì mẹ đã nói: “Ra ngoài đi.”
 
Tôi chậm rãi đi ra khỏi bếp, người nép sát vào tường, dỏng tai lên nghe động tĩnh bên trong. Chỉ nghe mẹ cười ha hả nói: “Sao lại gọi điện cho em sớm thế… Đang nấu cơm cho bọn nhỏ đây… Lát nữa ăn cơm tối xong sẽ qua ngay. Tám rưỡi, vẫn chỗ cũ nhé… Nếu em có đến muộn, phiền anh đợi em một lát.”
 
Đợi mẹ cúp điện thoại, tôi trở về phòng ngủ, ngồi vào bàn học dùng sức vò đầu, cân nhắc xem chú Tâm đó rốt cuộc là ai. Giọng điệu mẹ lúc nói chuyện với ông ta hình như còn rất vui vẻ. Nghe ý mẹ, hình như là tối nay có hẹn gặp mặt, đêm hôm khuya khoắt, ra ngoài làm gì chứ?
 
Suy nghĩ kỹ lại, mẹ dạo gần đây quả thật rất thích ra ngoài vào buổi tối. Chẳng lẽ đều là đi hẹn hò với chú Tâm này sao? Trai đơn gái chiếc, tối hẹn hò, tôi càng nghĩ càng lo lắng. Nếu là trước kia, tôi chắc chắn không thể nào nghĩ đến chuyện nam nữ được, bởi vì mẹ tuyệt đối không thể nào phản bội ba. Nhưng bây giờ họ dù sao cũng đã ly hôn, cho dù mẹ có hẹn hò với người khác, thậm chí là tìm cho tôi một người cha dượng, cũng là chuyện không có gì đáng trách.
 
Cha dượng… Mẹ muốn tái hôn sao? Không được! Tuyệt đối không thể có cha dượng xuất hiện.
 
Tôi càng nghĩ càng sốt ruột, lòng bất an, hoảng loạn vô cùng. Lúc ăn cơm tối, mẹ thấy tôi mặt mày cau có, hỏi: “Sao vậy? Trông con có vẻ có tâm sự, nghĩ gì thế?”
 
Tôi còn chưa lên tiếng, Huyền My đã trêu chọc: “Chắc chắn là nhận ra mình căn bản không phải là người có khả năng thi đỗ Bách Khoa, nhưng lời khoác lác đã thổi ra rồi, không biết nên giải thích với mẹ thế nào, cho nên mới buồn bực đấy.”
 
Mẹ lườm nó một cái rồi dịu dàng nhìn tôi: “Có phải lại không khỏe trong người không? Hay là áp lực quá lớn?”
 
Tôi bây giờ áp lực quả thật có chút lớn, nhưng áp lực này không phải đến từ việc học, cũng không thể nào giải thích rõ ràng với mẹ được, đành phải miễn cưỡng cười vui: “Có lẽ là áp lực có chút lớn ạ.”
 
Mẹ vẫn lo lắng, hỏi: “Vậy người con không sao chứ? Còn khó chịu nữa không?”
 
“Không sao ạ, không sao ạ.” Miệng nói không sao, chứ lòng thì hoảng muốn chết. Nếu mẹ thật sự hẹn hò với chú Tâm gì đó, tôi biết phải làm sao bây giờ?
 
Ăn cơm tối xong, mẹ ngồi trên sofa, cúi đầu nghịch điện thoại, thỉnh thoảng lại tủm tỉm cười một mình. Tôi càng nhìn càng thấy không ổn, mẹ rất ít khi lộ ra vẻ ngây thơ thiếu nữ như vậy.
 
Tôi thật sự muốn hỏi thẳng mẹ, chú Tâm đó rốt cuộc là ai, nhưng e là mẹ cũng không chịu nói thật với tôi, hỏi cũng vô ích, gây chuyện không tốt còn có thể làm mẹ cảnh giác hơn.
 
Mẹ thấy tôi cứ đi đi lại lại bên cạnh, không nhịn được hỏi: “Con không về phòng ôn bài đi, ở đây đi qua đi lại làm gì thế?”
 
“Đi dạo ạ.”
 
“Có ai đi dạo trong phòng khách bao giờ không? Con mà cảm thấy buồn bực quá thì xuống dưới lầu đi dạo một vòng đi.”
 
“Con không xuống dưới đâu, con chỉ đi dạo trong phòng khách thôi.”
 
Tôi quyết định rồi, một tấc cũng không rời mà canh chừng mẹ, nhất định không thể để mẹ đi gặp chú Tâm gì đó được.
 
Mẹ tay cầm điện thoại, cắn móng tay, ngước mắt nhìn tôi, cũng không nói gì. Tôi bị mẹ nhìn đến toàn thân khó chịu, hỏi: “Mẹ nhìn con làm gì?”
 
“Sao mẹ cứ cảm thấy con tối nay có chút kỳ quái thế nhỉ.”
 
“Có sao ạ? Con vẫn luôn như vậy mà.”
 
Mẹ không thèm để ý đến tôi nữa, nghịch điện thoại một lúc rồi về phòng ngủ buộc tóc đuôi ngựa, thay một bộ đồ thể thao rồi đi ra. Tôi vốn tưởng mẹ đi hẹn hò sẽ ăn mặc trang trọng một chút, không ngờ lại mặc tùy tiện như vậy. Mẹ bình thường cũng hay mặc đồ thể thao ra ngoài, tôi còn tưởng là mẹ xuống lầu vận động, không ngờ lại là đi hẹn hò với chú Tâm gì đó.
 
Mẹ ngồi xổm ở cửa trước thay giày thể thao. Tôi đứng sau lưng mẹ, hỏi: “Khuya thế này rồi, mẹ còn muốn ra ngoài à?”
 
Mẹ sững người: “Mới tám giờ thôi mà, khuya chỗ nào?”
 
Tôi tiếp tục hỏi dồn: “Mẹ định đi đâu thế ạ.”
 
“Con quan tâm mẹ đi đâu làm gì.”
 
“Vậy con có thể đi cùng mẹ được không?”
 
“Không được.”
 
“Mẹ… có thể đừng đi ra ngoài được không ạ?”
 
“Tại sao vậy?”
 
Tôi dùng tay gõ lên lớp sơn trên tủ giày, ngập ngừng nói: “Dù sao con gái một mình ra ngoài buổi tối cũng nguy hiểm lắm.”
 
Mẹ quay đầu lườm tôi một cái: “Con đây là đang quan tâm mẹ, hay là đang chế nhạo mẹ đấy hả?”
 
“Đương nhiên là quan tâm mẹ rồi ạ.” Mẹ lườm tôi một cái, không thèm để ý đến tôi nữa, buộc chặt dây giày rồi đứng dậy chuẩn bị ra ngoài.
 
Tôi sốt ruột, đưa tay vịn chặt vào tường, lớn tiếng rên rỉ: “Ối ối! Ôi chao!”
 
Mẹ quay đầu lại hỏi: “Sao vậy?”
 
“Chóng mặt, khó chịu, hình như có chút sốt rồi.”
 
“Sốt à?” Mẹ đưa tay đặt lên trán tôi, thử nhiệt độ rồi nghi ngờ nói: “Không sốt mà.”
 
Bàn tay mẹ lành lạnh, trơn láng như ngọc, rất dễ chịu. Tôi lẩm bẩm: “Mẹ lại không phải là nhiệt kế, làm sao biết con không sốt chứ.”
 
Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi mới hiểu ra, buông tay xuống, nói: “Bớt giở trò với mẹ đi.” Xoay người vừa định đi thì tôi lại khom lưng ôm bụng, lớn tiếng rên rỉ: “Ối chao ối chao! Ối chao ối chao!”
 
Mẹ lại một lần nữa quay lại, mất kiên nhẫn hỏi: “Con lại làm sao nữa rồi?”
 
“Đau bụng ạ.”
 
“Đau bụng thì về phòng nằm đi, ở đây diễn kịch với mẹ làm gì.” Mẹ khinh thường hừ nhẹ một tiếng rồi xoay người mở cửa ra khỏi nhà.
 
Trong chốc lát, tôi vội vàng thay giày thể thao, mở cửa đuổi theo. Nhưng đợi đến khi xuống dưới lầu thì tìm thế nào cũng không thấy bóng dáng mẹ đâu. Tôi thất vọng định về nhà thì bất ngờ nhận được tin nhắn của mẹ: Theo dõi mẹ à?
 
(???) Được rồi! Hóa ra mẹ đã sớm có phòng bị. Đúng là không ai hiểu con bằng mẹ, vẫn là mẹ hiểu tôi nhất.
 
Trở về nhà, vì trong lòng cứ canh cánh chuyện của mẹ, cũng không có tâm trạng về phòng học bài. Cứ thế đi đi lại lại trong phòng khách, thỉnh thoảng lại liếc nhìn đồng hồ. Huyền My đang ngồi trên sofa xem TV, không nhịn được hỏi: “Anh không về phòng ôn bài đi, ở đây đi qua đi lại làm gì thế?”
 
Tôi hỏi ngược lại: “Em nói xem mẹ mình tối nào cũng ra ngoài, đều đi làm gì nhỉ?”
 
“Em làm sao mà biết được.” Huyền My nghiêng đầu, nghĩ nghĩ: “Chắc là đi dạo thôi.”
 
“Anh thấy không đơn giản như vậy đâu.”
 
“Chứ không lẽ nào lại đi nhảy ở quảng trường à?” Nói rồi, Huyền My tự mình không nhịn được bật cười: “Mẹ mà đi nhảy ở quảng trường cùng mọi người thì sẽ như thế nào nhỉ?”
 
Tôi nhỏ giọng lẩm bẩm: “Anh thà để mẹ đi nhảy ở quảng trường còn hơn.”
 
“Cái gì?” Huyền My không nghe rõ.
 
Tôi đột nhiên lớn tiếng chất vấn: “Còn xem TV nữa, bài tập hè làm xong hết chưa?” Lòng tôi hoảng muốn chết, lại không thể nào giải thích rõ ràng với nó, đành phải trút giận lên đầu nó.
 
Huyền My sững người, vẻ mặt mờ mịt nhìn tôi: “Anh người này sao lại khó hiểu thế hả? Anh hôm nay có phải uống nhầm thuốc không?”
 
Tôi đi qua đi lại trong phòng khách vài bước rồi mạnh mẽ ngồi xuống bên cạnh nó, hỏi: “Mẹ mà muốn tái hôn thì em nghĩ sao?”
 
Huyền My kinh ngạc, mở to mắt nhìn: “Hả? Mẹ mà tái hôn á?”
 
“Anh chỉ nói nếu như thôi.”
 
“Nếu như… vậy thì chúc phúc thôi chứ sao. Em là muốn bố mẹ tái hợp, nhưng nếu mẹ thật sự tìm được đối tượng thích hợp thì em đương nhiên cũng không thể nào phản đối được.”
 
“Không được! Em nghĩ xem, chúng ta lớn từng này rồi, đột nhiên có thêm một người cha dượng thì khó chịu biết bao nhiêu. Lỡ như người đó lại mang theo một đứa con gái nữa thì không phải lại thêm một đứa em gái sao?”
 
“Em ngược lại không sao cả, chỉ cần mẹ thích là được.” Dừng lại một lát, Huyền My như cảm thấy có gì đó không ổn, đột nhiên hỏi: “Anh căng thẳng như vậy làm gì? Chẳng lẽ… mẹ thật sự muốn tái hôn à?”
 
“Anh chỉ nói vậy thôi mà.” Tôi ở phòng khách lo lắng chờ mẹ về, đồng hồ trên tường tích tắc trôi đi, quả thực cảm giác một ngày dài như một năm.
 
Đến 10 giờ rưỡi, mẹ cuối cùng cũng về. Thấy tôi và Huyền My cùng ngồi trên sofa, mẹ kinh ngạc nói: “Con không về phòng ôn bài à, sao lại ngồi xem TV thế này?”
 
Tôi đáp không đúng câu hỏi, giọng điệu không mấy vui vẻ chế nhạo: “Về sớm thật đấy nhỉ.”
 
“Có bệnh à.” Mẹ lườm tôi một cái, cũng không thèm để ý đến tôi nữa, cất bước đi về phía phòng ngủ. Tôi vội vàng đi theo, hỏi dồn: “Mẹ ơi, mẹ đi làm gì thế ạ?”
 
“Con quan tâm mẹ đi đâu làm gì.” Mẹ mặt mày đỏ bừng, mồ hôi nhễ nhại, rõ ràng là vừa mới vận động mạnh. Mẹ đứng ở mép giường, hai tay nắm lấy vạt áo phông thể thao, kéo lên một nửa, để lộ tấm lưng trắng nõn mịn màng. Đột nhiên nhớ ra tôi đang ở bên cạnh, mẹ mạnh mẽ kéo áo phông xuống lại, quay đầu lườm tôi một cái: “Ra ngoài.”
 
“Con không ra ngoài đâu, trừ phi mẹ nói cho con biết, mẹ vừa rồi đã làm gì.” Tôi quay mặt sang một bên, không nhìn mẹ, giở trò ăn vạ.
 
Mẹ mất kiên nhẫn nói: “Rốt cuộc mẹ là mẹ con, hay con là mẹ của mẹ hả? Mẹ ra ngoài làm gì, còn phải báo cáo với con từng li từng tí à?”
 
“Vậy được rồi, vậy mẹ nói cho con biết, chú Tâm đó là ai vậy?” Vốn không định hỏi, nhưng cứ kìm nén trong lòng, thật sự khó chịu.
 
Mẹ trừng mắt nhìn tôi, kinh ngạc nói: “Con lật điện thoại của mẹ à?”
 
Tôi lí nhí: “Không cẩn thận nhìn thấy thôi ạ.”
 
Mẹ nghiêng người lườm tôi: “An Đông, con khi nào thì lại có thể quản cả mẹ rồi hả?”
 
“Con đây không phải là sợ mẹ bị kẻ xấu lừa sao.”
 
Mẹ tức giận nói: “Trên đời này kẻ xấu nhất chính là con! Mau về phòng ôn bài đi, lo chuyện bao đồng làm gì.”
 
“Mẹ cứ nói cho con một chút đi mà.” Thấy giở trò không có tác dụng, tôi dứt khoát làm nũng.
 
“Ra ngoài ra ngoài!” Mẹ mất kiên nhẫn đuổi tôi ra.
 
Nửa đêm, nằm trên giường nghĩ trái nghĩ phải, tôi cứ cảm thấy mẹ dạo này có chút thần bí, như đang cố tình che giấu điều gì đó. Đối với việc học của tôi cũng không còn quan tâm như đợt trước nữa. Không nên không nên, nhất định phải làm rõ ràng mọi chuyện mới được, nếu không chắc chắn sẽ bức tôi đến phát điên mất. Nhưng nghĩ lại, tại sao tôi lại để ý đến chuyện mẹ giao du với ai như vậy nhỉ? Tôi là đang lo lắng cho ba sao?
 
Đúng! Tôi là đang lo lắng cho ba, nếu không hành động gì, mẹ sẽ đi theo người khác mất, hai người họ sẽ hoàn toàn kết thúc, vĩnh viễn không thể nào tái hợp được nữa. Nhưng làm thế nào mới có thể làm mẹ hồi tâm chuyển ý đây?
 
Ngày hôm sau lại phải đến chỗ ba tụ họp. Có thể bàn bạc với ba một chút, xem ông ấy có chủ ý gì không, dù sao tôi cũng là đang giúp ông ấy mà, hai chúng tôi là một phe.
 
Vì chuyện tối hôm qua, tôi với mẹ lại có chút xích mích nhỏ, sáng sớm ai cũng không nói chuyện với ai. Lúc ăn sáng, Huyền My đột nhiên nói: “Mẹ ơi, mẹ sắp kết hôn rồi à?”
 
Mẹ suýt nữa thì phun cả cơm ra ngoài, mở to mắt nhìn, kinh ngạc nhìn nó: “Ai nói mẹ sắp kết hôn?”
 
“Nghe anh con nói đấy, anh ấy nói mẹ muốn tái hôn.”
 
Mẹ lại quay sang nhìn tôi, ánh mắt đầy vẻ dò xét. Tôi vội vàng giải thích: “Mẹ đừng nghe nó nói bừa, con khi nào thì nói mẹ muốn tái hôn chứ? Con chưa bao giờ nói cả.”
 
Huyền My cướp lời: “Anh nói đấy, anh tối qua nói đấy.”
 
Tôi sốt ruột, lớn tiếng giải thích: “Anh là nói nếu như, nếu! Hiểu không? Em học Văn không giỏi à?”
 
Huyền My lè lưỡi trêu tôi. Mẹ có chút dở khóc dở cười nói: “An Đông, con không tập trung vào việc học, suốt ngày toàn nghĩ linh tinh gì thế hả? Nghi thần nghi quỷ.”
 
Tôi cảm thấy rất oan ức, há miệng định giải thích nhưng lại không biết nói gì.
 
Huyền My tiến đến trước mặt mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, mẹ mà thật sự muốn tái hôn, con không phản đối mẹ đâu, con ủng hộ mẹ!” Vốn định nịnh nọt một chút, kết quả lại gãi nhầm chỗ ngứa. Mẹ hoàn toàn không cảm kích, lớn tiếng quát: “Con câm miệng cho mẹ!”
 
Huyền My oan ức ngậm miệng lại. Tôi quay sang nó há miệng, im lặng nói: “Đáng đời.” Huyền My má phồng lên, tức giận nhìn tôi chằm chằm.
 
Mặc dù mẹ nói tôi nghĩ linh tinh, nhưng chuyện này quan trọng như vậy, mẹ lại không nói rõ ràng, làm sao có thể không khiến người ta nghi ngờ được chứ? Ban ngày ở lớp học thêm cũng không có tâm trạng học bài, trong đầu toàn nghĩ đến chuyện của mẹ.
 
Đến chiều tan học, tôi chạy về nhà, bất ngờ phát hiện hôm nay Mỹ Na lại không đứng ở ven đường đón tôi. Điều này cũng làm tôi có chút không quen. Huyền My đã sớm đến rồi, nằm sấp trên sofa xem TV, ba thì vẫn như mọi khi ở trong bếp chuẩn bị cơm nước.
 
Tôi vào giúp một tay, định bụng nói chuyện của mẹ cho ông ấy nghe. Nhưng biết mở lời thế nào đây? Nói mẹ thường xuyên buổi tối ra ngoài hẹn hò với một người đàn ông tên là chú Tâm à? Với tính tình hẹp hòi của ba, chắc chắn sẽ lật tung cả bình dấm chua lên mất. Đương nhiên, tôi không phải đang ghen tuông thay mẹ, tôi là sợ mẹ bị người khác lừa, cũng là đang giúp ba.
 
“Ba ơi, cái đó… dạo này ba thế nào rồi ạ?” Tôi một bên phụ giúp, một bên giả vờ như không có chuyện gì hỏi.
 
“Rất tốt.”
 
“Mỹ Na sao không có ở nhà ạ?”
 
“Nó ra ngoài có chút việc, hai ngày nữa mới về.” Ba liếc nhìn tôi một cái: “Sao vậy? Tìm nó có việc à?”
 
“Con tìm nó có việc gì chứ, chỉ là tùy tiện hỏi một chút thôi.”
 
Ba giọng đầy ẩn ý nói: “Con đối với nó cũng đừng có thành kiến như vậy, nó có lúc hành vi hơi kỳ quái một chút, nhưng đúng là một đứa trẻ ngoan.”
 
Có phải đứa trẻ ngoan hay không thì tôi không biết, nhưng những việc nó làm quả thật rất đáng ghét.
 
Nước trong nồi sủi ùng ục, tôi và ba rơi vào im lặng. Tôi đang cân nhắc xem nên nói chuyện của mẹ với ba một cách uyển chuyển như thế nào thì ba đột nhiên trầm giọng nói: “An Đông, ba có chuyện muốn nói với con một chút.”
 
Cảm thấy giọng điệu của ba có chút quá trang trọng, tôi không khỏi sững người, vội hỏi: “Chuyện gì ạ?”
 
“Ừm… Ba… ba định kết hôn rồi.”
 
“Hả?” Tôi nghe vậy kinh ngạc, cho rằng mình nghe nhầm, hỏi: “Ba… nói gì cơ?”
 
Ba từ từ nói: “Ba nói, ba định kết hôn rồi.”
 
“Không phải chứ, ai…” Tôi nhất thời nghẹn lời, nín một lúc lâu mới cau mày hỏi: “Ba muốn kết hôn với ai ạ?”
 
“Là…” Ba vừa mới mở miệng, tôi đã cắt ngang lời ông ấy: “Chắc chắn không phải là với mẹ con, đúng không?”
 
“Ừm.” Ba gật đầu thừa nhận: “Không phải mẹ con.”
 
“Xảy ra chuyện gì vậy? Sao đột nhiên ba lại muốn kết hôn thế?”
 
Ba vẻ mặt có chút khó xử, ấp a ấp úng nói với tôi: “Chuyện này à, ba biết con nhất thời khó có thể chấp nhận, vốn định đợi con thi đại học xong rồi mới nói cho con biết. Nhưng mà… sự tình có biến, e là qua một thời gian nữa ba sẽ đi đăng ký kết hôn. Cho nên ba báo trước cho con một tiếng, để các con đến lúc đó không có chuẩn bị tâm lý.”
 
Nghe ba muốn kết hôn, hơn nữa đối tượng kết hôn lại không phải là mẹ, tôi có chút ngạc nhiên, nhưng không biết tại sao, lòng lại có một chút vui thầm.
 
“Vậy ba muốn kết hôn chuyện này, mẹ con có biết không ạ?”
 
“Vẫn chưa nói với mẹ con.”
 
Tôi thăm dò hỏi: “Vậy ba có muốn con chuyển lời tin tức này cho mẹ con không?”
 
“Vậy thì không phải, chỉ là nói trước với con một tiếng, con trong lòng biết là được rồi, trước mắt đừng nói với mẹ con, cũng đừng nói với Huyền My.”
 
Vốn định đem chuyện mẹ hẹn hò với người khác nói cho ba nghe một chút, thương lượng xem làm thế nào để giành lại mẹ, không ngờ ba lại tung ra một quả bom tấn trước. Thế này thì hay rồi, hai vợ chồng này đều đã có niềm vui mới, xem như hoàn toàn chia tay.
 
Sau khi từ chỗ ba về, tôi suy nghĩ cả ngày, càng nghĩ càng thấy không đúng. Ba với mẹ ly hôn chưa đến nửa năm, cho dù có yêu người khác, muốn kết hôn với phụ nữ khác thì cũng có chút quá nhanh đi. Huống hồ, nhìn bộ dạng của ba, đối với mẹ vẫn còn tình cảm rất sâu đậm, sao lại thay đổi thất thường như vậy chứ? Chuyện này quả thật có chút kỳ lạ.
 
Nhưng so với chuyện của ba, chuyện mẹ hẹn hò với người khác mới thật sự là việc cấp bách cháy nhà. Ba thì không trông mong được gì rồi, xem ra chỉ có thể dựa vào chính mình thôi. Nhất định phải bảo vệ tốt mẹ, không thể để mẹ bị những người đàn ông khác lừa gạt. Đúng! Tôi là đang bảo vệ mẹ, tuyệt đối không có một chút tư tâm tạp niệm nào cả.
 
Tối hôm đó, vừa mới ăn cơm tối xong, tôi đã vội vàng không chờ được thay đồ thể thao, ở phòng khách làm vài động tác khởi động. Mẹ nghiêng người dựa vào sofa, vẻ mặt mờ mịt nhìn tôi: “Con làm gì đấy hả?”
 
“Xuống dưới đi dạo ạ.” Tôi một bên ép chân, một bên cười nói: “Con thấy mẹ nói đúng, ở lì trong nhà không ra ngoài thì người sẽ bị bí bách mất. Cho dù là học sinh lớp 12 thì cũng cần phải kết hợp lao động và nghỉ ngơi, thả lỏng đầu óc một cách thích hợp.”
 
Mẹ gật gật đầu, mặt không chút cảm xúc nói: “Ừm. Tốt. Con đi đi.”
 
“Mẹ không đi à?”
 
“Mẹ đi làm gì?”
 
“Đi dạo chứ sao.” Mẹ lườm một cái, nhẹ nhàng bâng quơ nói: “Rất tốt, đi đi.”
 
“Mẹ không đi cùng con à?”
 
“Mẹ tại sao lại phải đi cùng con?” Im lặng một lúc lâu, tôi ngồi xuống bên cạnh mẹ, trầm giọng nói: “Mẹ ơi, chúng ta nói thẳng với nhau đi, đừng có giả vờ ngớ ngẩn nữa. Mẹ chắc chắn biết, con xuống lầu không phải để đi dạo, mà là muốn ở bên cạnh mẹ, gặp mặt chú Tâm kia một lần.”
 
“Bạn của mẹ, tại sao lại phải cho con gặp chứ?”
 
“Con phải thay mẹ kiểm tra chứ ạ. Con nói cho mẹ biết nhé, đàn ông nhìn đàn ông là chuẩn nhất. Chú Tâm đó rốt cuộc là một chính nhân quân tử, hay là một tên tiểu nhân hạ lưu, con liếc mắt một cái là có thể nhìn ra ngay.”
 
Mẹ liếc xéo đôi mắt phượng, khinh miệt hỏi: “Đàn ông? Ai cơ? Con à? Sao mẹ lại không biết nhỉ.”
 
“Đùa hay thật đấy, con trai của mẹ có phải là đàn ông hay không, mẹ lại không biết à.” Lời vừa nói ra khỏi miệng, tôi lập tức nhận ra không ổn. Vốn chỉ là một câu đùa bình thường, nhưng kết hợp với chuyện đêm đó thì lại quá mức mập mờ.
 
Quả nhiên, mẹ nghe vậy biến sắc, nhấc chân đá vào mông tôi một cái, trực tiếp từ trên sofa đá tôi văng ra ngoài.
 
Huyền My từ trong phòng ngủ đi ra, vừa hay nghe được đoạn đối thoại của chúng tôi, cười nói: “Con thấy để anh cả đi cùng xem sao cũng không tệ, sắc lang là hiểu rõ tâm lý của sắc lang nhất. Bạn trai kia của mẹ có phải có ý đồ gì xấu với mẹ không, chắc chắn liếc mắt một cái là có thể nhìn ra ngay.”
 
Mẹ giận dữ: “Hai đứa bây định làm phản phải không?”
 
Huyền My cười hì hì nói: “Nào dám làm phản với mẹ chứ. Lão Phật gia ơi!”
 
Tôi bò dậy từ dưới đất, quỳ gối bên cạnh mẹ, nhẹ nhàng đấm chân cho mẹ, cười nói: “Mẫu hậu đại nhân xin bớt giận, nhi thần đấm chân cho người.”
 
“Cút sang một bên.” Đôi chân đẹp của mẹ trắng nõn như ngọc, tinh xảo mịn màng, lộ ra vẻ hồng hào. Mẹ khẽ đá vào cánh tay tôi một cái, không những không đau mà ngược lại còn rất dễ chịu.
 
Mẹ mắng: “Thành tích học tập của con tiến bộ rồi phải không? Cả ngày không có việc gì làm lại đi tìm chuyện, thế mà còn đòi thi Bách Khoa nữa à. Nướng khoai lang đi thì hơn!”
 
Tôi cau mày, vẻ mặt oan ức cằn nhằn: “Mẹ cứ che che giấu giấu như vậy, con làm sao còn có tâm trí ôn bài được nữa. Dù sao con mặc kệ, hôm nay mẹ đi đâu, con sẽ đi theo mẹ đến đó.”
 
“Mẹ hôm nay không đi đâu cả.” Mẹ từ trên sofa đứng dậy, đá tôi một cái: “Tránh ra.” Mẹ tức giận đùng đùng bỏ về phòng.
 
Huyền My quay sang tôi giơ ngón tay cái lên, cười hì hì nói: “Về khoản chọc giận mẹ thì anh đúng là chuyên gia cấp cao rồi đấy.”
 
“Anh bây giờ trong lòng gấp muốn chết đây, không có thời gian mà đấu khẩu với em đâu.” Tôi cất bước đi về phía phòng ngủ, Huyền My đuổi theo sau lưng tôi, hỏi: “Mẹ em quen bạn mới, anh gấp gáp làm gì thế?”
 
Tôi quay lại nói với nó: “Bạn đó là đàn ông. Mẹ anh với ba anh ly hôn lâu như vậy rồi, nếu không cẩn thận mà xuân tâm xao xuyến, bị người ta câu đi mất thì sao.”
 
Lời vừa dứt, cửa phòng bên cạnh mạnh mẽ mở ra, mẹ tức giận đùng đùng đi ra, tát mạnh vào đầu tôi một cái, một bên đánh một bên nghiến răng nghiến lợi mắng: “An Đông, con lại ngứa da rồi phải không?”
 
“Con sai rồi! Ái chà… con sai rồi!” Tôi chạy trối chết, trốn về phòng mình.
 
Ngồi trước bàn học, trong đầu toàn nghĩ đến chuyện của mẹ. Càng nghĩ, chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, không chừng sẽ ảnh hưởng đến hạnh phúc tương lai của tôi. Cảm thấy cần phải mặt đối mặt nói chuyện rõ ràng với mẹ. Do dự một hồi lâu, tôi lảo đảo đi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ, gõ cửa một cái. Đợi một lúc lâu, mẹ mới nói một tiếng “Vào đi”.
 
Mẹ mặc bộ đồ ở nhà rộng thùng thình, dựa vào đầu giường nghịch điện thoại. Hai chân thon dài vắt chéo, duỗi thẳng, ngẩng đầu liếc nhìn tôi một cái rồi không nói gì.
 
“Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa ngủ à?” Tôi nịnh nọt cười nói.
 
Mẹ mặt không chút cảm xúc nói: “Vớ vẩn, ngủ rồi thì có cho con vào được không.”
 
Tôi ghé sát lại, vừa định ngồi xuống bên cạnh mẹ thì mẹ đã liếc nhìn tôi một cái, cảnh giác hỏi: “Con muốn làm gì?”
 
Mông tôi vừa mới chạm vào nệm đã bị mẹ quát một tiếng làm cho sợ đến mức vội vàng đứng dậy, cười gượng gạo nói: “Không muốn làm gì cả ạ, chỉ là… chỉ là muốn nói chuyện với mẹ, nói chuyện phiếm thôi.”
 
Mẹ tức giận nói: “Mẹ bây giờ thật sự rất phiền, không muốn nói chuyện với con đâu. Mau về phòng đọc sách đi.”
 
“Mẹ ơi!”
 
“Mẹ cái gì mà mẹ, ra ngoài!”
 
Thấy mẹ vẻ mặt nghiêm túc, không có chút đường nào để thương lượng, tôi bất đắc dĩ thở dài, xoay người đi ra ngoài. Lúc đưa tay định mở cửa thì bỗng nhiên nghĩ lại, mẹ chắc chắn biết người gõ cửa là tôi, nếu mẹ thật sự thấy phiền tôi, không muốn nói chuyện với tôi thì dứt khoát bảo tôi cút đi là được, việc gì phải cho tôi vào làm gì?
 
Do dự một chút, tôi lấy hết can đảm, lại một lần nữa quay lại.
 
Mẹ ngẩng đầu liếc nhìn tôi một cái: “Không phải bảo con ra ngoài rồi sao? Sao con lại quay lại?”
 
“Mẹ ơi, con là quan tâm mẹ, mẹ việc gì phải nổi giận lớn như vậy chứ.”
 
Mẹ nhìn tôi chằm chằm: “Con quan tâm mẹ à? Con đang nghĩ gì, tưởng mẹ không biết chắc? An Đông, đừng nói mẹ không cho con có bạn trai, cho dù mẹ thật sự có bạn trai thì có cần con phải phê chuẩn không?”
 
“Vậy thì… ngược lại không cần. Nhưng con có thể giúp mẹ tham khảo một chút mà.”
 
“Không cần con phải tham khảo.” Mẹ lườm tôi một cái: “Mẹ mà tìm cha cho con thì còn cần con giúp tham khảo nữa à?”
 
“Đừng đừng đừng, mẹ đừng mắng người nữa.” Có lẽ mẹ cũng cảm thấy cách nói này có chút buồn cười, không nhịn được “Phì” một tiếng bật cười rồi lại nhanh chóng nghiêm mặt lại.
 
Trong phòng lại một lần nữa rơi vào im lặng. Giữ im lặng một lúc, tôi mở miệng nói: “Mẹ ơi, con thấy hai mẹ con mình rất lâu rồi không có mặt đối mặt, thẳng thắn nói chuyện với nhau.”
 
“Mẹ không muốn nói chuyện với con, không có gì để nói cả.” Mẹ hai tay ôm ngực, quay mặt sang một bên.
 
Suy nghĩ một chút, tôi chạy sang đầu giường bên kia, lại một lần nữa đối mặt với mẹ: “Hay là thế này đi, mẹ còn nhớ lần trước mẹ khuyên bảo con thế nào không?” Nói rồi, tôi trèo lên giường, nằm xuống bên cạnh mẹ, nhìn lên trần nhà, nói: “Chúng ta vẫn làm như lần trước, ai cũng không nhìn ai, nói ra lời trong lòng.”
 
Mẹ dựa vào đầu giường, cúi đầu nhìn tôi như nhìn một thằng ngốc, một lúc lâu không có phản ứng. Tôi sốt ruột, đứng dậy nói: “Mẹ ơi, mẹ phối hợp một chút đi, nằm xuống đi, nằm xuống đi.” Thấy mẹ vẫn không có phản ứng, tôi lại nói: “Mẹ ơi, con bây giờ áp lực tâm lý rất lớn, trong học tập gặp phải khó khăn, rất cần một người tư vấn tâm lý cho con.”
 
Mẹ biết rõ tôi đang nói bừa, nhưng do dự một lát rồi vẫn nằm xuống. Tôi hài lòng lại một lần nữa nằm lại xuống, vai kề vai với mẹ, mắt nhìn thẳng lên trần nhà. Do dự một chút, tôi lấy hết can đảm, dùng tay trái nắm lấy tay phải mẹ. Chỉ cảm thấy tay ngọc của mẹ thon thả mịn màng, nắm vào thấy trơn láng, mềm mại ấm áp, như nắm một khối ngọc mềm, thật thoải mái.
 
Mẹ như bị kinh hãi, dùng sức giằng tay ra, quay đầu lườm tôi: “Làm gì?”
 
Tôi và mẹ mặt đối mặt, khoảng cách vô cùng gần, gần như sắp chạm vào nhau rồi. Hơi thở thơm tho ấm áp từ miệng mẹ phả vào mặt tôi, cảm giác tê tê, ngứa ngáy.
 
“Cái này không phải là mẹ dạy con sao, tay nắm tay, mắt không nhìn đối phương thì càng dễ trao đổi hơn.”
 
Mẹ sững người một lúc rồi nói: “Nói chuyện là được rồi, nắm tay thì không cần.”
 
Chúng tôi lại một lần nữa nằm ngay ngắn, mắt nhìn chằm chằm lên trần nhà, im lặng một lúc lâu, không ai nói gì. Không khí có chút khó xử, tôi thật sự không nhịn được, hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không nói gì thế?”
 
“Mẹ không có gì để nói cả.”
 
“Mẹ mà không nói gì thì saolà tâm sự được chứ ạ?”
 
“Là con muốn nói chuyện với mẹ. Không phải con nói con có áp lực trong học tập sao?”
 
Tôi suy nghĩ một chút rồi tức giận nói: “Con… con cảm thấy xong đời rồi, con học hành kiểu gì cũng không thi đỗ được đâu.”
 
Mẹ không chút lưu tình nói: “Dù con có thi đỗ hay không thì cũng phải dọn ra khỏi nhà. Mẹ không nuôi đồ bỏ đi.”
 
Tôi lập tức sửa miệng: “Đừng đừng đừng, con chỉ là có chút áp lực thôi, con vẫn rất có tự tin. Con thi đâu cũng đỗ được, con chỉ nhắm đến Bách Khoa thôi.”
 
“Con rốt cuộc là đến để tâm sự, hay là đến để khoác lác hả?”
 
“Đương nhiên là đến để tâm sự rồi. Con nói xong rồi, bây giờ đến lượt mẹ nói.”
 
“Mẹ không có lời nào để nói cả.”
 
“Mẹ ơi, mẹ đừng như vậy mà. Chúng ta đã nói rồi, phải thẳng thắn với nhau chứ.”
 
Im lặng một lát, mẹ lạnh lùng nói một câu: “Mẹ bây giờ rất không vui.”
 
“Tại sao vậy ạ?”
 
“Bởi vì con trai mẹ làm mẹ khó chịu.”
 
“Con trai của mẹ làm mẹ khó chịu chỗ nào ạ?”
 
“Không biết.”
 
Tôi ngồi bật dậy, dở khóc dở cười nhìn mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nói thế này là cãi cùn rồi.”
 
“An Đông, con bây giờ làm mẹ rất không vui.”
 
“Không phải ạ, con rốt cuộc chọc giận mẹ chỗ nào? Mẹ có thể nói rõ cho con một chút được không ạ?”
 
Mẹ cũng từ trên giường ngồi dậy, nhìn tôi chằm chằm: “An Đông, không phải con tự xưng là bạn tâm giao của phụ nữ sao? Không phải con nói con hiểu rõ nhất tâm tư của phụ nữ sao? Nào, con đoán xem mẹ con bây giờ đang nghĩ gì?”
 
Tôi nhìn mẹ, thấy mắt mẹ liếc xéo, khóe miệng nhếch lên một nụ cười kỳ quái, nghĩ nghĩ rồi nhỏ giọng nói: “Mẹ bây giờ muốn đánh con một trận…”
 
“Đoán đúng rồi!” Vừa dứt lời, mẹ một cái tát giáng xuống đầu tôi.
 
“Ối chao!” Tôi hét thảm một tiếng, người nghiêng một cái, suýt nữa thì lăn từ trên giường xuống. Răng rắc, tôi cau mày nói: “Mẹ ơi, mẹ ác quá.”
 
Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “An Đông, con mà còn dám dẻo miệng với mẹ nữa thì không phải chỉ là một cái tát đâu đấy. Mau về phòng ôn bài đi.” Nói xong, mẹ xoay người xuống giường, đi chân trần ra ngoài.
 
Tôi có chút khó hiểu, thầm nghĩ mẹ bảo tôi về phòng mà sao mẹ lại tự mình đi ra ngoài? Che đầu hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đi đâu vậy?”
 
“Đi tắm! Mau cút ra ngoài cho mẹ.”
 
Tôi lề mề từ trên giường xuống, vừa định rời khỏi phòng thì điện thoại mẹ đột nhiên có tin nhắn đến. Lòng tôi hồi hộp một chút, có một dự cảm, tin nhắn này chắc chắn là do chú Tâm gì đó gửi đến. Điện thoại để trên giường, mẹ cũng không có ở đó, hơn nữa mật khẩu điện thoại của mẹ tôi đã sớm phá giải được rồi, chỉ là mẹ không biết thôi. Tôi mà muốn trộm xem một chút thì mẹ cũng không phát hiện được.
 
Không nên không nên, trộm xem điện thoại của người khác là không có đạo đức. Không không không, tôi đây là đang bảo vệ mẹ.
 
Sau một hồi giằng co, tôi nhanh chóng cầm lấy điện thoại, mở khóa mật mã. Tin nhắn đó quả nhiên là do chú Tâm gửi đến, viết là tối mai tám rưỡi tập trung, địa điểm đổi thành cổng công viên Tử Đằng. Tôi vừa định lướt lên xem lịch sử trò chuyện thì ngoài cửa đột nhiên có tiếng bước chân. Tôi vội vàng ném điện thoại ra, giả vờ như không có chuyện gì đi ra ngoài, kết quả lại thấy người đến là Huyền My.
 
Tôi tức giận nói: “Khuya thế này rồi không ngủ đi, em chạy lung tung làm gì?”
 
Huyền My bị tôi làm cho ngớ người ra, chớp mắt, ngây ngô nhìn tôi: “Anh uống nhầm thuốc à?”
 
Trở lại phòng ngủ, tôi hưng phấn đi qua đi lại, tản bộ. Tối mai tám giờ, cổng công viên Tử Đằng. Hừ hừ hừ… Ủa? Sao lại có cảm giác như chồng đi bắt gian vợ thế này?









 Phần 26: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (3. 3) – Hóa ra chú Tâm là con gái
 Cả một ngày tôi đều nghĩ đến chuyện “bắt gian”, hoàn toàn không có tâm trạng học hành. Khó khăn lắm mới nhịn được đến lúc tan học. Về nhà thấy mẹ hai tay ôm ngực, ngồi ngay ngắn trên sofa phòng khách, tôi cười chào một tiếng: “Mẹ ơi, mẹ ở nhà à! Hôm nay tan làm sớm thật đấy.”

 
“Hôm nay mẹ cố ý xin nghỉ nửa ngày.” Mẹ liếc tôi một cái rồi vẫy tay với tôi: “Con lại đây.”
 
Tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, cẩn thận dịch người tới, trộm quan sát, thấy mẹ sắc mặt như thường, liền thăm dò hỏi: “Mẹ ơi, có việc gì ạ?”
 
“Mẹ chuẩn bị cho con một món quà.” Tôi nghe vậy sững người, nhưng thấy mẹ cười mà như không cười, lại thấy trước mặt mẹ bày ra một cái túi căng phồng, liền biết không phải chuyện tốt lành gì. Cười gượng nói: “Chưa đến tuổi chưa qua Tết, cũng không phải sinh nhật con, tại sao lại tặng quà cho con ạ?”
 
Quả nhiên, mẹ đưa tay mở chiếc túi trước mặt ra, lấy ra một xấp đề thi, nói với tôi: “Mẹ thấy con dạo này có lẽ hơi rảnh rỗi, quá lơ là. Liền đến chỗ cô Tống xin cho con ít đề thi.” Nói rồi, mẹ đẩy xấp đề thi đến trước mặt tôi: “Nào, con làm hết đi.”
 
“Con đây đề thi nhiều làm không hết, mẹ không thúc giục thì con cũng có thể tự học được mà.”
 
“Con cứ làm những cái này đi, làm ngay đi. Con làm xong, mẹ sẽ mang cho cô Tống xem.”
 
“Dạ.” Tôi lấy đề kiểm tra ra, không nhịn được cười một chút.
 
Mẹ chất vấn: “Con cười cái gì? Nhìn thấy nhiều đề kiểm tra như vậy, vui lắm sao?”
 
“Không có ạ…” Tôi đầu tiên là phủ nhận, rồi lại lập tức thừa nhận: “Cũng không phải là nhìn thấy những đề kiểm tra này mà vui, chỉ là cảm thấy, mẹ dạo này không mấy quan tâm đến việc học của con. Hôm nay nhìn thấy mẹ cố ý xin nghỉ, lấy cho con nhiều đề kiểm tra như vậy, lòng con có chút vui mừng.”
 
Mẹ cắn cắn môi dưới, giọng đầy ẩn ý nói: “Mẹ không phải không quan tâm đến việc học của con, nhưng mẹ cũng không thể lúc nào cũng kè kè bên cạnh con được. Có học hay không, chủ yếu vẫn là do chính con, phải dựa vào tự giác.” Nói rồi, mẹ liếc tôi một cái: “Ngược lại là con, dạo này có phải hơi quá quan tâm đến chuyện của mẹ không?”
 
“Làm con trai quan tâm mẹ, chẳng lẽ không nên sao ạ?”


 
“Là nên, nhưng con có chút quá quan tâm rồi. Mẹ đi đâu, mẹ làm gì, mẹ gặp ai, còn cần phải báo cáo với con sao? Mẹ đây làm mẹ, đến cả một chút tự do cá nhân cũng không có à?”
 
Tôi mày nhíu chặt: “Con đây không phải là sợ hãi sao.”
 
“Con sợ cái gì?”
 
Tôi cúi đầu, oan ức nhỏ giọng nói: “Sợ mẹ không để ý đến con nữa.”
 
Mẹ im lặng một lúc lâu rồi thở dài: “Con mà ngoan ngoãn, mẹ làm sao có thể không để ý đến con được chứ?”
 
“Vậy con hỏi mẹ, chú Tâm đó là ai, mẹ cũng không chịu nói với con.” Mẹ bất đắc dĩ lắc đầu: “Con sao lại còn… Chú Tâm đó là…”
 
Đúng lúc mấu chốt này, Huyền My từ trong phòng đi ra, nghển cổ, che mũi, gấp gáp hoảng hốt lẩm bẩm: “Máu mũi! Mẹ ơi, con chảy máu mũi.”
 
Mẹ không kịp để ý đến tôi, đứng dậy đi xem Huyền My. Lời nói được nửa chừng, lòng tôi sốt ruột vô cùng. Con bé này thật biết chọn thời điểm, sớm không ra muộn không ra, cố tình lại ra vào lúc mấu chốt nhất.
 
Tôi đuổi theo hỏi: “Mẹ ơi, chú Tâm đó là gì ạ?”
 
Mẹ đỡ lấy đầu nhỏ của Huyền My, mất kiên nhẫn nói: “Lát nữa rồi nói sau, không thấy em gái con chảy máu mũi à.”
 
“Chảy máu mũi chứ có chết được đâu.” Huyền My nhấc chân định đá tôi, mẹ vội vàng giữ nó lại, lạnh lùng quát: “Đừng có đùa nữa! Lấy hộp thuốc đi.”