








 Phần 1: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (1 – 1) – Mẹ ra tay
 “Cộp, cộp, cộp, cộp…”

 
Hành lang khu lớp học vang lên tiếng giày cao gót nện xuống sàn, giòn giã và vang dội. Âm thanh càng lúc càng gần, tim tôi cũng đập nhanh hơn, tiếng bước chân đầy khí thế như vậy, tôi quá quen thuộc.
 
Một lát sau, một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp mặc bộ vest công sở màu đen bước vào văn phòng. Cô ấy có gương mặt trái xoan tinh xảo, trắng nõn, mái tóc đen dài búi gọn sau gáy. Đôi mắt phượng thon dài, khóe trong cong xuống, khóe ngoài xếch lên, hàng mi lá liễu cong vút, sống mũi thanh tú, đôi môi hồng màu bánh đậu, ánh mắt sáng ngời, sâu thẳm và sắc sảo, toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Tay cô ấy xách chiếc túi Prada, thân trên mặc áo vest vừa vặn, cổ chữ V sâu, để lộ áo sơ mi trắng bên trong, vòng eo thon gọn, vú căng tròn đầy đặn, thân dưới là chân váy công sở màu đen, tất da chân màu da, giày cao gót mũi nhọn màu đen, mông cong vút đầy kiêu hãnh, đôi chân thon dài cân đối, tràn đầy vẻ trí tuệ và tài năng của một người phụ nữ công sở.
 
Nàng tên là Trịnh Huyền Anh, là… mẹ… kính yêu… của tôi.
 
Mẹ mặt lạnh như tiền, vừa vào cửa đã lao thẳng về phía tôi, không nói không rằng, vung chiếc túi xách, giáng thẳng xuống đầu tôi. Tôi vội cúi đầu né, giơ tay lên đỡ. Thầy chủ nhiệm vội vàng đứng ra can ngăn giữa hai mẹ con: “Chị ơi, phụ huynh của em An Đông, xin chị bớt giận, bớt giận…”
 
Mẹ lách qua vai thầy chủ nhiệm, cố dùng túi đập vào đầu tôi, không đau lắm, nhưng đủ làm người ta phát hoảng.
 
Xem ra mẹ giận thật rồi.
 
… Bạn đang đọc truyện Chinh phục mẹ xinh tại nguồn: http://truyensextv99.com/chinh-phuc-me-xinh/
 
Một tiếng sau, ngồi trong xe, mẹ đặt hai tay lên vô lăng, những ngón tay thon thả gõ nhẹ từng nhịp. Mẹ không nói gì, nhưng không khí căng thẳng này càng làm tôi thấy hồi hộp.
 
Nín thinh một hồi, cuối cùng tôi không chịu nổi, đành lên tiếng phá vỡ bầu không khí: “À, xe mẹ… mới rửa ạ, thơm thế, giống y mùi nước hoa của mẹ, dễ chịu ghê.”
 
Mẹ không nói gì, liếc xéo tôi, mặt không chút cảm xúc. Tôi cười gượng gạo, cúi đầu: “Mẹ, con sai rồi, con sai thật rồi ạ.”
 
Mẹ vội phủ nhận: “Không không không, con đúng rồi, mẹ sai, làm mẹ là mẹ sai rồi. Lẽ ra ngay từ đầu mẹ không nên sinh con ra, mẹ nên cắn răng bỏ con đi cho rồi.”


 
Tôi cười cợt nhả: “Thế thì có khi mẹ lại bỏ lỡ mất anh trai hoặc chị gái của con rồi, rồi con lại biến thành em gái của con cũng nên.”
 
Mẹ cau mày: “Nói linh tinh gì thế. Mẹ hỏi con, con với cô bé Như Ý kia, hai đứa trốn trong phòng chứa đồ làm cái gì?”
 
Tôi gãi đầu, lí nhí: “Dạ… không làm gì ạ. Tụi con chơi trốn tìm, con với bạn ấy tình cờ trốn cùng một chỗ.”
 
“An Đông, con nói dối không chớp mắt nhỉ. Hai đứa bây học cấp ba rồi mà còn chơi trốn tìm? Sao mẹ thấy khó tin thế nhỉ?”
 
“Mẹ tin hay không thì tùy.” Tôi lẩm bẩm.
 
“Cái gì?”
 
“Đâu ạ, giờ đang thịnh hành phong cách retro mà mẹ. À, đợt trước mẹ còn đi nhảy disco với dì Dung còn gì.”
 
“Retro cái con khỉ.”
 
“Chậc chậc, mẹ dù gì cũng là giám đốc một bộ phận, sao lại nói năng thiếu văn hóa thế.”
 
“Mẹ mà còn văn hóa nữa à? Mẹ không tát cho con mấy phát là mẹ kiềm chế lắm rồi đấy.” Mẹ thở dài một hơi, tay đưa lên day trán, mệt mỏi nói: “Mẹ cũng không hiểu nổi mẹ sinh con ra để làm gì nữa! Phiền phức quá đi mất!”
 
Tôi nghiêng người, tựa đầu vào cánh tay mẹ, cười hề hề hát: “Trên đời chỉ có mẹ là nhất, con có mẹ sướng như tiên, nép vào lòng mẹ hiền, từ nay tha hồ… ngốc nghếch.”
 
Mẹ cốc một cái rõ đau vào đầu tôi, đẩy tôi ra, nghiêm mặt nhìn tôi. Tôi cũng nhìn mẹ, rốt cuộc nín cười được một lúc, mẹ lại “phì” một tiếng bật cười, nhưng rồi lại thu ngay vẻ mặt, lạnh lùng mắng: “Suốt ngày không làm gì nên hồn, chẳng ra cái thể thống gì.”
 
“Sao con lại không nên hồn? Con đứng đắn mà. Mẹ xem, giờ tỷ lệ nam nữ mất cân bằng nghiêm trọng, bao nhiêu thanh niên lớn tuổi tìm không được đối tượng kết hôn. Chú Lưu nhà bên cạnh sắp bốn mươi rồi vẫn còn độc thân kìa. Con giờ bắt đầu tìm đối tượng, biết đâu tốt nghiệp cấp ba là cưới luôn, chưa tốt nghiệp đại học mẹ đã có cháu bế rồi. Mẹ xem, mới hơn bốn mươi tuổi đã được làm bà nội, hưởng phúc gia đình. Mẹ cứ hỏi mấy cô bạn thân của mẹ xem có ghen tị không.”
 
“Trời ơi là trời!” Mẹ ôm mặt, khẽ lắc đầu: “Con càng nói càng ghê. Con nói thế thì mẹ sắp được nhận lương hưu, rồi cùng mấy ông bà già trong khu nhảy ở quảng trường luôn quá.”
 
“À, cái này con thấy được đấy. Đến lúc đó mẹ với ba, cứ khiêng cái máy ghi âm ra, đặt giữa sân. Mở volume hết cỡ, vũ điệu quảng trường, lão niên disco. Nào, bên trái cùng tôi vẽ một con rồng, bên phải vẽ một dải cầu vồng. Nào, bên trái cùng tôi vẽ cầu vồng, bên phải lại vẽ một con rồng.” Tôi vừa hát vừa múa may tay chân.
 
Mẹ lườm tôi một hồi, lẩm bẩm: “Đúng là nên cho con một trận.”
 
Xe khởi động, rẽ qua hai con phố, tôi thấy không đúng đường, hỏi: “Đây đâu phải đường về nhà, mình đi đâu vậy mẹ?”
 
“Hôm nay Huyền My được nghỉ, đón nó về nhà.”
 
“Còn phải đón nữa ạ? Lớn tướng rồi, không tự về được à.”
 
Mẹ quay đầu lườm tôi một cái: “Con lớn từng này rồi mà còn bị gọi phụ huynh lên trường, còn mặt mũi nói người khác à.”
 
“Con là trưởng nam trong nhà, tương lai kế thừa gia nghiệp, cần hai người dồn hết tâm huyết bồi dưỡng. Nó là con thứ, nuôi thả là được rồi.”
 
Mẹ nổi cáu: “Con mà còn lải nhải nữa là mẹ đá xuống xe, tự mà lết về nhà!”
 
Tôi vội im bặt, quay đầu sang chỗ khác.
 
Im lặng một lúc lâu, tôi không nén nổi tò mò, quay đầu lại cẩn thận hỏi: “Mẹ, sao hôm nay mẹ ít nói thế, không mắng con như mọi khi nữa.”
 
“Sao, không mắng lại thấy toàn thân khó chịu à?”
 
“Cũng không hẳn, chỉ là… hơi tò mò. Mọi khi con chỉ cần phạm lỗi nhỏ là mẹ đã: An Đông, con lại ngứa đòn phải không? An Đông, con đáng đánh phải không? An Đông, quay mông qua đây!”
 
Mẹ nhíu mày liễu: “An Đông, con có đáng đánh không hả? Mẹ nói cho con biết, mẹ đang bực mình lắm đây. Công ty cả đống chuyện, con còn gây thêm phiền phức cho mẹ, con chê mẹ sung sướng quá phải không.”
 
“Thế mẹ có chuyện gì buồn phiền thì cứ nói với con, biết đâu con lại khuyên giải được, giúp mẹ gỡ rối thì sao.”
 
“Con im lặng, không nói gì cả, chính là giúp mẹ nhiều nhất rồi.”
 
“Đấy mẹ thấy không, vừa nói mẹ đã cáu rồi. Không biết người ta còn tưởng mẹ sắp đến tuổi mãn kinh không ấy chứ.”
 
Mẹ vội vàng nhấn còi inh ỏi mấy cái, xe phía trước chắc tưởng gặp phải xe mất lái nên sợ quá vội nép vào lề.
 
Mẹ không cho tôi nói nữa, một lát sau, chính mẹ lại không nhịn được hỏi: “Nói thật đi, con với Như Ý, rốt cuộc đã… ‘ấy ấy’ chưa?”
 
“Ấy ấy là sao ạ?”
 
“Đừng có giả vờ với mẹ. Đống tạp chí con giấu dưới gầm giường, tưởng mẹ không biết à?”
 
“Không có, con vẫn còn là con nít mà. Mẹ đừng dùng ánh mắt đầy dục vọng của người lớn mà nhìn đám thiếu nam thiếu nữ ngây thơ trong sáng như tụi con chứ.”
 
“Thế vừa rồi con nói cái gì mà mẹ sắp được làm bà nội rồi?”
 
“Đấy là con đùa với mẹ thôi, mẹ trẻ trung xinh đẹp gợi cảm thế này, sao mà làm bà nội được.”
 
“Bớt lèm bèm với mẹ đi. Mẹ cảnh cáo con nhé, nếu con dám làm ra đứa nào, mẹ sẽ thiến con luôn đấy.”
 
“Ối, làm sao có thể ạ, tụi con đâu phải trẻ con… biện pháp an toàn làm tốt lắm. Trừ khi mua phải hàng giả hàng nhái, không thì tuyệt đối không có sự cố ngoài ý muốn đâu.”
 
Mẹ nghe vậy sững người, quay đầu trừng mắt nhìn tôi. Lúc này tôi mới nhận ra mình lỡ lời, vỗ vỗ vào miệng mấy cái, vội nói: “Mẹ ơi, mẹ làm thế là không đúng nhé, mẹ gài con nói đấy.”
 
“Mẹ gài con nói gì? Có phải tự con cứ lanh chanh nói không?”
 
“Thôi, con không nói nữa, con làm người câm, được chưa.”
 
Tôi định kết thúc chủ đề này, tiếc là mẹ không mắc bẫy, như nắm được thóp của tôi, truy hỏi: “Con vừa nói có ý gì, có phải con với Như Ý đã… làm chuyện đó rồi không?”
 
Tôi che miệng, quay mặt đi, không nói gì.
 
Mẹ vươn tay nắm lấy vai tôi, lay mạnh: “Nói mau, đừng có giả câm với mẹ.”
 
Tôi chỉ về phía trước: “Nhìn đường kìa mẹ, mẹ đang lái xe đấy. Không tuân thủ luật giao thông, lát nữa chú công an phạt cho bây giờ.”
 
“Con nói rõ cho mẹ, rốt cuộc là có ý gì? Có phải con với Như Ý đã… làm chuyện đó rồi không?”
 
“Vâng vâng vâng, được chưa ạ.” Tôi sốt ruột, ngồi thẳng dậy nói: “Mẹ còn muốn nghe gì nữa? Nghe con kể chi tiết quá trình cho mẹ nghe à?”
 
Mẹ lập tức bị tôi hỏi ngược lại, ngớ người ra một lúc lâu, giơ tay tát vào đầu tôi một cái, tức giận nói: “Con còn lý sự nữa à? Con làm vẻ vang cho nhà họ Lăng quá nhỉ? Con đó, lớp 12 rồi, sắp thi tốt nghiệp đến nơi. Không để tâm vào học hành, suốt ngày chỉ nghĩ đến chuyện đó, thì học hành sao mà tốt được?”
 
“Con học giỏi mà, vẫn top 10 của lớp.”
 
“Thế… thế nếu con cố gắng thêm chút nữa, thì đã vào top 10 của khối rồi.”
 
“Thế trước đây con hỏi mẹ có phản đối con yêu đương không, mẹ bảo không phản đối mà.”
 
“Mẹ… mẹ không phản đối, nhưng mẹ cũng không cho con sớm như vậy đã… đã đã ‘làm chuyện đó’.”
 
“Thế sao mẹ không nói sớm, giờ gạo đã nấu thành cơm rồi, mẹ nói xem phải làm sao?”
 
“À, thế hóa ra đều là lỗi của mẹ phải không?”
 
“Vậy mẹ cũng đừng tự trách mình quá.” Tôi cười hề hề ngô nghê.
 
“Con đúng là… cái đồ báo đời này!” Mẹ tức đến mức buột miệng.
 
“Thế mẹ chính là mẹ của cái đồ báo đời đó.” Về khoản cãi nhau, tôi xưa nay chưa sợ ai, bao gồm mẹ. Chỉ tiếc là…
 
Mẹ giơ tay tát một cái vào gáy tôi.
 
Tôi xoa chỗ đau, không phục nói: “Lần nào nói không lại là mẹ lại động tay động chân. Đây rõ ràng là chủ nghĩa bá quyền, chủ nghĩa đế quốc.”
 
“Mẹ là mẹ của con, mẹ thích dùng quyền lực để con nghe theo đấy, thích đế quốc đấy, thì sao nào. Bao giờ con làm ba của mẹ rồi thì con có quyền lực, khi đó mẹ sẽ nghe theo.” Nàng liếc tôi một cái, thấy tôi trợn mắt lên, nói: “Không phục phải không, tháng này cắt tiền tiêu vặt.”
 
“Phục ạ, phục ạ, con phục rồi.” Tôi vội vàng gật đầu cười làm lành, rồi nói lảng sang chuyện khác: “Úi! Con vừa phát hiện ra, có phải mẹ… có phải mẹ… tắm buổi sáng không? Con đoán đúng không? Mẹ nói xem có đúng không?”
 
“Vớ vẩn, ai buổi sáng mà không tắm rửa.”
 
“Mẹ tắm hôm nay khác hẳn mọi khi, chắc chắn là tắm rất kỹ. Cả cách trang điểm của mẹ nữa, rất khác biệt, thật tao nhã, kín đáo mà vẫn sang trọng. Mẹ trang điểm kỹ thế này, có phải là muốn đi gặp ai không? Hẹn hò à?”
 
“Mẹ đi gặp khách hàng.”
 
“Mẹ đừng ngại, phận làm con, con rất tiến bộ, không phản đối ‘mẫu hậu’ nhà mình có ‘tình nhân’ đâu.”
 
“Hừ! Yêu đương cái đầu con ấy! Con…” Mẹ khựng lại một chút: “Khoan đã, con đừng có đánh trống lảng, chuyện của con còn chưa nói xong đâu.”
 
Thấy sắp đến trường em gái, tôi cười nói: “Sắp đến rồi, sắp đến rồi. Chuyện này trẻ con không nên nghe, lát nữa Huyền My lên xe, để nó nghe thấy thì ảnh hưởng không tốt.”
 
“Con còn biết là ảnh hưởng không tốt à, mẹ chưa thấy ai mặt dày như con đâu.” Mẹ dừng xe bên đường, dựa vào cửa kính xe, tay đỡ trán, thở dài.
 
Tôi cười nói: “Da mặt dày có thể dài thọ, da mặt mỏng không thể sống.”
 
Mẹ dở khóc dở cười: “Con nói nhiều thế này, đi thi vào mấy gánh hài kịch mà diễn. Mồm mép lanh chanh, con lên sân khấu mà nói cho rồi.”
 
Tôi cười hì hì: “Mẹ đừng nói, con mà đi luyện vài tháng, lên sân khấu đứng…” Tôi vỗ ngực, giơ ngón cái, tự tin nói: “Nghệ sĩ gạo cội luôn.”
 
Mẹ cười khẩy: “Về khoản mặt dày thì con đúng là ‘nghệ sĩ gạo cội’ rồi.”
 
Nàng nghiêng người dựa vào cửa kính xe, tôi dùng khóe mắt liếc trộm một cái. Nói thật, mẹ đúng là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp ngoài đời thực. Dù đã gần bốn mươi tuổi, nhưng dáng người mẹ vẫn giữ gìn rất tốt, đường cong mềm mại, thân hình đầy đặn, dù mặc quần áo gì, vòng một cũng căng tròn, nhất là khi ở nhà mặc đồ bộ, càng lộ rõ hơn.
 
Vòng eo của mẹ là kiểu “eo ong” điển hình. Do thường xuyên tập luyện nên không bị sồ sề, biến dạng như những phụ nữ trung niên khác, gần như có thể dùng từ “eo thon một nắm” để hình dung. Vòng ba của mẹ tròn trịa, đầy đặn, cong vút gợi cảm, căng tràn sức sống, ẩn dưới lớp váy tựa như một trái đào căng mọng nước, mà không hề tạo cảm giác béo phì.
 
Vì tính chất công việc, mẹ lúc nào cũng diện vest công sở, quần tất, giày cao gót, thực sự vô cùng quyến rũ. Dù tôi vẫn đang học cấp ba, cũng là một kẻ cuồng tất chân bí mật. Tôi thường xuyên trộm tất chân của mẹ cho bạn gái mặc, rồi đè cô ấy ra giường mà “làm” một trận kịch liệt. Nhưng kỳ lạ là, dù bạn gái tôi có mặc thế nào, mặc màu gì, kiểu gì, cũng chẳng bao giờ có được cái “thần thái” như khi mẹ mặc.
 
Tuy thường xuyên nhìn trộm mẹ, nhưng tôi không hề có hội chứng yêu mẹ (Oedipus complex), chỉ đơn thuần là ham muốn bản năng của một người đàn ông khỏe mạnh, cùng với sự khao khát và theo đuổi những điều tốt đẹp mà thôi. Tôi từng lén lấy tất chân của mẹ trùm lên dương vật để “tự sướng”, nhưng cũng chỉ đến thế, chứ không hề có ý định gì với mẹ cả.
 
Ai… Giá như… mẹ không phải là mẹ mình thì tốt biết mấy. Tôi sẽ không hề để ý đến tuổi tác của mẹ đâu.
 
Đúng lúc tôi đang miên man suy nghĩ thì em gái tôi từ trong trường bước ra. Sau khi vẫy tay chào tạm biệt bạn học, nó mở cửa xe, quẳng cặp sách vào rồi khom người ngồi xuống.
 
Tôi nhìn nó qua gương chiếu hậu, con bé thừa hưởng trọn vẹn những ưu điểm của mẹ: Khuôn mặt trái xoan trắng trẻo xinh xắn, mái tóc đuôi ngựa buộc cao đầy năng động, ngũ quan thanh tú, da dẻ mịn màng, hoàn toàn không có dấu vết của mụn trứng cá tuổi dậy thì. Dáng người nó mảnh khảnh, cao hơn hẳn các bạn nữ cùng tuổi, ngực đã bắt đầu nhú lên, vòng mông cũng tròn trịa.
 
Nó tên Huyền My, năm nay mười lăm tuổi, học lớp 10 trường tư, thành tích học tập cũng khá. Vì chúng tôi chỉ hơn kém nhau hai tuổi nên chẳng có chuyện anh em thân thiết như trong phim ảnh tiểu thuyết, cuộc sống của chúng tôi luôn đầy rẫy những lời châm chọc, cãi vã và cả những âm mưu quỷ kế.
 
Tôi nhìn vào gương chiếu hậu, cười nói: “Ồ, Quỷ Một Giò tan học rồi à.” (Quỷ Một Giò: Biệt danh tôi đặt cho con bé)
 
Mẹ gắt: “Không được gọi như thế, khó nghe chết đi được.”
 
Em gái tôi thì chẳng thèm để ý, nó tháo ba lô xuống, quẳng sang ghế bên cạnh, cười hì hì: “Đồ thần kinh, nghe nói anh lại gây chuyện, bị ‘mẫu hậu’ gọi lên ‘hỏi tội’ à?”
 
Mẹ bực mình, quay qua quay lại lườm chúng tôi: “Lời mẹ nói không có tác dụng phải không? Còn gọi biệt danh nữa là tối nay cả hai đứa nhịn cơm.”
 
Em gái lí nhí: “Không sao, dù sao em cũng đang giảm cân.”
 
“Em mà giảm cân nữa là thành que tăm bay theo gió luôn đấy.” Tôi chế nhạo.
 
“Bay được thì tốt quá, đỡ phải ngày nào cũng nhìn cái mặt anh. Ghét thế!”
 
“Títtt…”
 
Mẹ nhấn mạnh còi một cái, lạnh lùng quát: “Tất cả im miệng cho mẹ! Hai đứa bây cầm tinh con gà à, cứ gặp nhau là chọi.”
 
Em gái thò đầu lên, nói nhỏ: “Mẹ ơi, con đúng là cầm tinh con gà thật mà.”
 
Tôi vội đế vào: “Con làm chứng, nó đúng là cầm tinh con gà.”
 
Mẹ hít một hơi thật sâu, ngả mạnh người vào ghế xe, mu bàn tay trái che mắt, một lúc lâu không nói gì, tay phải nắm thành nắm đấm, hơi run run. Tôi quay sang trách em gái: “Đấy đấy đấy, tại em cả đấy, làm mẹ giận như vậy. Ai bảo em cầm tinh con gà làm gì?”
 
Em gái bĩu môi với tôi: “Cầm tinh con gà thì chọc gì đến anh? Rõ ràng là anh làm mẹ giận, anh chính là tai họa của nhà này, đã xấu người lại còn xấu nết, ai cũng ghét.”
 
Tôi lập tức phản bác: “Anh xấu chỗ nào hả? Anh thừa hưởng gen tốt của ba mẹ, em dám nói anh xấu trai à? Em coi thường ai thế?”
 
Em gái nhìn tôi: “An Đông, em vẫn luôn tò mò, hai anh em mình chẳng giống nhau tí nào, anh có thật là anh ruột của em không thế? Hay là hồi ở bệnh viện bị bế nhầm rồi à.” Nó quay sang kéo áo mẹ: “Mẹ, có phải hồi đó mẹ nhặt nhầm anh ấy ở bệnh viện không? Phải không mẹ? Phải không ạ?”
 
“Không có, không có!” Mẹ mất kiên nhẫn nói: “Anh con giống ba như đúc, nó không phải con ruột của mẹ với ba con thì là ai sinh ra? Hay là con sinh ra nó?”
 
Tôi đế vào chì chiết: “Đấy thấy chưa, em lại làm mẹ tức rồi. Ôi chao, đúng là đứa con gái bất hiếu.”
 
Mẹ dở khóc dở cười thở dài: “Mấy cậu mấy cô ơi, làm ơn yên lặng một chút cho tôi nhờ. Tôi đi làm cả ngày đã đủ mệt rồi, về nhà còn phải hầu hạ hai người nữa. Nói thật, tôi sinh hai người ra để làm gì cơ chứ?”
 
Em gái áp má vào mẹ, thơm một cái, cười nói: “Mẹ đừng giận, yêu mẹ nhiều.”
 
Tôi cũng nhanh chóng áp sát, thơm vào má mẹ một cái, cười cợt nhả: “Mẹ, con cũng yêu mẹ nhiều.”
 
Em gái hừ một tiếng: “Chỉ biết bắt chước người ta, không có chút sáng tạo nào.”
 
Mẹ đẩy mặt tôi ra, nói: “Rồi rồi rồi, yêu hai đứa yêu hai đứa, mẹ cũng yêu hai đứa. Hai đứa mà chịu im lặng một lát thì mẹ còn yêu hơn nữa.”
 
Vì em gái cả nửa tháng mới về nhà nên mẹ dẫn chúng tôi đi ăn một bữa thịnh soạn. Về đến nhà mới nhớ ra, ba ở nhà một mình, quên nấu cơm cho ông ấy. Nhưng dạo này ông ấy đang mê mải chơi mạt chược trên mạng, cũng quên luôn cả chuyện ăn uống, điện thoại cũng chẳng gọi.
 
Mẹ tịch thu điện thoại, laptop của tôi, ngay cả đống truyện tranh cất giữ cũng bị mẹ cho hết vào thùng, nói là để tôi chuyên tâm học hành, thi đỗ đại học rồi sẽ trả lại. Tôi giả vờ khóc lóc, quỳ xuống ôm lấy đôi chân mang tất tuyệt đẹp của mẹ, nhưng tiếc là vô dụng, mẹ sắt đá không hề lay chuyển.
 
Đêm dài đằng đẵng, tôi đành bầu bạn với sách vở cho qua thời gian.
 
Vì là cuối tuần nên hôm sau tôi ngủ nướng. Lúc dậy thì thấy chỉ có em gái và ba đang ăn cơm.
 
Tôi hỏi: “Mẹ đâu rồi ạ?”
 
Ba vừa ăn vừa dán mắt vào điện thoại đọc tin nhắn, dường như không nghe thấy. Em gái cũng chẳng thèm nhìn tôi, nói một câu: “Sáng sớm mẹ nhận điện thoại rồi đi vội.”
 
“Đi rồi à, con còn định nhờ mẹ chở đi một đoạn.” Vừa nói tôi vừa ngồi xuống, vớ lấy cái bánh quẩy cho vào miệng.
 
Em gái cau mày, vẻ mặt ghét bỏ nhìn tôi: “Anh có thể ý tứ một chút được không, đánh răng rồi hãy ăn cơm chứ.”
 
Tôi vén áo ngủ lên, gãi gãi chỗ ngứa ở eo, nhai mấy cái rồi nói: “Ăn xong rồi đánh răng sau, không tốt hơn à?”
 
“Ăn cả đống vi khuẩn vào bụng rồi, bẩn chết đi được.” Em gái bưng bát ngồi sang một bên, tránh xa tôi.
 
Lúc này, điện thoại ba reo. Ba liếc nhìn màn hình, rồi ngẩng lên nhìn hai anh em chúng tôi, sau đó đứng dậy đi vào phòng ngủ. Em gái nhìn chằm chằm vào cửa phòng ngủ một lúc, rồi nói nhỏ với tôi: “Anh có thấy dạo này ba cứ thần thần bí bí không?”
 
“Ba lúc nào chả bí ẩn. Hồi trước em còn tưởng ba là đặc công như 007 ấy chứ.”
 
Tôi thờ ơ đáp.
 
“Em không đùa với anh đâu, em nói thật đấy.” Em gái trừng mắt nhìn tôi.
 
Tôi ngẩng đầu nhìn nó: “Thế ý em là sao?”
 
“Em không biết, em hỏi anh mà.”
 
“Anh làm sao biết được. Tính tình thất thường ấy mà.” Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, cười nói với nó: “Em gái ngoan, cho anh mượn điện thoại dùng một chút.”
 
“Không cho mượn.” Em gái từ chối thẳng thừng.
 
“Mượn một lát thôi, anh gọi một cuộc điện thoại thôi mà, xin em đấy… Huyền My ngoan.” Tôi vứt hết cả sĩ diện, chắp tay van nài.
 
“Anh mượn điện thoại của ba ấy.”
 
“Ba vào phòng cả buổi rồi chưa ra. Anh cần dùng gấp, cho anh mượn một tí thôi, gọi xong anh trả ngay.” Vừa nói tôi vừa đưa tay ra định lấy, tiếc là chậm một bước, bị em gái nhanh tay giấu ra sau lưng.
 
Tôi đuổi theo, con bé vội đứng dậy lùi hai bước, ngồi phịch xuống ghế sofa, hai tay cầm điện thoại giấu sau lưng. Tôi xông đến định cướp, nó giơ chân đá tôi. Kết quả, nó bị nghiêng người ngã ra ghế, tôi thuận thế đè lên, hai tay mò xuống dưới mông nó để giật điện thoại. Con bé càng giãy dụa kịch liệt hơn.
 
Hai anh em cứ thế da thịt chạm da thịt quấn lấy nhau. Vì mới ngủ dậy, cả hai đều mặc đồ ngủ mỏng manh, qua lớp vải, tôi mơ hồ cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể non tơ của em gái, mũi tôi ngập tràn mùi thơm thiếu nữ ngái ngủ đặc trưng.
 
Đúng lúc hai đứa đang vật lộn thì ba bước ra, ngớ người hỏi: “Hai đứa làm gì đấy?”
 
Em gái nghển cổ, kêu to: “Ba ơi cứu con, anh ấy sàm sỡ con!”
 
Tôi ngẩng đầu nói: “Con mượn điện thoại nó, nó không cho.”
 
Ba nhíu mày, lạnh lùng răn dạy: “Lớn tướng cả rồi, không biết nam nữ khác biệt à! Chẳng ra cái thể thống gì cả.”
 
Tôi hậm hực bò dậy, tiện tay kéo em gái dậy luôn. Con bé chỉnh lại quần áo, bĩu môi với tôi: “Chẳng ra dáng làm anh gì cả.” Nói rồi, nó đưa điện thoại cho tôi. Tôi nhận lấy, xoay người đi vào phòng ngủ.
 
Tôi gọi điện cho Như Ý, rủ cô ấy đến nhà học nhóm. Thực ra thì, dĩ nhiên là tôi muốn tiếp tục chuyện dang dở ngày hôm qua rồi.
 
Bị phá đám, nhịn cả một ngày, thật sự là khó chịu vô cùng.









 Phần 2: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (1 – 2) – Như Ý tự đến nhà
 Ba nhận điện thoại xong, bữa sáng còn chưa ăn hết đã vội vội vàng vàng đi ra ngoài, cũng không biết ông ấy bận rộn chuyện gì. Điện thoại và laptop của tôi đều bị tịch thu rồi, chỉ có thể ngồi trên sofa vừa xem TV vừa đợi Như Ý.

 
Em gái nằm ở đầu kia sofa, nghịch điện thoại, chân trái gác lên đùi phải, bàn chân nhỏ trắng nõn nhịp nhịp, trông rất thảnh thơi. Tôi thầm tính, lát nữa Như Ý đến, có con bé này ở đây không tiện “làm việc”, phải tìm cách dụ nó ra ngoài.
 
“Này… Quỷ Một Giò.”
 
“Sao? Đồ thần kinh.”
 
Mấy năm trước nó bị trẹo chân, đi lại khập khiễng, đúng lúc đó tôi vừa xem xong phim Hoàng Phi Hồng nên đặt cho nó biệt danh Quỷ Một Giò. Ban đầu nó cực lực phản đối cái biệt danh này, nhưng nó phản đối mặc nó, tôi cứ gọi, nó cũng chẳng làm gì được. Về sau nó cũng vui vẻ chấp nhận, rồi tặng lại tôi biệt danh “Đồ thần kinh”. Thật lòng mà nói, tôi lại thấy khá thích cái biệt danh này, cảm giác rất hợp với khí chất của mình.
 
“Em khó khăn lắm mới được nghỉ hai ngày, sao không đi chơi với bạn bè?”
 
“Em khó khăn lắm mới được nghỉ hai ngày, nên mới muốn ở nhà.”
 
“Em đi chơi một lát đi.”
 
“Em ~ không ~ đi ~” em gái vừa nghịch điện thoại vừa kéo dài giọng.
 
Tôi đưa tay nắm lấy ngón chân cái mũm mĩm đáng yêu của nó, khẽ lay lay, dụ dỗ: “Đi chơi một lát đi mà.”
 
Bị tôi nắm ngón chân lay qua lay lại, nó cũng không phản kháng, chỉ mất kiên nhẫn nói: “Anh phiền chết đi được, sao cứ muốn em đi ra ngoài thế.”
 
“Anh lát nữa phải ôn bài, làm bài tập.” Tôi tiếp tục lay.


 
“Anh làm bài của anh, liên quan gì đến em.” Em gái dùng sức rút chân về.
 
“Em ở nhà, làm phiền anh học bài.”
 
“Ha ha! Em có phóng xạ điện từ à, mà còn làm phiền anh học bài được.”
 
“Chủ yếu là em đáng ghét quá, anh cứ nghĩ đến việc em ở nhà là lòng dạ rối bời, không có tâm trí học hành.”
 
“Biến đi.” Em gái dùng sức đá tôi một cái.
 
Tôi né sang một bên, khe khẽ ngâm nga bài vè tự chế: “Một cô Quỷ Một Giò, cả ngày rõ là phiền, cứ ở lì trong nhà, thật làm người ta điên.”
 
Em gái cũng không tức giận, vểnh bàn chân nhỏ, vừa chơi điện thoại vừa ngâm nga đáp lại: “Một tên thần kinh nọ, cái đầu thật là to, mỗi ngày ăn ba tát, có khi còn đòn roi.”
 
Tôi đang định phản công thì chuông cửa vang lên. Ra mở cửa, Như Ý đang cười tươi đứng ở ngoài.
 
Hôm nay cô ấy ăn mặc rất thoải mái, áo khoác xanh biển, quần lửng màu trắng, giày thể thao màu hồng nhạt, vai đeo chéo cặp sách. Tóc tết một bím, mái thưa, khuôn mặt nhỏ nhắn trang điểm nhẹ nhàng, toát lên vẻ ngây thơ của cô gái nhà bên.
 
Cô ấy cao hơn hẳn các bạn nữ cùng lớp, gần như sắp cao bằng tôi rồi, nhưng thân hình cân đối, dáng người thẳng thắn, không có dấu hiệu bị gù lưng. Hơn nữa, bóng lưng của cô ấy có chút giống mẹ. Trước kia khi đến nhà tôi chơi, tôi thường lén lấy quần áo của mẹ cho cô ấy mặc thử, rất vừa vặn, nhưng không thể nào toát ra được khí chất của mẹ, có lẽ là do khí trường khác nhau.
 
Mẹ của Như Ý và mẹ tôi là bạn thân gần chục năm, từ nhỏ cô ấy đã đến nhà tôi chơi, hai chúng tôi xem như thanh mai trúc mã, với em gái tôi cũng rất thân.
 
“Ồ, bảo sao cứ đòi đuổi em ra ngoài, hóa ra là có khách quý đến nhà.” Em gái vẫy tay chào Như Ý: “Hi! Chị dâu, lâu rồi không gặp.”
 
Như Ý bị nó trêu chọc quen rồi, sớm đã không còn ngại ngùng, cười tươi nói: “Huyền My ở nhà à, trường cho nghỉ hả em?”
 
“Vâng.” Em gái gật đầu, rồi bĩu môi, vẻ mặt tủi thân mách lẻo: “Em khó khăn lắm mới được nghỉ hai ngày, vậy mà anh ấy cứ đòi đuổi em ra ngoài, chẳng biết có ý đồ gì xấu.”
 
“Được rồi được rồi, đừng nói nhảm với nó nữa.” Tôi đẩy lưng Như Ý vào phòng ngủ, cô ấy vừa tháo cặp sách xuống vừa nói: “Anh đợi chút, em đi vệ sinh.”
 
Nhân lúc cô ấy đi vệ sinh, tôi ghé sát vào người em gái, hạ giọng: “Anh mời em đi xem phim, có đi không?”
 
“Không có hứng.” Ngừng một chút, mắt em gái đảo một vòng: “Không thì đưa thẳng cho em hai trăm nghìn đi.”
 
“Anh lấy đâu ra nhiều tiền thế.”
 
“Anh thôi đi, lấy quyển sưu tập tem của anh ra, tùy tiện một con tem cũng đáng giá cả trăm nghìn rồi.”
 
“Năm chục.”
 
“Hai trăm.”
 
“Bảy chục.”
 
“Hai trăm.”
 
“Vậy thôi.”
 
Trong lòng tôi thầm nghĩ, cho mày hai trăm, tao ra ngoài thuê phòng còn hơn.
 
“Một trăm rưỡi.” Em gái thấy tôi không mặc cả nữa, tự mình hạ giá.
 
“Một trăm, muốn thì lấy, không muốn thì thôi.”
 
“Thêm một vé xem phim nữa.”
 
“Được!”
 
“Thêm một bộ đồ chơi trẻ con nữa.”
 
“Hả? Em định trấn lột à? Một trăm nghìn thêm vé xem phim thêm tem, thế này đã hơn hai trăm rồi.”
 
“Vậy anh cũng có thể đưa thẳng cho em hai trăm.”
 
Tôi lúc này đang như lửa đốt, không có thời gian đấu trí với nó, cắn răng: “Xong! Thêm một bộ đồ chơi trẻ con, lúc khác đưa. Giờ em đi nhanh lên.”
 
Em gái lề mề đứng dậy, miệng lí nhí lẩm bẩm: “Gấp gáp đuổi mình đi như vậy, chắc chắn có gian tình.”
 
Lúc Như Ý đi ra thì em gái vừa hay đóng cửa chính từ bên ngoài.
 
“Ơ? Huyền My đi đâu rồi?”
 
“À, nó ra ngoài xem phim rồi.”
 
“Ồ, em còn định nói chuyện với nó một lúc, lâu lắm rồi không gặp.” Như Ý có vẻ hơi thất vọng.
 
Tôi mất kiên nhẫn nói: “Ôi dào, có gì hay mà nói chuyện với nó, một con quỷ sứ đáng ghét.” Nói xong, tôi khoác vai cô ấy đi vào phòng ngủ của mình.
 
Như Ý thuận tay cầm cặp sách lên, nhíu mày: “Anh làm gì thế, vội vàng hấp tấp.”
 
Tôi đẩy cô ấy vào phòng, dùng gót chân đóng cửa lại, rồi xoa xoa tay, cười hì hì nhìn cô ấy.
 
Cô ấy dường như đoán được ý đồ của tôi, mặt hơi đỏ lên, mắng: “Em biết ngay anh không có ý tốt mà, còn nói là cùng nhau học bài.”
 
“Làm chuyện chính trước, rồi học sau.” Tôi tiến lên ôm cô ấy, thuận thế đè ngã xuống giường, miệng hướng về đôi môi mỏng như cánh hoa anh đào của cô ấy mà áp tới.
 
Cô ấy đưa tay chống vào mặt tôi, dùng sức đẩy ra, vùng vằng ngồi dậy, nghiêm túc nói: “Em nói cho anh biết, chúng ta không thể tiếp tục như vậy nữa.”
 
Tôi như con gấu koala, quấn lấy sau lưng cô ấy, hai tay luồn qua dưới nách, nhẹ nhàng ôm lấy, miệng hôn lên chiếc cổ trắng ngần thon dài như cổ thiên nga, lẩm bẩm hỏi: “Cái gì mà không thể tiếp tục như vậy? Kiểu nào cơ?”
 
“Ối dào! Sao anh phiền phức thế, nói chuyện đứng đắn với anh một chút xem nào.” Như Ý cố gắng đẩy tôi ra.
 
“Bây giờ chuyện quan trọng nhất là ‘lên giường’ đã.” Tôi lại vội vàng áp sát.
 
Như Ý né ra, vớ lấy cặp sách đập mạnh vào đầu tôi hai cái, tức giận nói: “Anh có thể nghiêm túc một chút được không.”
 
Tôi xoa đầu, vẻ mặt tủi thân: “Anh nghiêm túc mà, em xem tay anh có sờ soạng gì đâu.” Thấy vẻ mặt không vui của cô ấy, tôi liền cất điệu bộ cợt nhả, ngồi thẳng dậy, hỏi: “Rốt cuộc có chuyện gì, em nói đi.”
 
Như Ý ngồi ở mép giường, nói: “Hôm qua mẹ em mắng em một trận.”
 
“Hả? Tại sao vậy? Mẹ em không phải không phản đối chúng ta yêu nhau à.”
 
Cô ấy cúi đầu, do dự một lát rồi nói: “Mẹ em hỏi em, hai chúng ta có phải đã… ‘làm chuyện đó’ rồi không.”
 
“Chuyện nào cơ?”
 
Như Ý biết tôi đang cố tình giả ngốc, vớ lấy cái gối ôm trên đầu giường đập vào mặt tôi. Tôi vội cười làm lành: “Biết rồi biết rồi, hóa ra là chuyện đó. Nhưng… không phải chứ… sao mẹ em biết được? Em nói với mẹ à?”
 
Cô ấy quay đầu trừng mắt nhìn tôi: “Là mẹ anh nhắn tin Zalo nói với mẹ em. Em đang muốn hỏi anh đây, mẹ anh làm sao mà biết?”
 
Tôi hơi chột dạ gãi gãi đầu: “Đúng nhỉ, mẹ mình làm sao mà biết được? Cũng không phải…” Tôi đột nhiên chỉ vào cô ấy: “Chắc chắn là em! Nhất định là em có chỗ nào đó để mẹ anh nhìn ra rồi.”
 
“Em thì có chỗ nào để bị nhìn ra chứ.” Cô ấy nghi ngờ nhìn tôi: “Không phải là anh nói đấy chứ?”
 
“Anh có ngốc đâu mà đi nói với mẹ chuyện này làm gì?”
 
“Vậy hôm qua anh giải thích với mẹ thế nào?”
 
“Anh nói… Ừm…” Tôi trầm ngâm một lúc rồi hỏi ngược lại: “Em giải thích với mẹ em thế nào?”
 
“Mẹ em hỏi hai đứa làm gì trong phòng chứa đồ. Em nói, anh muốn hôn em, em không cho.”
 
“Hừ! Em đổ oan giỏi thật đấy, rõ ràng là em hôn anh trước.”
 
“Là anh bảo em hôn anh!” Như Ý tức tối, trợn mắt, đưa tay véo tai tôi. Tôi đau quá kêu oai oái, luôn miệng: “Là anh là anh, đều là lỗi của anh. Em… em buông tay ra, đau quá đau!”
 
Như Ý buông tai tôi ra, hỏi: “Rốt cuộc anh nói với mẹ anh thế nào?”
 
“Anh nói… chúng ta chơi trốn tìm.”
 
“Anh ngốc à, học sinh lớp mười hai nào mà còn chơi trốn tìm, mẹ anh mà tin mới lạ.” Như Ý lại vớ lấy gối ôm, đập mạnh vào mặt tôi.
 
“Thế anh còn biết nói thế nào nữa, chẳng lẽ lại nói em muốn hôn anh à. Nghe như em là nữ du côn ấy.”
 
“Anh mới là nữ du côn. Không phải, anh chính là đồ lưu manh.”
 
“Sau đó thì sao? Mẹ em nói gì với em nữa?” Tôi hỏi.
 
“Mẹ em chỉ mắng em một chút, ngoài ra không nói gì thêm.”
 
Tôi vỗ tay cười nói: “Đấy thấy chưa, thế là được rồi. Là hai mẹ trước kia cứ gán ghép chúng ta, còn hay trêu hai đứa là vợ chồng son. Vợ chồng son thì làm gì có chuyện không lên giường, tuổi chúng ta mà ở thời xưa thì đã sớm làm cha làm mẹ rồi. Anh đoán là các mẹ đã sớm có chuẩn bị tâm lý, chuyện ‘ấy ấy’ là sớm muộn thôi.”
 
Như Ý nhíu mày, ghét bỏ nói: “Anh có thể đừng nói năng thô tục được không.”
 
“Em gọi anh thế, hai hôm trước em còn ‘ấy ấy’ anh cơ mà.”
 
Như Ý tức tối, chống nạnh nói: “Là anh ‘ấy ấy’ em trước.”
 
“Em đừng có vu oan cho người trong sạch nhé, anh ‘ấy ấy’ em bao giờ?”
 
Mặt cô ấy đỏ bừng, vớ lấy gối ôm liên tiếp đập vào đầu tôi gần chục cái. Tôi vừa giơ tay đỡ vừa nói: “Anh sai rồi anh sai rồi, anh sai rồi được chưa.”
 
Như Ý dừng lại, ngực phập phồng, thở hổn hển, trừng mắt nhìn tôi: “Anh mà còn như vậy nữa, em… em sẽ mách mẹ anh đấy.”
 
“Em còn chưa về làm dâu mà đã muốn mách mẹ chồng rồi, sau này cưới về cẩn thận anh cho em ‘biết tay’.”
 
Cô ấy lườm tôi một cái: “Đừng có mơ, có cưới anh hay không còn chưa chắc đâu.”
 
Tôi mỉm cười: “Không cưới thì càng tốt. Trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá nhảy, anh còn không muốn bị em trói buộc đâu.”
 
“Anh nói cái gì?” Như Ý tức đến phồng mang trợn má nhìn tôi.
 
“Không phải em nói à, có cưới hay không còn chưa chắc mà.”
 
Mắt Như Ý bỗng đỏ hoe, vớ lấy cặp sách xoay người bỏ đi. Tôi vội vàng tiến lên giữ lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, nhận lỗi: “Anh đùa thôi, anh đùa thôi mà. Cưới cưới cưới, sao lại không cưới được chứ. Hai chúng ta là ‘trên trời nguyện làm chim liền cánh, dưới đất nguyện làm vợ chồng’, trời sinh một cặp. Hai đứa mình mà không cưới nhau, Nguyệt Lão cũng phải tức đến xuất huyết não mất.”
 
Như Ý cố nén một lúc, không nhịn được bật cười, khóe mắt còn vương giọt lệ, trách móc: “Anh có thể nghiêm chỉnh một chút được không, suốt ngày nói năng ngọt xớt, giống như mấy tên vô lại ngoài đường vậy.”
 
Tôi lẩm bẩm: “Em nói chuyện càng ngày càng giống mẹ anh.”
 
Như Ý cười nói: “Vậy anh còn không gọi mẹ?”
 
Tôi không chút do dự, mở miệng gọi ngay: “Mẹ.”
 
Cô ấy ngược lại có chút ngượng ngùng, cầm cặp sách đi về phía bàn học, nói nhỏ: “Đúng là mặt dày không biết ngượng.”
 
Tôi lúc này thật sự “nóng” lắm rồi, sắp “bốc hỏa” đến nơi, như con chó Nhật lẽo đẽo theo sau mông cô ấy, mặt dày nói: “Mẹ, chúng ta ‘ấy’ xong rồi học bài nha.”
 
“Anh…” Như Ý quay đầu trừng mắt nhìn tôi, tức giận lớn tiếng chất vấn: “Anh rốt cuộc có học hay không? Anh không học thì em đi về đây.”
 
“Học học, học ngay đây.” Tôi thấy cô ấy làm bộ muốn đi, vội vàng giữ lại. Cô ấy mà đi thì tôi biết làm sao, lúc này tuyệt đối không thể để cô ấy đi, phải giữ lại đã rồi tính sau.
 
Như Ý liếc xéo tôi một cái, ngồi xuống trước bàn lấy tài liệu học tập ra, thúc giục: “Anh nhanh lên.”
 
Bất đắc dĩ, tôi đành ngồi xuống học cùng cô ấy, nhưng trong lòng thì như mèo cào, toàn thân khó chịu. Lại thêm ngồi gần như vậy, hơi ấm từ người cô ấy truyền đến, cùng với mùi dầu gội thoang thoảng trên tóc, càng làm tôi khó mà tự chủ, cơ thể như có đốm lửa, dương vật trong quần đã ngóc đầu dậy, vừa cứng vừa nóng.
 
Mặc dù Như Ý hay ép tôi học, nhưng thực tế thành tích của tôi tốt hơn cô ấy, mỗi lần làm bài tập chung, cô ấy đều phải hỏi tôi. Hai chúng tôi chụm đầu vào nhau, tôi vừa giảng bài cho cô ấy, tay phải không yên phận sờ lên eo cô ấy, qua lớp áo cảm nhận làn da mềm mại và độ đàn hồi của thiếu nữ, trong đầu tưởng tượng cảnh lột sạch quần áo cô ấy, ném lên giường rồi “hành sự”.
 
Như Ý cũng không ngăn cản tôi, cứ như không có chuyện gì xảy ra, chăm chú nghe tôi giảng bài. Sờ một lúc, tôi thấy chưa đã, tay trượt xuống, luồn vào từ vạt áo dưới của cô ấy, chỉ cảm thấy ấm áp dễ chịu, chạm vào một mảng mềm mại, không nhịn được khẽ bóp một cái.
 
Tiếc là tôi còn chưa kịp tận hưởng thì cô ấy không nói không rằng, dùng ngòi bút đâm mạnh vào tay kia của tôi một cái. Tôi đau “Ối” một tiếng, vội vàng rút “bàn tay hư hỏng” ra khỏi áo cô ấy.
 
Tôi tội nghiệp nhìn Như Ý, cô ấy trừng mắt nhìn tôi một lúc, không biết tại sao, đột nhiên bật cười, nhưng đúng lúc này, “Phụt” một tiếng, cô ấy không nhịn được, đánh rắm.
 
Khung cảnh nhất thời vô cùng khó xử, mặt Như Ý đỏ bừng. Tôi cười hỏi cô ấy: “Em vừa nói gì thế?”
 
“Em… Em nói gì cơ?”
 
“Chính là vừa rồi.” Tôi nghiêm túc nói: “Em nói cái gì ‘Phụt’ thế?”
 
Như Ý lúc này mới phát hiện tôi đang trêu chọc cô ấy, hai má càng đỏ hơn, tức đến mức nói lắp: “Em nói em yêu anh.”
 
“À?” Tôi ra vẻ kinh ngạc cười nói: “Tình yêu của em cũng có mùi như đánh rắm à?”
 
Cô ấy thẹn quá hóa giận, cầm bút đâm lia lịa vào tay tôi mấy cái. Tôi đau quá kêu loạn xạ, liên tục né tránh.
 
“Học với anh thì không thể nào học tốt được, em phải về đây.” Như Ý thu dọn cặp sách, định về nhà.
 
Đùa giỡn cả buổi, “chuyện chính” của tôi còn chưa giải quyết xong, làm sao có thể dễ dàng để cô ấy đi như vậy. Tôi từ phía sau ôm lấy cô ấy, áp mặt vào sau tai cô ấy, thổi hơi nóng phù phù, lí nhí nói nhỏ: “Như Ý ngoan, bảo bối ngoan, anh nhớ em không chịu nổi.”
 
Như Ý ngừng thu dọn, quay đầu nói: “Anh đáng ghét! Buông ra.”
 
“Không buông.”
 
“Anh có buông không?”
 
“Anh không buông.”
 
“Anh…” Như Ý dùng sức muốn gỡ hai tay đang ôm chặt của tôi ra, nhưng chút sức lực đó của cô ấy làm sao lay chuyển được tôi.
 
Tôi thật sự “nóng” đến mức sắp “phát hỏa” rồi, dứt khoát làm tới cùng, nhân lúc cô ấy không để ý, đẩy cô ấy về phía trước, một tay ôm eo, một tay cởi quần cô ấy. Như Ý bị tôi ép từ phía sau, thân trên nghiêng về trước, hai tay chống lên bàn học, cố gắng đứng dậy, nhưng dù có xoay xở thế nào cũng không thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi.
 
Dù sao cũng không phải lần đầu cởi quần cô ấy, xem như ngựa quen đường cũ, hai ba cái đã cởi được dây lưng, rồi kéo cả quần lót xuống, để lộ cặp mông trắng nõn mịn màng. Do tư thế nên trông càng thêm cong cớn.
 
Tôi chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc, nuốt nước bọt một cái, kéo quần mình xuống một chút, dương vật cứng như sắt lập tức bật ra.
 
“Anh… Anh muốn làm gì?” Như Ý có vẻ hơi hoảng hốt.
 
“Làm em chứ sao.”
 
“Anh mà dám làm bừa, em sẽ mách mẹ anh đấy. Á! Anh… từ từ đã!”
 
Đúng lúc cô ấy đang nói thì tôi đã đưa dương vật đến thẳng âm đạo, đầu dương vật to lớn áp sát vào “đôi môi” hồng phấn như cánh hoa. Tôi kinh ngạc vui sướng phát hiện, nơi mềm mại nhô ra của cô ấy đã ướt đẫm.
 
“Ướt hết cả rồi mà còn giả vờ.” Tôi ghé sát tai cô ấy, cười hì hì trêu chọc.
 
Mặt Như Ý đã đỏ đến tận mang tai, răng khẽ cắn môi dưới, khẽ thở dốc, xem ra biết có giãy giụa cũng vô ích, đã từ bỏ phản kháng.
 
Tôi thật sự không nhịn được nữa, một tay đỡ lấy dương vật, đầu dương vật lướt qua lướt lại trên “đôi môi” rồi nhắm thẳng vào “cửa mình”, thúc mạnh một cái, giống như đẩy vào một khối thịt mềm đông lạnh, đâm thẳng vào tận cùng bên trong, cảm giác sung sướng lập tức lan tỏa khắp người.
 
“Ưm!” Như Ý người khẽ giật lên, cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ.
 
Tôi lúc này dục hỏa ngùn ngụt, chẳng còn tâm trí đâu mà thương hương tiếc ngọc, giữ lấy eo cô ấy thúc mạnh liên hồi, không chỉ vào sâu tận cùng mà còn nhằm vào “tử cung” mà ra vào không ngừng. Tôi chưa “làm” với cô gái nào khác, không biết họ đánh giá tôi thế nào, nhưng qua quan sát, tôi khá tự tin về dương vật của mình, dù sao mỗi lần đi vào đều có thể lấp đầy âm đạo, chỉ cần vài nhịp là có thể khiến cô ấy thở dốc không ngừng, rên rỉ không thôi.
 
Như Ý hai tay chống lên bàn học, mỗi lần bị tôi thúc vào mông, thân hình nhỏ nhắn mềm mại lại khẽ run lên. Vì quần chỉ tụt đến giữa đùi, hai chân không thể dạng ra quá rộng, âm đạo kẹp chặt lạ thường, những thớ thịt bên trong siết lấy thân dương vật, khiến dục hỏa của tôi càng thêm mãnh liệt, căng trướng đến cực điểm.
 
“Anh… Ưm… Anh nhẹ chút… A… Đừng… Mạnh thế…” Làn da trắng trên cổ Như Ý đã ửng hồng, cả người cô ấy rung động theo nhịp ra vào của tôi, miệng rên rỉ khe khẽ, tiếng ư ử không dứt bên tai.
 
Tôi đứng sau lưng cô ấy, như một con thú đói điên cuồng, hai tay luồn vào từ vạt áo khoác, dọc theo đường cong mượt mà không ngừng di chuyển lên trên, chạm đến hai bầu ngực mềm mại. Qua lớp áo lót mỏng cũng có thể cảm nhận được hai hạt “anh đào” đã cương cứng, không nhịn được khẽ dùng sức xoa nắn, đổi lại một tiếng rên rỉ nũng nịu như mê sảng.
 
Như Ý bị “thúc” đến mức người lắc lư qua lại, vì chiều cao nên gót chân phải nhón khỏi mặt đất, hai bắp chân thon thả khẽ run rẩy, hai tay nắm chặt mép bàn, người căng cứng, cổ ngẩng cao, tiếng rên rỉ thở dốc triền miên không dứt. Tôi muốn cởi áo cô ấy ra nhưng lại không muốn dừng nhịp “ra vào”, dứt khoát cứ thế qua lớp áo lót mà tùy tiện xoa nắn bầu ngực non nớt của thiếu nữ, hạ thân vẫn cuồng nhiệt không ngừng.
 
Có lẽ vì đã lâu không “làm”, chỉ một lúc sau, tôi đã mơ hồ có cảm giác muốn “ra”. Tôi vội vàng dừng lại, ổn định tinh thần, nhân cơ hội cởi áo khoác của cô ấy, tha hồ mân mê hai bầu ngực mềm mại.
 
“Chân… Chân tê quá…” Như Ý có được một lát để thở dốc, mũi chân chấm đất, người hơi run run.
 
Tư thế này tuy kích thích nhưng thực sự không thuận tiện lắm, nhất là khi cô ấy không phối hợp, rất ảnh hưởng đến “phong độ”. Tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy, từ từ di chuyển về phía mép giường, dương vật vẫn cắm sâu trong âm đạo, mỗi bước đi đều có thể cảm nhận rõ ràng những thớ thịt co ép, bao bọc.
 
Tôi đặt cô ấy lên giường, cởi giày thể thao của cô ấy ra, nắm lấy hai bàn chân nhỏ mang tất thuyền màu vàng nhạt, vùi mặt vào đôi bàn chân xinh xắn đáng yêu, hít một hơi thật sâu. Mùi mồ hôi hơi chua, không hôi mà lại kích thích khứu giác lạ thường, dương vật ở hạ thân không khỏi run lên.
 
“Biến thái.” Như Ý hai má đỏ bừng, dùng sức rút chân ra khỏi tay tôi.
 
Tôi đưa tay định cởi quần cô ấy. Có lẽ là ván đã đóng thuyền, cũng có lẽ là cô ấy thực sự muốn, Như Ý không còn giãy giụa nữa, đưa tay gạt tay tôi sang một bên, tự mình cởi cả quần lẫn quần lót xuống. Thấy tôi nhìn không chớp mắt vào phần dưới trần trụi mượt mà của cô ấy, cô ấy lại thấy ngượng, vớ lấy chăn mỏng đắp lên người, chỉ để lộ cái đầu nhỏ, e thẹn nhìn tôi.
 
Tôi làm sao chịu nổi sự kích thích này, nhanh chóng chui vào trong chăn, mò lấy một bên chân thon của cô ấy gác lên vai, ưỡn eo vọt tới, đẩy ra khe thịt khép chặt, lại một lần nữa đưa dương vật vào sâu trong âm đạo.
 
“Ưm!” Lưng Như Ý cong lên, cổ họng phát ra một tràng rên rỉ run rẩy.
 
Tôi ôm lấy đôi chân thon thả của cô ấy điên cuồng “ra vào”, khiến người cô ấy lắc lư qua lại, hai tay vơ loạn lấy chăn bông.
 
“Anh… Chậm một chút… Ưm… A… Hơi đau…”
 
“Nước nhiều thế này mà còn đau? Sắp ‘lụt’ đến nơi rồi đây này.”
 
Như Ý rên rỉ không ngớt, nhưng vẫn không quên vớ lấy cái gối ôm bên cạnh ném về phía tôi. Tôi làm ra vẻ kinh hãi, mày dựng lên, quát: “Lớn mật tiện phụ, dám tập kích bản quan. Đại hình hầu hạ!”
 
Dứt lời, tôi tăng thêm lực “ra vào”, nhịp nào nhịp nấy đều vào sâu tận cùng, đầu dương vật thường xuyên mà mạnh mẽ va chạm vào “tử cung” mềm mại. Trong khoảnh khắc, “nước” bắn tung tóe, tiếng “bạch bạch” không ngớt bên tai.
 
“A! Anh điên rồi sao… A… a… Anh điên rồi… Sao mạnh thế… A… Làm gì vậy…” Như Ý thuộc tuýp con gái gầnhư Ýếu, đừng nhìn cao ráo mà âm đạo lại cực kỳ nông và hẹp, bình thường “vào” hết cỡ vẫn còn thừa một đoạn bên ngoài. Lúc này tôi dùng sức quá mạnh, lại như thể đã vào hết, áp sát vào da thịt, sướng không chịu nổi.
 
Điên cuồng “làm” mấy chục nhịp, Như Ý bỗng nhớ ra điều gì đó, ngửa đầu nói: “Đợi… Đợi chút… Dừng… A… Á… Dừng lại…”
 
Dừng lại là không thể nào, tôi vừa “làm” vừa hỏi: “Sao thế?”
 
“Anh… A… Anh quên… Đeo cái đó… Ưm…”
 
Lúc này tôi mới nhớ ra, vừa rồi vội quá, quên không đeo bao. Đồng thời lời cảnh cáo của mẹ lại vang vọng bên tai, không khỏi lòng gan run lên. Nhưng bây giờ tên đã trên cung, làm gì có chuyện làm nửa chừng lại rút ra đeo bao.
 
“Lần sau, lần sau nhất định.”
 
“Ối… Không được… A… Chúng ta… Chúng ta đã hẹn rồi mà…” Như Ý cố gắng giãy giụa, tôi dứt khoát ôm luôn cả cái chân thon còn lại của cô ấy, gác lên vai, dùng sức ấn xuống, đè lên ngực cô ấy, lắc mạnh hông eo, “ầm ầm” một trận cuồng nhiệt.
 
“A a a… A… A a a… Anh… Ưm á… Phát điên rồi sao…” Tiếng rên rỉ dồn dập mà run rẩy, hai tay cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi, âm đạo bao bọc lấy dương vật, ra sức co ép.
 
Tôi cảm giác cô ấy sắp “lên đỉnh”, liền không muốn nhịn nữa, điên cuồng lắc mấy cái, chợt cảm thấy những thớ thịt bên trong co giật. Như Ý ngửa đầu rên lên một tiếng, một tay nắm lấy cổ tay tôi, một tay nắm chặt chiếc gối bên cạnh. Tiếp đó, một dòng “mật dịch” sền sệt từ sâu bên trong trào ra, rót đầy khoang âm đạo.
 
Tôi chỉ cảm thấy đầu dương vật nóng bỏng, xương sống tê dại, dùng sức thúc một cái, đầu dương vật chạm mạnh vào “tử cung”, từng dòng tinh dịch trắng đục đặc quánh phun ra, cảm giác sung sướng như lên thiên đường.
 
Căng cứng một lúc, tôi nghiêng người, dương vật tuột ra khỏi âm đạo, tôi ngã vật xuống giường, thở hổn hển từng ngụm. Như Ý còn mệt hơn, miệng nhỏ khẽ hé, vẻ mặt đờ đẫn, cả người hơi run run. Mất gần 5 phút mới dần dần ổn định lại, sau đó mềm nhũn vô lực bò dậy, đi ra ngoài cửa.
 
Tôi lo lắng, đuổi theo, thấy cô ấy vào nhà vệ sinh, mở vòi sen cẩn thận rửa sạch phần dưới. Tôi bỗng cảm thấy hơi áy náy, đi tới, dịu giọng nói: “Muốn anh giúp không?”
 
Như Ý mặt lạnh băng, đổi vòi sen, nhắm vào phần dưới của tôi mà xịt nước, rồi không nhịn được bật cười, nói: “Trước tiên rửa sạch của anh đi đã.”
 
“Tắm chung tắm chung.” Tôi bước vào bồn tắm lớn, chen chúc da thịt kề da thịt với cô ấy. Như Ý đẩy tôi ra, bảo tôi cút đi. Tôi vội ôm lấy cô ấy, luôn miệng nói: “Đừng nghịch, đừng nghịch, trơn lắm. Cẩn thận ngã đấy.” “A… Oa a…”
 
Nhân lúc tôi há miệng nói chuyện, Như Ý giơ vòi sen lên, xịt thẳng vào mặt tôi một dòng nước, làm tôi uống một bụng đầy, xem như trả thù chuyện vừa rồi.
 
Trêu đùa ầm ĩ, tiếng cười nói vui vẻ, khó khăn lắm mới tắm xong màn “uyên ương dục”. Như Ý trần truồng, nhón chân chạy về phòng ngủ. Tôi theo sau, nhìn cặp mông nhỏ nhắn rung rinh của cô ấy, dục hỏa lại bùng lên.
 
Vào phòng, thấy cô ấy đã chui vào trong chăn, tôi liền cũng tốc chăn lên chen vào, thuận thế ôm cô ấy vào lòng. Hai người vừa tắm xong, da thịt kề nhau, cảm giác trơn láng, còn thoang thoảng mùi thơm. Tôi gác chân trái lên người cô ấy, dụi đầu vào bầu ngực non nớt, há miệng ngậm lấy đầu ti hồng phấn như hạt anh đào, vừa mút vừa bú.
 
Như Ý bị tôi làm cho cười khúc khích, đưa tay vỗ vào đầu tôi: “Anh làm gì thế, em có phải mẹ anh đâu.”
 
Cô ấy vừa nói như vậy, tôi đột nhiên nhớ ra điều gì đó, bò dậy khỏi người cô ấy, xoay người xuống giường, đưa tay định kéo cô ấy dậy.
 
Như Ý không hiểu chuyện gì: “Anh làm gì thế?”
 
“Em dậy, em dậy.” Tôi dùng sức kéo cô ấy.
 
“Em không mặc quần áo.” Cô ấy hai tay kéo chăn, muốn che đi cơ thể trần trụi của mình.
 
“Ối dào, chính là dẫn em đi mặc quần áo mà.”
 
“Hả?”
 
Như Ý đoán chừng đã biết tôi muốn làm gì, cau mày nói: “Anh… lại định cho em mặc quần áo của mẹ anh à.”
 
“Em đừng hỏi, rồi sẽ biết.”
 
“Lát nữa người nhà anh về thì làm sao, xấu hổ chết đi được.” Như Ý không chịu nghe theo, dùng sức muốn kéo tôi lại, cuối cùng dứt khoát nắm lấy thành cửa phòng, sống chết không chịu đi ra ngoài.
 
Thật sự không còn cách nào khác, tôi bảo cô ấy đợi, rồi trần truồng chạy vào phòng ngủ của bố mẹ, mở tủ quần áo, chọn vài bộ đồ của mẹ, lại quen đường cũ mở ngăn kéo, do dự một hồi giữa tất đen và tất màu da, cuối cùng chọn tất đen, rồi lấy thêm một đôi giày cao gót màu đen, tung tăng chạy về phòng ngủ.
 
“Em không mặc đâu, sao anh cứ bắt em mặc quần áo của mẹ anh thế.” Như Ý bĩu môi, tỏ vẻ không vui.
 
“Em… em cứ mặc một chút đi, em mặc quần áo của mẹ anh đẹp lắm, anh chỉ thích nhìn em mặc quần tất thôi.” Tôi mặt dày dỗ dành.
 
“Em phải về rồi, lát nữa người nhà anh mà về thì em còn mặt mũi nào mà sống.” Như Ý ngồi ở mép giường, cầm lấy quần áo của mình định mặc vào. Tôi quỳ xuống bên cạnh cô ấy, ôm lấy đôi chân thon thả, vẻ mặt tội nghiệp cầu xin: “Như Ý ngoan, em cứ mặc một chút đi mà, em là nữ thần của anh.”
 
“Ối dào! Anh thật đáng ghét! Anh… anh không phải là thầm yêu mẹ anh đấy chứ?” Như Ý nhíu chặt mày, vẻ mặt nghi ngờ nhìn tôi.
 
“Em nói linh tinh gì thế, đó là mẹ anh, anh có thể có ý gì với mẹ mình được sao?” Tôi thẳng thắn nói: “Mẹ anh đúng là đẹp thật, nhưng anh đâu phải biến thái. Anh… anh chỉ cảm thấy, quần áo của mẹ anh đều rất đẹp, lại còn… lại còn đắt tiền, em thì mua không nổi, nên anh mượn cho em mặc một chút, để em xinh đẹp lộng lẫy, rồi… rồi… rồi ngắm cho đã.”
 
Như Ý đã bị tôi lừa nhiều lần, lúc này không còn mắc bẫy nữa, trừng mắt nhìn tôi nói: “Anh thôi đi, anh chính là muốn cho em mặc quần áo của mẹ anh, rồi ‘làm chuyện đó’ với em. Anh đúng là đồ biến thái.”
 
“Anh làm sao mà biến thái được! Anh… Vậy thế này đi, chúng ta về nhà em, mặc quần áo của mẹ em, thế nào? Ái chà!” Tôi nói còn chưa dứt lời thì trên đầu đã lãnh một cú đấm.
 
Mặc dù Như Ý trăm điều không muốn, nhưng dưới sự dụ dỗ ngon ngọt của tôi, cuối cùng vẫn miễn cưỡng đồng ý. Cô ấy trước tiên mặc áo sơ mi trắng, sau đó ngồi ở mép giường, xỏ đôi tất đen, mặc chân váy bút chì màu đen cùng áo vest ngắn ôm eo màu đen, cuối cùng đi đôi chân nhỏ mang tất đen vào đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen.
 
Tuy miệng thì cứ nói không muốn, nhưng sau khi mặc quần áo của mẹ tôi vào, cô ấy có vẻ rất vui, đi một vòng trước mặt tôi, cười tươi hỏi: “Thế nào, có đẹp không?”
 
Dáng người Như Ý có chút giống mẹ, quần áo của mẹ tôi cô ấy mặc vừa vặn không mập không gầy, nhất là đôi tất đen. Chân cô ấy vốn đã dài và mịn, mặc tất đen, đi thêm giày cao gót, vòng ba được nâng lên, đường cong càng thêm mềm mại tao nhã, đôi chân trông thon dài gợi cảm.
 
Điều duy nhất chưa hoàn hảo là vòng một không đủ lớn, không thể chống đỡ được, vòng ba thiếu độ đầy đặn, tóm lại là không có được vẻ đẹp đẫy đà của mẹ tôi. Dù sao vẫn còn là một cô gái nhỏ, thiếu chút phong vị quyến rũ của phụ nữ trưởng thành.
 
Nhưng có còn hơn không, tôi liên tục gật đầu, khen đẹp, rồi quỳ ngồi trên đất, ôm lấy đôi chân mang tất đen của cô ấy, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve. Cảm giác trơn láng, mát lạnh ấy, thật sự không gì thích bằng.
 
“Gọi mẹ đi.” Như Ý cười hì hì nói.
 
“Mẹ.” Tôi không chút do dự gọi.
 
“Ngoan ngoan nhé… con ngoan.” Nàng nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu tôi, còn tôi thì mân mê đôi chân mang tất đen của nàng. Không hiểu sao, trong đầu tôi lúc này không hề hiện ra hình ảnh của mẹ mình, mà lại nghĩ đến mẹ của Như Ý. Dương vật ở hạ thân lại một lần nữa ngóc đầu dậy. Tôi thật sự không nhịn được, ném cô ấy lên giường, tách hai chân ra, dạng chân cưỡi lên người cô ấy, đưa tay luồn vào trong chân váy, qua lớp tất đen, xoa nắn vùng mu trắng nõn màu mỡ, còn đầu thì dụi vào cổ cô ấy, như con chó Nhật, vừa hôn vừa liếm.
 
“Anh làm gì thế, em là mẹ anh cơ mà!” Như Ý nhập vai rồi, giả vờ giãy giụa, miệng thì lại cười khúc khích duyên dáng.
 
Tôi tất nhiên vui vẻ phối hợp, vừa hôn vừa thở hổn hển lẩm bẩm: “Con không nhịn được, mẹ ơi, mẹ thương xót, cho con ‘ấy’ một chút đi.”
 
“Không được, chúng ta thật sự không được.”
 
“Mẹ, mẹ cho con ‘ấy’ một chút đi.”
 
Đúng lúc lời vừa ra khỏi miệng thì cửa phòng bị người khác đẩy ra. Tôi sợ đến mức giật nảy mình, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một mỹ nhân khác cũng mặc bộ vest công sở váy màu xám nhạt, chân đi tất đen giày cao gót đang đứng ở cửa phòng, một tay nắm lấy nắm đấm cửa, miệng hé mở, mắt đẹp trợn tròn, vẻ mặt kinh ngạc nhìn chúng tôi.









 Phần 3: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (1 – 3) – Màn kịch của bố
 Vẻ mặt mẹ từ kinh ngạc dần chuyển sang phẫn nộ. Da đầu tôi tê rần, tóc gáy dựng đứng, run rẩy nói: “Mẹ… Mẹ, sao… sao mẹ lại về?”

 
Gương mặt tuyệt mỹ của mẹ như phủ một lớp sương lạnh, lồng ngực phập phồng, người khẽ run, trừng mắt nhìn tôi đầy giận dữ, không khí như ngưng đọng. Như Ý vội cúi gằm mặt, nấp sau lưng tôi, không dám ngẩng đầu. Mẹ không nói một lời, cứ thế giằng co một lúc, rồi “Rầm!” Một tiếng, đóng sập cửa lại.
 
Như Ý tức tốc đẩy tôi ra, vớ lấy gối ôm đập túi bụi, vừa đập vừa nức nở mắng nhỏ: “Đều tại anh, đều tại anh, em hận chết anh đi được!”
 
Thấy mặt cô ấy đỏ bừng, tôi cũng không dám nói gì thêm, mặc cho cô ấy trút giận. Chủ yếu là tôi cũng không ngờ mẹ về sớm như vậy, cú vừa rồi làm tôi sợ đến mức suýt nữa thì “hỏng”.
 
Sau khi Như Ý trút giận xong, cô ấy luống cuống cởi bỏ bộ đồ của mẹ, vội vàng thay lại quần áo của mình. Tôi đứng bên cạnh an ủi: “Không sao đâu, không sao đâu, dù gì em cũng sắp về nhà rồi, người xui xẻo là anh đây này.”
 
Cô ấy lườm tôi một cái: “Cái gì mà không sao, sau này em biết nhìn mặt mẹ anh thế nào nữa, xấu hổ chết đi được! Em cũng muốn chết đây này. Anh còn… Hơn nữa, lỡ mẹ anh nói với mẹ em thì sao?”
 
Tôi đặt tay lên vai cô ấy, vỗ nhẹ: “Em yên tâm, chuyện này… mẹ anh tuyệt đối sẽ không nói với mẹ em đâu, mẹ… mẹ không mở miệng được đâu.”
 
“Tránh ra! Sau này đừng có động vào em nữa!” Như Ý gạt tay tôi ra, cúi đầu đi giày. Tôi nhân cơ hội vơ vội vài món quần áo mặc vào người, rồi cùng cô ấy đi ra ngoài.
 
Trước khi ra khỏi phòng, Như Ý hơi sợ, tội nghiệp nhìn tôi. Tôi phải động viên mãi, cuối cùng cô ấy mới lấy hết can đảm, mở cửa phòng bước ra.
 
Mẹ đứng sừng sững giữa phòng khách như một pho tượng băng, hai tay vẫn khoanh trước ngực, sắc mặt tái xanh. Đôi mắt phượng đẹp mê hồn híp lại thành một đường chỉ, giống như Quan Công trước khi mở mắt, toàn thân tỏa ra sát khí, xem ra thật sự bị chọc giận không nhẹ.
 
Như Ý thấy tình cảnh đó, sợ đến mức muốn lùi lại. Tôi đưa tay đẩy nhẹ vào eo cô ấy, lúc này cô ấy mới cúi đầu, bước nhanh những bước nhỏ về phía cửa chính. Đi ngang qua mẹ, cô ấy cúi đầu, lí nhí nói: “Cháu chào bác, cháu về ạ.”
 
Mẹ không lên tiếng. Tôi theo sát gót Như Ý, cũng bắt chước cô ấy cúi đầu, nói nhỏ: “Cháu chào bác, cháu cũng về. Ái chà! Đau quá đau!”


 
Mẹ túm lấy tai tôi, dùng sức kéo giật lại. Như Ý không những không cứu mà còn nhân cơ hội, nhanh như chớp mở cửa, đóng cửa rồi biến mất. Mẹ véo tai, lôi tôi đến trước cửa phòng ngủ, rồi một cước đá tôi vào trong.
 
Tôi loạng choạng ngã dúi dụi đến bên chân giường, co rúm người lại, chớp chớp mắt, tội nghiệp nhìn mẹ. Mẹ nhìn quanh tìm “vũ khí”, tìm một hồi cũng không thấy gì thích hợp. Cuối cùng, tôi thật sự không nhịn được, chỉ vào giá sách, nhỏ giọng nhắc: “Từ điển ạ.”
 
Mẹ nhìn theo hướng tay tôi chỉ, rồi quay lại lườm tôi: “Con lắm lời à?” Sau đó mẹ xắn tay áo, đằng đằng sát khí đi tới, dùng tay không, vỗ vào đầu tôi gần chục cái.
 
Trước kia tôi phạm lỗi, cũng thường bị đánh, nhưng đều là đánh vào tay, vào mông, rất ít khi bị đánh mạnh vào đầu như hôm nay. Lúc này, trong mắt tôi, mẹ chính là một con rồng mẹ đang gầm thét. Tôi sợ làm mẹ tức thêm, cố nén đau, không dám rên một tiếng.
 
Đánh một lúc, mẹ lại véo tai tôi, thở hổn hển nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Vừa rồi hai đứa làm cái gì?”
 
“Không… không làm gì ạ, chỉ là… chỉ là nói chuyện phiếm thôi.”
 
“Nói chuyện phiếm? Nói chuyện gì? Còn nữa, lúc mẹ đẩy cửa vào, con nói cái gì? Con nhắc lại cho mẹ nghe xem.”
 
“Con quên rồi ạ.” Dù có đánh chết tôi cũng không dám nhắc lại.
 
“Quên rồi, con quên rồi. Được, con quên rồi.” Mẹ một tay ấn cổ tôi, tay kia thì dùng sức vỗ đầu tôi, vừa mắng: “Đồ tiểu hỗn đản nhà con, lớn nhỏ không biết, cái gì con cũng dám đùa à!”
 
Tôi luôn miệng xin tha: “Con sai rồi, con sai rồi, con sai thật rồi ạ.”
 
Mẹ đánh một trận, rồi buông tôi ra, lùi lại hai bước, hai tay chống nạnh, nhìn tôi chằm chằm, thở không ra hơi. Từ nhỏ đến lớn, đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tức giận đến vậy, trong lòng càng thêm sợ hãi. Mấy lời cợt nhả thường ngày giờ một câu cũng không dám nói, chỉ có thể ngoan ngoãn nhận sai: “Mẹ, con sai rồi, con thật sự sai rồi. Con không dám nữa đâu ạ.”
 
“Con sai rồi? Con còn biết mình sai à?” Mẹ giận dữ hét: “Quỳ xuống cho mẹ!”
 
Tôi giật bắn mình, vội vàng quỳ xuống sàn.
 
Mẹ chỉ vào quần áo trên giường, chất vấn: “Nói, đây là chuyện gì?”
 
“Cái này… cái này…” Tôi đột nhiên thấy đầu óc mình trống rỗng, ấp úng một hồi rồi nói: “Là Như Ý ạ, bạn ấy… bạn ấy muốn mặc, nên con lấy cho bạn ấy vài bộ.”
 
“Nó muốn mặc?” Mẹ rõ ràng không hoàn toàn tin lời nói dối của tôi.
 
“Dạ dạ, bạn ấy… bạn ấy nói rất thích quần áo của mẹ. Bạn ấy nói mẹ mặc rất đẹp, bạn ấy cũng muốn thử xem sao.” Lúc này Như Ý không có ở đây, tội cứ tạm đổ cho cô ấy vậy. Dù sao hôm qua ở nhà mẹ cô ấy, cô ấy cũng đổ tội cho tôi, xem như huề nhau.
 
“Ồ, nó muốn mặc à? Nó muốn mặc thì con tự tiện lấy quần áo của mẹ cho nó mặc sao, con có hỏi ý mẹ chưa?” Mẹ chống nạnh, từ trên cao nhìn xuống tôi.
 
“Mẹ, không phải mẹ rất thích bạn ấy sao. Bạn ấy vừa đến nhà mình là mẹ lại cho cái này cái kia, cứ như con gái ruột của mẹ vậy, còn thân hơn cả Huyền My nữa.”
 
“Còn già mồm!” Mẹ gầm lên một tiếng, làm tôi sợ đến mức vội im bặt.
 
Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi lại hỏi: “Mẹ hỏi con, mấy đôi tất mẹ vứt đi trước kia, có phải đều bị con lấy hết rồi không?”
 
“Con… con…”
 
“Có phải đều cho Như Ý hết rồi không?”
 
“Đúng, đúng ạ, là cho bạn ấy rồi, bạn ấy… bạn ấy thích.” Tôi thuận thế lại đổ tội đi. Như Ý ơi là Như Ý, anh xin lỗi em, anh thật sự không dám thú nhận với mẹ là anh lấy tất của mẹ trùm lên “cái đó” để “tự sướng” đâu.
 
“Con cũng hào phóng nhỉ, lấy quần áo của mẹ đi cho bạn gái. Con có biết mấy đôi tất đó đắt tiền thế nào không, hả? Có vợ rồi quên mẹ phải không?”
 
“Không không phải ạ, địa vị của mẹ trong lòng con không ai có thể thay thế được.”
 
“Còn lắm lời, còn lắm lời!” Mẹ đánh vào đầu tôi hai cái, thở phì phò nói: “An Đông, mẹ nói cho con biết, mẹ chính là quá chiều con, chiều đến mức con không coi trời đất ra gì nữa rồi. Đồ không biết xấu hổ. Con quỳ ở đây cho mẹ, tự kiểm điểm cho kỹ vào.”
 
Nói xong, mẹ thu dọn quần áo trên giường rồi đóng sầm cửa bỏ đi.
 
Hai chân tôi đã quỳ đến tê dại, nhưng không dám đứng dậy. Một lúc sau, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nói chuyện ngoài phòng khách, hình như mẹ đang gọi điện cho ai đó. Tim tôi đập thình thịch, không lẽ mẹ đang gọi cho mẹ của Như Ý sao, nếu để mẹ cô ấy biết chuyện này thì phiền phức to.
 
Quỳ khoảng hơn nửa tiếng, mẹ đẩy cửa bước vào, nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi ngồi xuống bên giường. Trong phòng tĩnh lặng như tờ, tôi muốn nói gì đó nhưng lại không dám mở miệng.
 
Một lúc lâu sau, mẹ lên tiếng: “Mẹ vừa gọi điện cho dì Dung của con.”
 
Không đợi mẹ nói xong, tôi đã cướp lời: “Không phải mẹ đã kể hết với dì Dung rồi đấy chứ, chuyện xấu hổ như vậy, mẹ…”
 
“Con quỳ cho ngay ngắn vào.” Mẹ quát lớn: “Con còn biết xấu hổ à?”
 
“Con thì không sao, nhưng Như Ý dù gì cũng là con gái, chuyện này mà để mẹ bạn ấy… biết…” Nói được nửa chừng, thấy mẹ liếc xéo, tôi vội im bặt.
 
Mẹ cố nén giận, cố gắng giữ giọng ôn hòa: “Sáng nay mẹ ra ngoài chính là đi gặp mẹ của Như Ý. Hai đứa yêu nhau, bọn mẹ không phản đối, hai đứa phát triển đến bước nào, bọn mẹ cũng có chuẩn bị tâm lý. Nhưng các con bây giờ dù sao cũng là học sinh cuối cấp, là một năm cực kỳ quan trọng. Bọn mẹ đã bàn bạc rồi, hai đứa tạm thời xa nhau một năm, đợi các con thi đỗ đại học rồi, các con muốn yêu đương thế nào cũng được, các con có muốn cưới nhau thật, bọn mẹ cũng không phản đối.”
 
Tôi vội vàng hưởng ứng: “Con ủng hộ, đề nghị này con giơ hai tay ủng hộ.”
 
“Muộn rồi!”
 
“Cái gì muộn rồi ạ?”
 
“Từ nay về sau, con không được gặp Như Ý nữa.”
 
“Hả?” Tôi nhíu mày: “Mẹ… Mẹ định chia rẽ uyên ương sao?”
 
“Mẹ chia rẽ đấy, con có ý kiến gì?”
 
“Con… không phải… Mẹ… tại sao vậy ạ?”
 
“Còn mặt mũi hỏi tại sao à?” Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Cứ như vừa rồi đấy, sau này con bảo mẹ làm sao gặp mặt Như Ý nữa, có khó xử không cơ chứ?”
 
“Đúng là… đúng là có chút khó xử. Nhưng mẹ với dì Dung dù sao cũng là bạn thân, mẹ cũng không thể cả đời trốn con gái dì ấy được à?”
 
“Mẹ việc gì phải trốn nó, chẳng lẽ lại thành mẹ không có mặt mũi gặp người ta à? Phải là nó nên trốn mẹ mới đúng. Hơn nữa, chỉ cần nó không yêu đương với con, không bước chân vào nhà chúng ta, mẹ việc gì phải khó xử với nó.”
 
“Mẹ không đến mức đó chứ ạ? Như Ý rộng lượng lắm, chuyện này qua một thời gian là bạn ấy quên ngay thôi.”
 
“Nó rộng lượng, nhưng mẹ con thì hẹp hòi.” Mẹ quay đầu đi, nói một câu: “Mẹ không quên được.”
 
“Mẹ ơi!” Tôi quỳ hai gối xuống đất, “lết, lết, lết” đến bên mẹ, hai tay ôm lấy đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp của mẹ, áp mặt vào, giả vờ khóc lóc thảm thiết, cầu xin: “Mẹ đại nhân đại lượng, mẹ thương tình tha cho bạn ấy đi ạ. Như Ý là tình yêu của đời con, con thật sự không thể không có bạn ấy.”
 
Mẹ cười khẩy: “Cái miệng này của con thật là… nói đi nói lại, vừa rồi còn nói địa vị của mẹ trong lòng con không ai thay thế được, giờ lại biến thành Như Ý là tình yêu của đời con. Rốt cuộc câu nào của con là thật đây hả?”
 
“Cái này… Dù sao cũng không thể đánh đồng được. Một bên là mẹ, một bên là vợ. Mẹ, vợ, vợ, mẹ, bên nào cũng không thể thiếu.”
 
“Con bớt lải nhải với mẹ đi, bây giờ con không cần vợ, chỉ cần mẹ thôi.”
 
“Không phải… Mẹ à, mẹ làm thế này rõ ràng là chủ nghĩa bá quyền.”
 
Mẹ nhướng mày: “Mẹ chính là chủ nghĩa bá quyền đấy, có bản lĩnh thì con bỏ nhà ra đi, tự đi mà sống.”
 
Tôi hai tay ôm chặt đôi chân mang tất của mẹ, nịnh nọt cười nói: “Con nào dám ạ, mẹ có cho con một trăm lá gan con cũng không dám bỏ nhà đi. Hơn nữa, con cũng không nỡ xa mẹ đâu.”
 
“Suốt ngày chỉ giỏi nói nhảm.” Mẹ vỗ vào gáy tôi một cái, tôi đau “ái” một tiếng.
 
Mẹ cúi xuống nhìn tôi, chần chừ một lát, rồi đưa tay xoa xoa đỉnh đầu tôi, hỏi: “Đánh đau à?”
 
Tôi bĩu môi, gật gật đầu, rồi áp mặt vào đôi chân mang tất lạnh mát trơn láng, ra vẻ cực kỳ tủi thân, kêu một tiếng đau.
 
“Đáng đời, cả ngày chỉ tổ ăn đánh.” Lời nói tuy nghiêm khắc, nhưng tay mẹ vẫn không ngừng xoa nhẹ đầu tôi.
 
“Mẹ, con sai rồi, sau này con không bao giờ chọc mẹ tức giận nữa.”
 
Cơn tức giận vừa rồi của mẹ thật sự làm tôi sợ chết khiếp. Lúc này mẹ đã nguôi giận, tôi lại dần bị đôi chân mang tất đen ẩn dưới chiếc quần công sở bó sát màu xám thu hút. Từ khi biết đến từ lóng “ôm đùi” trên mạng, mỗi lần phạm lỗi, tôi đều quỳ xuống đất, giả vờ làm nũng, ôm chặt lấy đôi chân mang tất của mẹ. Thực ra là tôi muốn tranh thủ “sờ mó” mẹ một chút. Có lúc đùa vui, còn giả vờ vô ý tốc váy mẹ lên, liếc trộm “cảnh đẹp” bên trong lớp quần tất.
 
Tôi biết làm vậy là không đúng, là trái với luân thường đạo lý, nhưng tôi không thể kiềm chế được dục vọng trong lòng, bởi vì nó thật sự quá kích thích. Tôi từ nhỏ đã thích cảm giác của tất chân, sau khi ý thức về giới tính thức tỉnh, càng thêm mê mẩn những mỹ nữ mặc tất chân. Nhưng tôi không thể ra đường trộm tất chân của người khác, chỉ có thể “ra tay” với mẹ ở nhà. Dù sao nếu mẹ có phát hiện điều gì bất thường cũng sẽ không coi tôi như kẻ biến thái mà giải đến đồn công an, nhiều lắm là đánh cho một trận. Cái giá này so với việc trộm tất chân ngoài đường vẫn có thể chấp nhận được.
 
Hơn nữa tôi nghi ngờ rằng, việc mình trở thành một kẻ nghiện tất chân nặng có liên quan đến việc mẹ thích mặc tất chân. Bởi vì ký ức trước đây của tôi gần như đã bị “xóa sạch”, chỉ có hình ảnh mẹ mặc các loại tất chân là khắc sâu trong tâm trí. Dù có thật hay không, tôi vẫn thường dùng lý do này để tự thuyết phục và an ủi bản thân.
 
Do ảnh hưởng từ mẹ, tôi rất am hiểu về tất chân. Ví dụ như đôi tất đen mẹ đang mặc hôm nay thuộc loại tất nhung thiên nga, độ trong suốt có kém hơn tất thủy tinh một chút, nhưng độ co giãn rất tốt, cảm giác khi chạm vào cũng tuyệt hơn, dày dặn, tỉ mỉ, mềm mại và trơn mượt. Tôi thích nhất mẹ mặc loại tất này, bởi vì bề mặt tất hơi có ánh mờ, trông cao quý và thanh lịch hơn, rất hợp với khí chất của mẹ.
 
Có lẽ tôi sờ mó quá nhập tâm, mẹ cảm thấy có gì đó không ổn, đang xoa xoa, đột nhiên mẹ giơ tay đánh vào đầu tôi một cái nữa, quát: “Suốt ngày làm cái trò gì thế hả!”
 
Mặc dù vô cùng lưu luyến, nhưng tôi vẫn phải buông đôi chân mang tất đen của mẹ ra, định đứng dậy. Nhưng vì quỳ quá lâu, chân đã tê rần, đứng lên được nửa chừng thì “Phịch” một tiếng lại quỳ xuống.
 
Mẹ sững người một chút, rồi bật cười thành tiếng, nói: “Con làm gì thế, còn chưa đến Tết mà đã hành đại lễ rồi, làm gì có tiền mừng tuổi.”
 
Tôi đã quỳ rồi thì quỳ cho trót, trực tiếp cúi rạp người xuống, dập đầu một cái, cao giọng nói: “Đa tạ mẫu thân đại nhân công ơn dưỡng dục.”
 
“Lắm trò!” Mẹ đá tôi một cái. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen đá vào người cũng khá đau, nhưng trong lòng tôi lại thấy rất khoan khoái, không biết có phải mình có khuynh hướng thích bị ngược đãi không nữa.
 
“Đỡ con dậy.” Tôi đưa tay ra. Mẹ do dự một chút rồi nắm lấy tay tôi, hơi dùng sức, thuận thế kéo tôi dậy.
 
Mẹ ngồi xuống mép giường, vỗ vỗ vào chỗ trống bên cạnh, nói với tôi: “Ngồi xuống đi.”
 
Tôi thấy vẻ mặt mẹ đã dịu đi nhiều, cơn giận cũng đã nguôi đi không ít. Theo lẽ thường, tiếp theo sẽ là màn thuyết giáo dông dài. Mặc dù cực kỳ mất kiên nhẫn, nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh mẹ.
 
Mẹ đưa tay vuốt tóc tôi, dịu dàng nói: “Con trai, mẹ không phải không cho con yêu đương, mấu chốt là bây giờ con đang học lớp 12, là một năm cực kỳ quan trọng trong đời, con hiểu không?”
 
“Con hiểu ạ.” Tôi ngoan ngoãn gật đầu.
 
“Vậy chúng ta có thể thu xếp lại tình cảm, tập trung vào việc học được không?” Mẹ mỉm cười, ánh mắt hiền từ, toàn thân tỏa ra hào quang của tình mẫu tử. Nhưng tôi biết, chỉ cần tôi nói một tiếng “không”, thì điều chào đón tôi sẽ là một trận lôi đình.
 
“Mẹ, con thật sự rất cố gắng học tập ạ.”
 
“Cố gắng đến mức nào?”
 
“Thật sự nỗ lực lắm ạ, mẹ xem lần nào con cũng thi được trong top 10 của lớp mà.”
 
“Nhưng con cũng chỉ nằm trong top 100 của khối mà thôi, hơn nữa trường của các con lại không phải trường chuyên lớp chọn. Với thành tích này của con hiện tại, thi đỗ vào một trường đại học bình thường cũng đã là hơi khó khăn rồi.”
 
Tôi nhắm mắt lại, gật gật đầu, giả vờ khiêm tốn lắng nghe.
 
Mẹ tỏ ra dịu dàng hiếm thấy, nhỏ nhẹ nói: “Mẹ nghĩ rồi, trước kia là mẹ bận công việc, lơ là việc dạy dỗ con. Bây giờ… chúng ta phải bắt đầu từ bây giờ, toàn lực cố gắng, vượt qua kỳ thi đại học.”
 
“Không phải đâu mẹ, con vẫn luôn cố gắng mà. Mẹ xem bài vở của con mỗi ngày làm không hết, con đến game cũng bỏ rồi, chỉ thỉnh thoảng dành chút thời gian, hâm nóng tình cảm với Như Ý một chút, giải tỏa căng… thẳng…” Thấy mặt mẹ lại lạnh như tiền, tôi vội sửa miệng: “Đương nhiên, đó cũng là chuyện quá khứ rồi, từ bây giờ, mọi hoạt động giải trí, hủy bỏ hết. Từ bây giờ, con sẽ không màng thế sự, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền. Mẹ thấy có được không?”
 
Mẹ xoa trán tôi, mỉm cười nói: “Mẹ biết ngay con trai mẹ là đứa biết nghĩ mà. Cho nên, bộ sưu tập tem kia của con cũng đừng chơi nữa, mẹ tạm thời giữ hộ con.”
 
“Hả?” Tôi hoảng hốt kêu lên: “Tem cũng phải tịch thu ạ?”
 
“Không phải tịch thu, là mẹ tạm thời giữ hộ con thôi.”
 
“Chỗ đó… chỗ đó đều là bảo bối của con đấy ạ, đó là mạng sống của con đấy.”
 
Mẹ thu lại nụ cười: “Con lúc thì ‘tình yêu của đời con’, lúc thì ‘bảo bối mạng sống’, rốt cuộc con còn bao nhiêu thứ không nỡ bỏ nữa hả? Hả? Sao bảo con chuyên tâm học hành lại khó khăn đến thế?”
 
Tôi chắp hai tay trước ngực, vẻ mặt cầu xin: “Chúng nó chỉ là những con tem đáng thương lại yếu đuối, không ảnh hưởng đến việc học của con đâu ạ, mẹ tha cho chúng nó đi.”
 
“Con vừa mới nghiêm túc được một lúc, lại bắt đầu giở trò rồi đấy.” Mẹ mặt không chút cảm xúc nói: “Mau đưa cho mẹ, đừng để mẹ phải tự mình tìm. Nếu để mẹ phải ra tay, thì mẹ tịch thu thật đấy.”
 
Tôi bất đắc dĩ bĩu môi, lấy từ trên giá sách xuống một quyển sổ sưu tập tem, đưa vào tay mẹ.
 
Mẹ lật qua một lượt, hỏi: “Chỉ có nhiêu đây thôi à?”
 
“Chỉ có nhiêu đây thôi ạ.” Tôi gật đầu, nhưng thực tế đây chỉ là quyển bình thường nhất, quyển quý giá kia đã bị tôi giấu đi rồi. Đương nhiên tôi không phải đề phòng mẹ, mà là đề phòng con bé trộm vặt kia.
 
Mẹ không hiểu về tem, lật qua vài trang rồi gấp lại, đứng dậy xoa đầu tôi, cười nói: “Đây mới là con trai ngoan của mẹ, học hành cho giỏi vào.”
 
Tôi đế thêm một câu: “Ngày ngày tiến bộ.”
 
“Biết là tốt rồi.” Nói xong, mẹ rời khỏi phòng.
 
Tôi thở phào một hơi nhẹ nhõm, nằm vật ra giường. Dù sao đi nữa, cửa ải này xem như đã an toàn vượt qua.
 
Hiện giờ tôi hơi lo cho Như Ý, nhưng điện thoại bị mẹ tịch thu rồi, không liên lạc được, lại không dám đến nhà tìm cô ấy, đành phải đợi đến khi khai giảng vậy.
 
Lúc này cũng đã gần trưa, nằm được một lúc, mẹ đẩy cửa vào, gọi tôi, bảo là muốn dẫn tôi ra ngoài ăn cơm. Đó cũng là một phần của quy trình rồi, trước tiên đánh cho một trận tơi bời, sau đó lải nhải một hồi, cuối cùng dẫn ra ngoài ăn một bữa thịnh soạn, đấm một cái rồi lại xoa, bài cũ soạn lại.
 
Mẹ vào phòng thay một bộ đồ khác: Áo trong ren trắng, áo gió ôm eo màu kaki, chân váy dài đến gối màu đen, quần tất màu da gần như không thể phân biệt thật giả cùng đôi bốt ngắn cao gót da bóng màu đen. Tay khoác chiếc túi Prada kiểu mới, mái tóc thường ngày búi cao cũng được thả xuống, buộc thành kiểu đuôi ngựa lệch thấp. Vừa ra đến cửa, mẹ đeo thêm cặp kính râm, khí chất lập tức chuyển từ nữ cường nhân công sở thành một bà mẹ sành điệu chốn đô thị.
 
Tôi theo sau, vừa đóng cửa chính, mẹ bỗng nhớ ra, hỏi em gái tôi đi đâu rồi. Tôi nói thật, bảo là em gái đi xem phim. Mẹ một tay khoác túi, một tay lấy điện thoại ra nhắn tin Zalo. Đến cổng khu dân cư, mẹ khe khẽ lẩm bẩm một câu rồi cất điện thoại đi. Tôi không hỏi, nhưng đoán chừng là mẹ gọi em gái cùng đi ăn cơm, nhưng em gái đã chạy mất dạng, gọi không về.
 
Mẹ bắt taxi đưa tôi đến nhà hàng Tây mà chúng tôi hay đến. Bít tết ở đây rất ngon, tiếc là lúc ăn cơm mẹ vẫn không ngừng lải nhải chuyện học hành. Tôi chỉ có thể vừa ăn vừa giả vờ ngoan ngoãn gật đầu dạ vâng, thực ra là nuốt luôn cả lời mẹ vào bụng cùng với bít tết.
 
Ăn xong, lúc chuẩn bị rời đi, bỗng có tiếng một người đàn ông gọi tên mẹ. Quay đầu nhìn lại, hai người đàn ông trung niên mặc vest đang mỉm cười đi về phía chúng tôi.
 
Mẹ sững người, rồi cười chào: “Tổng giám đốc Lý, gặp ngài ở đây, thật là trùng hợp.”
 
“Đúng vậy, thật trùng hợp. Ở công ty ngày nào cũng gặp, khó khăn lắm mới được nghỉ làm mà vẫn chạm mặt cô.” Người đàn ông đeo kính đi phía trước nhìn về phía tôi, cười hỏi: “Đây là… em trai cô à?”
 
Mẹ che miệng cười: “Đâu có, đây là con trai tôi.”
 
“Ồ!” Tổng giám đốc Lý kinh ngạc nói: “Con trai cô lớn thế này rồi à! Cô cứ nói con trai cô nghịch ngợm gây sự, tôi còn tưởng nó mới học tiểu học chứ. Hóa ra đã lớn thế này rồi.”
 
Tôi ngoan ngoãn cúi chào: “Cháu chào chú ạ.”
 
“Ôi, thật lễ phép. Gia giáo tốt thật.” Tổng giám đốc Lý khen hai câu, rồi giới thiệu người đàn ông tóc húi cua đi sau mình với mẹ: “Vị này là Tổng giám đốc Trần của tập đoàn Hi Thành. Vị này là giám đốc phòng Marketing của chúng tôi…”
 
“Trịnh Huyền Anh.”
 
Người đàn ông tóc húi cua mỉm cười nhìn mẹ, mẹ cũng mỉm cười nhìn lại ông ta.
 
“À, hai người quen nhau sao?” Tổng giám đốc Lý có chút ngạc nhiên.
 
Mẹ khẽ gật đầu: “Vâng, bạn học cũ ạ.”
 
Tổng giám đốc Trần tóc húi cua cười nói: “Mười mấy năm không gặp rồi.”
 
Tổng giám đốc Lý nói: “Vậy thì tốt quá, thật là trùng hợp. Tìm một chỗ ngồi nói chuyện đi, bạn học cũ gặp nhau, có nhiều chuyện để hàn huyên lắm.”
 
“Để dịp khác đi ạ, buổi chiều tôi với con trai còn có chút việc phải làm.” Mẹ nở nụ cười rất chuyên nghiệp.
 
Tổng giám đốc Lý nhìn sang Tổng giám đốc Trần, nói: “Vậy cũng được, để dịp khác có thời gian vậy.”
 
Nói chuyện thêm vài câu, sau khi chào tạm biệt, mẹ nhanh chóng rời khỏi nhà hàng. Tôi theo sát phía sau, nịnh nọt: “Mẹ, vừa rồi cái dáng vẻ ung dung tự tại của mẹ thật là ngầu. Quả đúng là nữ cường nhân công sở.”
 
Vốn định nịnh nọt một chút, kết quả lại thành gãi nhầm chỗ ngứa. Mẹ quay đầu lại nói: “Nói thừa, mẹ con vốn dĩ là nữ cường nhân công sở, chỉ là về nhà thấy các con mới biến thành bà nội trợ già nua thôi.”
 
Tôi giơ ngón tay cái lên, khen: “Mẹ đúng là lên được phòng khách, xuống được phòng bếp, không chỉ dung mạo như thiên tiên mà khí chất cũng phi thường. Ba lấy được người vợ như mẹ đúng là phúc mấy đời tu được. Sau này con tìm vợ cũng phải tìm người như mẹ.”
 
Mẹ châm chọc: “Ồ, không tìm cô Như Ý của con nữa à?”
 
“Như Ý làm sao so được với mẹ, bạn ấy ở trước mặt mẹ nhiều nhất cũng chỉ là một đứa nha hoàn thôi.”
 
Tôi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, hỏi: “Mẹ, mẹ với ông Tổng giám đốc Trần kia thật sự là bạn học ạ?”
 
“Ừ, sao vậy?”
 
“Ánh mắt ông ấy nhìn mẹ có vẻ hơi không đúng lắm.”
 
“Chỗ nào không đúng?” Mẹ liếc xéo tôi.
 
“Nói không rõ được, tóm lại là có chút không ổn.” Tôi không dám nói với mẹ rằng trong ánh mắt người đàn ông kia lộ ra vẻ thèm thuồng, giống hệt ánh mắt của tôi khi nhìn thấy mỹ nữ mặc tất chân vậy. Bề ngoài thì ra vẻ đàng hoàng, nhưng trong đầu toàn những ý nghĩ đen tối.
 
Im lặng một lát, mẹ nói: “Ông ta hơn mẹ một khóa, là đàn anh của mẹ. Ông ta… trước kia từng theo đuổi mẹ.”
 
“Vậy mẹ có đồng ý không?” Tôi sững người, làm ra vẻ kinh ngạc: “Người đàn ông đó có ánh mắt hơi giống con, không lẽ con là con riêng của mẹ với ông ta đấy chứ? Ái chà!”
 
Đầu tôi lại bị cốc một cái.
 
“Suốt ngày nói năng linh tinh.” Mẹ mắng một câu rồi nói: “Mẹ không thèm để ý đến ông ta.”
 
“Tại sao vậy ạ, con thấy ông ấy cũng bảnh bao đấy chứ, cảm giác còn bảnh hơn cả ba nữa.”
 
“Người đó nhân phẩm không tốt. Hồi đi học, ông ta làm một em gái khóa dưới có thai, sau đó ép người ta phá thai.”
 
“Đàn ông như vậy đúng là đồ tồi.”
 
Mẹ đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn tôi, tự giễu: “Mẹ nói với con những chuyện này làm gì.”
 
Tôi cười hì hì: “Hóng chuyện vui mà mẹ. Theo thí nghiệm khoa học cho thấy, hóng chuyện có thể nhanh chóng rút ngắn khoảng cách giữa mọi người đấy.”
 
“Thôi đi, quan hệ của chúng ta đã đủ gần rồi. Giờ mẹ chỉ mong con cách xa mẹ một chút thôi.”
 
Tôi vừa định nói chuyện thì vô tình nhìn thấy một bóng người quen thuộc lướt qua trong đám đông phía trước. Nhìn kỹ lại, đúng là ba rồi, mà bên cạnh ông ấy là một thiếu nữ xinh đẹp khoảng mười mấy tuổi, hai tay khoác lấy cánh tay ông ấy, đầu tựa vào vai, cử chỉ vô cùng thân mật.
 
Tôi giật nảy mình, sợ mẹ nhìn thấy, vội làm ra vẻ kinh ngạc chỉ về hướng khác, nói: “Ối! Đây không phải là… đây không phải là ai kia sao.”
 
Mẹ nhìn theo hướng tay tôi chỉ, nhìn một hồi rồi hỏi: “Ai vậy?”
 
“Kia kìa… Diễn viên truyền hình ấy, người hay đóng vai hoàng thượng ấy.” Để đánh lạc hướng cho ba, tôi bắt đầu nói linh tinh, mặc dù chính tôi cũng không biết tại sao mình lại làm vậy.
 
“Trương Thiết Lâm? Trần Kiến Bân? Trương Quốc Lập? Đường Quốc Cường?” Mẹ vẫn còn đang đoán, cuối cùng sốt ruột: “Rốt cuộc là ai hả?”
 
Tôi quay đầu nhìn lại, xác nhận ba đã đi khuất, lúc này mới cúi đầu, cười ngô nghê: “Là con nhìn nhầm ạ.”
 
Mẹ trợn mắt nhìn tôi một cái: “Mất thời gian vô ích.”
 
Suốt quãng đường về, lòng tôi cứ lấn cấn không yên, ba và cô gái trẻ kia rốt cuộc có quan hệ gì. Lại nghĩ đến lời em gái nói buổi sáng, hành vi của ba gần đây đúng là có chút khác thường, cứ thần thần bí bí, chẳng lẽ có liên quan đến cô gái trẻ kia?
 
Mang theo nỗi nghi hoặc về nhà, mẹ vừa cúi người cởi đôi bốt cao gót vừa hỏi: “Sao thế, cả đoạn đường mặt mày ủ rũ, như có người thiếu nợ con vậy.” Tôi mơ hồ cảm thấy đây không phải chuyện nhỏ, trước khi làm rõ ngọn ngành, không dám nói thật với mẹ, đành thuận miệng bịa một lý do cho qua chuyện.
 
Thay giày rồi đi vệ sinh, lúc tôi đi ra thì hình như nghe thấy mẹ đang nói chuyện trong phòng ngủ. Tôi đi tới đẩy cửa phòng, hỏi một câu: “Mẹ nói gì thế ạ?” Nhưng cảnh tượng trước mắt làm tôi sững sờ. Lúc này mẹ đã cởi áo khoác, áo trong và chân váy, chỉ thấy mẹ quay lưng về phía tôi, nửa người trên hơi cúi về phía trước, hai tay vòng ra sau lưng, đang cởi móc khóa chiếc áo lót ren màu tím. Không còn quần áo che đậy, làn da trắng như sứ lộ ra ngoài, bờ vai tròn trịa đáng yêu, tấm lưng đẹp mịn màng như lụa, vòng eo thon thả như được bó lại, hoàn toàn không có vẻ béo phị của phụ nữ trung niên. Bên dưới là chiếc quần tất màu da, ôm sát lấy vòng mông cong đầy đặn, mơ hồ có thể thấy chiếc quần lót màu sẫm bên trong, vừa bí ẩn vừa gợi cảm, quyến rũ lạ thường.
 
Dáng người hồ lô ngực nở eo thon mông tròn này là dáng người mà đàn ông thèm muốn nhất. Hoàn mỹ như mẹ tôi thì càng là vạn người có một.
 
“Mẹ nói lát nữa Huyền My về, biết chúng ta đi ăn nhà hàng Tây mà không dẫn nó đi, chắc chắn sẽ tức giận. Lát nữa con đi siêu thị mua một chút…” Nói được nửa chừng, mẹ đột nhiên ý thức được điều gì đó, mạnh mẽ quay đầu lại. Thấy tôi nửa người ló vào từ ngoài cửa, đang ngây ngẩn nhìn mẹ, mẹ vội vàng vớ lấy quần áo trên giường che trước ngực, hơi có chút lúng túng quát: “Suốt ngày nhìn linh tinh cái gì.”
 
Tôi cười hề hề ngô nghê: “Nhìn tiên nữ hạ phàm ạ.”
 
Mẹ vớ lấy một cái lọ mỹ phẩm bằng nhựa trên bàn trang điểm ném về phía tôi, mắng một tiếng: “Cút!”
 
Tôi vội vàng đóng cửa phòng, chạy ra ngoài. Bức tranh tuyệt mỹ vừa rồi cứ quanh quẩn trong đầu tôi, rất lâu không thể tan đi.









 Phần 4: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (1 – 4) – Con bé ranh ma gài bẫy
 Mặc dù bị mẹ ép học bài, nhưng cả buổi chiều, đầu óc tôi toàn là hình ảnh cặp mông đẹp của mẹ được bao bọc bởi quần tất, cùng với hình ảnh ba và cô thiếu nữ xinh đẹp kia cùng nhau đi dạo phố, làm sao có tâm trí mà học hành.

 
Chạng vạng, gần đến giờ cơm tối, em gái tôi đi chơi về, vừa ngâm nga hát vừa vào nhà, vốn đang rất vui vẻ, kết quả vừa vào cửa đã bị mẹ mắng cho một trận xối xả. Em gái bị mắng đến ngơ ngác. Xong chuyện, nó kéo tôi lên sân thượng, nhỏ giọng hỏi tại sao mẹ lại nổi giận như vậy.
 
Tôi nghĩ chắc chắn là do chuyện buổi sáng, cơn giận trong lòng mẹ vẫn chưa nguôi hẳn. Nhưng đã đánh tôi một trận rồi, không thể lật lại chuyện cũ, kìm nén cả buổi chiều, cuối cùng tất cả đều trút lên đầu em gái. Nhưng chuyện này không thể nói rõ với nó được, chỉ có thể giả vờ ngớ ngẩn, thuận miệng nói: “Ai biết được, có lẽ là do chuyện công việc thôi. Anh đã phải làm cháu ngoan cả ngày rồi, kết quả là em lại đụng phải họng súng. Coi như em xui xẻo.”
 
Em gái bĩu môi, lí nhí lẩm bẩm một câu rồi định quay người về phòng. Chuyện của ba làm tôi phiền lòng cả ngày, đang lo không có ai để bàn bạc, liền kéo nó lại, kể cho nó nghe chuyện lúc ăn cơm trưa.
 
Sau khi nghe xong, phản ứng đầu tiên của em gái lại là kinh ngạc nhìn tôi: “Cái gì, trưa nay hai người đi ăn bít tết mà không rủ em?” Đúng là không ai hiểu con gái bằng mẹ, phản ứng của nó giống hệt như mẹ nghĩ.
 
“Ai bảo em sáng sớm đã đi chơi, mẹ chắc chắn có liên lạc với em, tại em không về đấy chứ.”
 
“Mẹ bảo em đi ăn cơm, chứ có nói là đi ăn nhà hàng Tây đâu. Hơn nữa, rõ ràng là anh lừa em đi ra ngoài. Không được, anh phải đền em bữa bít tết.”
 
“Mấy cái đó không quan trọng, vừa rồi em không nghe rõ anh nói gì à? Ba khoác tay một cô bé trạc tuổi em, cùng nhau đi dạo phố đấy. Trông còn rất vui vẻ nữa.”
 
Lúc này em gái mới kéo suy nghĩ trở lại, trầm ngâm một lúc rồi nhíu mày nói: “Thảo nào dạo này ông ấy cứ thần thần bí bí, hóa ra là lén lút hẹn hò với gái trẻ. A!” Em gái bỗng kinh hãi kêu lên một tiếng, làm tôi giật nảy mình, vội hỏi nó sao vậy. Nó nói: “Chuyện này mà để mẹ biết thì gay to.”
 
Tôi trợn mắt nhìn nó: “Nói thừa, cái này còn cần em nói à?”
 
Em gái nhíu mày, vẻ mặt sầu não: “Nhưng giấy làm sao gói được lửa, mẹ sớm muộn gì cũng biết thôi. Đến lúc đó tình cảm của họ sẽ rạn nứt, trước tiên là cãi nhau, rồi động tay động chân, cuối cùng không chừng còn đòi ly hôn nữa.” Nó bỗng ngẩng đầu lên, nghiêm túc hỏi tôi: “Nếu họ thật sự muốn ly hôn, anh sẽ ở với ai? Nói trước nhé, em chắc chắn sẽ ở với mẹ. Anh là trưởng nam nhà họ Lăng, có nghĩa vụ nối dõi tông đường, nên chắc chắn anh sẽ bị xử cho ba. Ba mà cưới cô bé kia thì lúc đó anh phải gọi cô bé đó là mẹ đấy.”
 
Tôi dở khóc dở cười nhìn nó: “Cái đầu nhỏ này của em, cả ngày toàn nghĩ linh tinh gì thế. Chuyện còn chưa đâu vào đâu, lỡ như cô bé đó chỉ là con gái của bạn ba thì sao? Lỡ như cô bé đó là họ hàng xa của chúng ta thì sao? Em nghĩ kỹ lại xem, ba mà thật sự muốn ngoại tình thì cũng phải tìm người trạc tuổi chứ, làm sao có thể tìm một nữ sinh cấp ba được? Ba mình tuy trông có hơi bảnh một chút, nhưng cũng không đến mức có thể mê hoặc được nữ sinh cấp ba đâu.”


 
“Có thể cô bé đó chỉ ham tiền của ông ấy thì sao. Cũng có thể cô ấy được ba bao nuôi nữa.”
 
“Ba tuy sự nghiệp thành công, lương cũng không thấp, nhưng bao nuôi một nữ sinh cấp ba thì tốn kém lắm, ba lấy đâu ra nhiều tiền như vậy.”
 
Em gái liếc xéo tôi: “Nói cứ như anh hiểu rõ lắm vậy.”
 
“Anh đoán thôi.”
 
Đúng lúc này, mẹ đột nhiên xuất hiện sau lưng chúng tôi, nghi ngờ hỏi: “Hai đứa trốn ở đây làm gì thế? Thì thầm to nhỏ, có chuyện gì không muốn để mẹ nghe à?”
 
Hai chúng tôi giật nảy mình. Tôi vội vàng làm ra vẻ như không có gì, đưa tay ra, hô: “Trả tiền đây! Tiền mượn tháng trước, mau trả cho anh. Mẹ, Huyền My là đồ quỵt nợ, nợ tiền con không trả.”
 
Em gái hai tay chống nạnh: “Anh mới là đồ quỵt nợ, em nợ tiền anh bao giờ?”
 
Mẹ tức giận nói: “Hai đứa bây xong chưa, suốt ngày chỉ biết cãi nhau. Ra ăn cơm.”
 
Hai chúng tôi nhìn nhau rồi theo mẹ đến bàn ăn. Tôi liếc qua, chỉ có ba bộ bát đũa. Vừa định mở miệng thì em gái đã nhanh hơn hỏi: “Mẹ, ba con đâu? Ba không về ăn cơm ạ?”
 
“Ai biết đi đâu rồi, gọi điện không nghe máy, nhắn tin không trả lời.”
 
Tôi và em gái nhìn nhau, không nói gì, ngoan ngoãn ngồi xuống ăn cơm. Ăn xong, mẹ tự mình dọn dẹp bàn ăn, bảo chúng tôi ai về phòng nấy học bài.
 
Trong lòng tôi rối bời đủ thứ chuyện, lúc thì ba với cô bé kia, lúc thì Như Ý, lúc thì đôi chân mang tất của mẹ, đầu óc như một mớ bòng bong, làm sao có tâm trí học hành. Điện thoại, máy tính, truyện tranh đều bị mẹ lấy đi rồi. Buổi chiều rảnh rỗi tôi đã dọn nhà hai lần, lúc này thật sự không có việc gì để làm, liền lục lọi ngăn kéo bàn học, kết quả tìm được một cái radio cũ kỹ, may mà vẫn còn pin, dứt khoát nằm bò ra bàn nghe đài.
 
Đang nghe đến buồn ngủ thì cửa phòng phía sau bỗng bị người khác đẩy ra. Không cần quay đầu lại cũng biết ai vào, tôi sợ đến mức giật mình, vội vàng ngồi thẳng dậy, nhưng không kịp tắt radio.
 
Mẹ nhanh chóng đi tới, đánh vào đầu tôi một cái, giật lấy cái radio, giận dữ nói: “Bảo con học hành sao mà khó khăn thế, ở đâu ra lắm thứ linh tinh vậy. Con còn giấu bao nhiêu thứ nữa?”
 
“Không có, không có, hết rồi ạ.”
 
“Thật sự hết rồi?”
 
“Không tin mẹ cứ tìm.”
 
Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi nói: “Học hành cho cẩn thận vào.” Sau đó cầm cái radio bị tịch thu rời khỏi phòng.
 
Những thứ có thể làm phân tâm đều đã bị lấy đi, lẽ ra phải có thể chuyên tâm học hành, nhưng vẫn không được. Cũng không biết làm sao, cứ ngồi đọc sách một lúc là đầu óc lại căng ra, mí mắt thì cứ díp lại. Cuối cùng dứt khoát chẳng làm gì cả, nằm bò ra bàn ngủ gật.
 
Mơ mơ màng màng không biết qua bao lâu, đầu bỗng bị đánh một cái. Tôi theo bản năng ngồi bật dậy, lau nước miếng bên mép, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mẹ bưng một cốc nước ấm, mặt lạnh tanh đứng sau lưng tôi. Tôi vội vàng làm ra vẻ cúi đầu làm bài, miệng lẩm bẩm: “Khó quá, bài này khó làm thật.”
 
“Đừng có giả vờ với mẹ.” Mẹ đặt mạnh cốc nước xuống bàn, giận dữ nói: “Con học hành cho giỏi như thế đấy à.”
 
“Con thật sự đang học hành chăm chỉ mà, con chỉ là dùng não quá độ, nghỉ ngơi một chút, vừa nằm xuống thì mẹ vào.”
 
Mẹ không nói gì, xoay người rời khỏi phòng. Tôi đang cảm thấy có chút khác thường thì mẹ lại quay lại, tay còn cầm theo một cái ghế, đặt xuống bên cạnh tôi.
 
Tôi vội hỏi: “Mẹ… Mẹ định làm gì ạ?”
 
Mẹ ngồi xuống, hai tay khoanh trước ngực, dựa vào lưng ghế, hai chân thon thả vắt chéo, mặt không chút cảm xúc nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Trông con, để con không ngủ gật nữa.”
 
Tôi cuống lên: “Mẹ… Mẹ làm thế này hơi quá rồi đấy ạ, mẹ còn ở đây thì con học hành kiểu gì.”
 
“Mẹ ở đây mà con vẫn không học được à? Vậy đến lúc con vào phòng thi, giáo viên giám thị đứng ngay bên cạnh, con có thể đuổi người ta ra ngoài được không?”
 
Thấy mẹ đã quyết tâm ở lại giám sát, tôi cũng chỉ có thể bất đắc dĩ chấp nhận. Mẹ cứ ngồi bên cạnh tôi, đừng nói là ngủ gật, ngay cả người ngứa ngáy, cựa quậy một chút cũng bị mẹ cảnh cáo, còn nghiêm khắc hơn cả giờ tự học ở trường.
 
Tôi thăm dò hỏi: “Mẹ, mẹ định sau này cứ nhìn chằm chằm con như vậy mãi à?”
 
“Mẹ lấy đâu ra nhiều thời gian rảnh thế. Mẹ bây giờ là đang uốn nắn cho con vào khuôn khổ, đợi đến khi nào con có thể tập trung tinh thần học tập, mẹ sẽ công thành thân thoái.”
 
“Được thôi, vậy mẹ cứ ở bên cạnh con cả đời đi.” Tôi nhỏ giọng lẩm bẩm.
 
“Nói cái gì?”
 
“Con nói mẹ thật sự có thể sánh với Mạnh mẫu tam thiên.”
 
“Bớt nói nhảm đi, tập trung tư tưởng vào việc học hành.”
 
Lúc này, điện thoại mẹ “Ting” một tiếng báo có tin nhắn. Mẹ cầm điện thoại lên xem, tôi cúi đầu giả vờ chăm chú học bài, nhưng khóe mắt lại không tự chủ được liếc sang.
 
Khi ở nhà, mẹ thay bộ đồ công sở ra, mặc vào chiếc áo len dài rộng thùng thình, trông như áo váy trùm qua mông. Quần tất thì đổi thành quần legging, tuy rất giống quần tất nhưng dày hơn một chút, độ bóng và độ trong suốt cũng kém hơn một chút. Có lẽ là vì thoải mái hơn, tôi cũng chưa mặc bao giờ nên không biết cảm giác thế nào, dù sao mẹ về nhà đều thay đồ. Mái tóc có lúc vẫn búi lên, có lúc lại thả xuống buộc thành một bím tóc đuôi ngựa lỏng lẻo, trông rất tùy hứng.
 
Đương nhiên, kiểu trang điểm ở nhà này trong mắt tôi cũng không phải hoàn toàn không có điểm thu hút. Mặc dù về mặt thị giác có hơi kém một chút, nhưng lại thêm một phần khí chất lười biếng. Nhất là khi mẹ cúi người làm việc, để lộ vòng mông tròn trịa đầy đặn, tôi lúc nào cũng không nhịn được muốn từ phía sau ôm lấy mẹ, rồi hỏi một câu: “Phu nhân, có cần giúp một tay không?”
 
Hôm nay mẹ buộc tóc đuôi ngựa lệch thấp, còn thắt một chiếc nơ bướm. Trên người mặc áo len dáng cánh dơi sọc đen trắng, bên dưới là quần legging màu da, chân đi dép bông hình gấu trúc. Chiếc quần legging có chút giống loại quần bó màu da mà các vận động viên trượt băng nghệ thuật hay mặc, nhìn gần thì thấy hơi dày, nhưng nhìn từ xa thì lại như không mặc gì cả.
 
Mẹ cúi đầu nhìn điện thoại, khóe miệng nở nụ cười, theo bản năng cắn móng tay cái bên phải, trông có chút tinh nghịch. Cây bút trong tay tôi khẽ gõ từng nhịp xuống mặt bàn, có chút lơ đãng, kết quả không cẩn thận làm bút lăn xuống sàn. Tôi vội vàng quay người lại nhặt, lúc đứng dậy theo bản năng đưa tay đỡ lấy đùi mẹ một chút. Mẹ ngẩng đầu nhìn tôi, tôi giả vờ như không có gì, tiếp tục làm bài, nhưng chính cái chạm vừa rồi lại làm tôi xao xuyến mãi không thôi. Mặc dù cảm giác của quần legging không bằng tất chân, nhưng cái chạm vô tình này lại khiến người ta cảm thấy kích thích lạ thường.
 
Sự chú ý của tôi hoàn toàn bị phân tán, càng không có tâm trí đọc sách. Mẹ vẫn đang nhìn điện thoại. Một lúc sau, tôi không nhịn được, do dự một lát rồi cố ý làm bút lăn xuống sàn, quay người lại nhặt. Lần này tôi trực tiếp vịn vào đùi mẹ, khẽ rên rỉ như thể rất khó khăn, mò mẫm tìm kiếm dưới đất. Dưới gầm bàn hơi tối, nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ bắp chân của mẹ được bao bọc bởi chiếc quần legging màu da, cùng với đôi bàn chân đáng yêu đi dép bông hình gấu trúc.
 
Tôi thật sự rất muốn nắm lấy cổ chân thon thả mịn màng ấy, nhẹ nhàng vuốt ve, tiếc là có gan tặc mà không có mật tặc, đành chỉ có thể nghĩ trong lòng mà thôi. Tôi giả vờ tốn rất nhiều công sức mới nhặt được bút lên, lúc đứng dậy cố ý tăng thêm lực, nhân cơ hội khẽ bóp vào chân mẹ một cái. Không thể không nói, đôi chân đẹp này của mẹ thật sự mê chết người. Nhìn thì thon dài, nhưng sờ vào, qua lớp quần legging vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại đầy đặn. Sự đầy đặn này lại không giống như vẻ nhão nhoét mỡ màng của phụ nữ trung niên, rõ ràng là mẹ thường xuyên tập luyện giữ dáng, săn chắc nhưng không có độ cứng của cơ bắp, sờ vào thật sự rất thoải mái.
 
Mẹ cầm điện thoại, ngước mắt nhìn tôi. Tôi giả vờ ngượng ngùng, cười ngây ngô một chút rồi bắt đầu làm bài. Mẹ không nói gì, tiếp tục cúi đầu nhìn điện thoại.
 
Qua năm sáu phút, lòng tôi lại bắt đầu ngứa ngáy. Không cẩn thận, bút lại một lần nữa lăn xuống sàn. Tôi vừa định đưa tay vịn vào đùi mẹ, lúc quay người lại nhặt thì mẹ một tay gạt tay tôi sang một bên, mắng: “Con có tật à, bút cứ rơi xuống đất hoài vậy.” Sau đó mẹ cúi người nhặt bút lên, đập mạnh xuống bàn, rồi nghiêm khắc cảnh cáo: “Con mà còn làm rơi bút nữa, cẩn thận mẹ đá cho đấy. Toàn bày trò yêu ma.”
 
Tôi không biết mẹ có phát hiện ra trò mèo của mình không, nhưng tôi thật sự không dám tiếp tục giở trò nữa, ngoan ngoãn cúi đầu làm bài. Nhưng điện thoại của mẹ cứ liên tục có tin nhắn đến, làm tôi hơi bực bội, không nhịn được gõ bàn nói: “Này này này, quý cô Huyền Anh, mẹ làm phiền con học bài đấy, muốn chơi điện thoại thì mời ra phòng khách chơi, được không?”
 
Mẹ có chút ngượng ngùng, đứng dậy rời khỏi phòng. Tôi tưởng mẹ đi rồi, vừa định thở phào thì không ngờ mẹ lại quay lại, ngồi xuống nói: “Là mẹ không đúng. Mẹ để điện thoại ở phòng khách đây, con có thể nghiêm túc học rồi.”
 
Không ngờ mẹ lại cố chấp như vậy, tôi cũng thật sự hết cách, chỉ có thể dưới sự giám sát của mẹ, nghiêm túc học bài.
 
Đúng lúc tôi khó khăn lắm mới sắp làm xong bài thì phòng đột nhiên tối sầm, mất điện. Mỗi lần lớp học mất điện, mọi người đều như nông nô lật đổ hát ca, bắt đầu đập bàn đập ghế, la hét ầm ĩ. Vì ở trường đã quen rồi, lúc này ở nhà mất điện, tôi cũng không nhịn được hét to một tiếng: “Mất điện rồi!”
 
Bên kia lập tức có tiếng em gái vọng lại: “Biết rồi!”
 
Tiếp đó, đầu tôi liền bị đánh một cái, cùng với lời mắng của mẹ: “Mất điện thì mất điện, con hú hét cái gì.” Tôi cũng không biết trong bóng tối, sao mẹ lại đánh trúng như vậy, cứ như đã nhắm sẵn từ trước. Tôi xoa xoa đầu, đứng dậy nói: “Mẹ, mẹ đừng sợ, có con ở đây.”
 
“Có con ở đây mới nguy hiểm đấy. Điện thoại mẹ để trên sofa, con đi lấy cho mẹ.”
 
“Tuân lệnh, thưa trưởng quan. Mẹ cứ ở đây đợi.”
 
Vì mất điện đột ngột, mắt chưa kịp thích ứng, trong phòng tối om như mực. Tôi theo bản năng đưa tay về phía trước mò mẫm, kết quả tay phải chạm vào người mẹ. Mặc dù cách lớp áo len, nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự đầy đặn mềm mại, giống như chiếc bánh bao trắng mới ra lò. Tôi chắc chắn đó là ngực mẹ, nhưng vẫn theo bản năng bóp một cái, vừa to vừa tròn, lại có độ đàn hồi.
 
“Sờ vào đâu đấy!” Mẹ khẽ kêu lên, gạt tay tôi sang một bên.
 
Tôi vội vàng xin lỗi: “Xin lỗi, xin lỗi mẹ, con không cố ý.”
 
“Con mà cố ý thì mẹ chặt tay con rồi.” Mẹ mắng một câu, im lặng một lát rồi nói: “Còn không mau đi, đứng ngây ra đó làm gì.”
 
Tôi vội vàng mò mẫm tránh mẹ, đi ra phòng khách lấy điện thoại. Mẹ miệng thì bảo tôi đi, kết quả lại đi theo sau lưng tôi ra ngoài. Trong bóng tối, tôi quay lưng về phía mẹ lén hít hà bàn tay, trong thoáng chốc, dường như ngửi thấy mùi sữa thơm, đầu óc quay cuồng, tôi quyết định cả đời này sẽ không rửa tay nữa.
 
Vừa ra khỏi cửa phòng ngủ, đúng lúc em gái cầm điện thoại đi ra, soi đèn cho tôi. Lấy được điện thoại cho mẹ, tiện thể tìm được đèn pin. Nào ngờ vừa đưa điện thoại cho mẹ, đang định tìm hiểu nguyên nhân thì nhà lại có điện. Cùng lúc đó, cửa chính có tiếng mở khóa, ba về.
 
“Vừa rồi mất điện à?” Ba vừa thay giày vừa hỏi.
 
“Cả ngày hôm nay ông đi đâu thế hả? Nghỉ một ngày mà cũng không ở nhà, giờ này mới về.” Mẹ tức giận hỏi ngược lại.
 
“À… Con nhà đồng nghiệp có chút chuyện, tôi qua giúp một tay.” Lời nói của ba có chút ngập ngừng.
 
Tôi và em gái nhìn nhau.
 
Mẹ tiếp tục truy hỏi: “Chuyện gì mà phải bận cả ngày thế?”
 
Lúc ba đi ngang qua mẹ, mẹ khịt mũi ngửi rồi hỏi: “Ông uống rượu à?”
 
Ba nói: “Con nhà đồng nghiệp cũng học cấp ba, sắp thi đại học rồi. An Đông nhà mình năm nay không phải cũng thi đại học sao, tìm tôi qua bàn bạc một chút, tối đến thì uống vài chén.”
 
Mẹ cười khẩy: “Con nhà mình thì ông không lo, lại còn đi lo con nhà người ta. Ông cố ý ra ngoài trốn việc nhà cho thanh thản chứ gì. Con trai ông sắp lật tung nhà lên rồi đấy, ông có biết không.”
 
Ba quay đầu nhìn tôi: “Con lại làm sao đấy? Chọc giận mẹ con à?”
 
“Không có ạ, con ngoan lắm mà, vẫn luôn ở nhà học bài.” Tôi làm ra vẻ vô tội. Mẹ lườm tôi một cái, hai vợ chồng cùng nhau về phòng.
 
Tôi nhỏ giọng nói với em gái: “Anh đã bảo là hiểu lầm mà, may mà không nói với mẹ.”
 
Em gái liếc xéo tôi: “Còn không phải tại anh gây ra à.”
 
“Là em cứ nghi thần nghi quỷ trước, làm anh cũng bất ổn theo.” Tôi nhớ lại cảnh tượng buổi trưa, nói: “Cô bé đó cũng xinh thật đấy, không biết là con nhà ai. Đến lúc đó có thể nhờ ba giới thiệu làm quen.”
 
“Đồ biến thái chết tiệt, tiểu sắc lang.” Em gái trợn mắt nhìn tôi một cái rồi xoay người đi về phòng ngủ. Tôi đuổi theo sau lưng nó phản đối: “Này này này, em có thể nói anh biến thái, cũng có thể nói anh sắc lang, nhưng không thể nói anh là đồ biến thái chết tiệt, cũng không thể nói anh là tiểu sắc lang, anh nhỏ chỗ nào chứ?” Kết quả bị em gái chặn ngoài cửa.
 
Thứ Hai khai giảng, vốn định xin lỗi Như Ý, kết quả cô ấy cứ lảng tránh tôi, nói là đã bị mẹ giáo huấn, trước kỳ thi đại học phải giữ khoảng cách với tôi. Tôi biết đây là hai vị phụ huynh liên thủ chia rẽ uyên ương, cũng đành chịu. Dỗ dành mãi, khuyên nhủ mãi, cuối cùng cũng giữ được mối tình này, chỉ là từ công khai chuyển sang bí mật, còn chuyện “lên giường” thì đừng hòng mơ tưởng.
 
Nhưng dù sao tôi cũng là một thanh niên trai tráng đang tuổi ăn tuổi lớn, lại đã “nếm mùi”, biết được “vị ngon” rồi, có đối tượng yêu đương mà đừng nói đến “lên giường”, ngay cả nắm tay thơm miệng cũng không được, ai mà chịu nổi. Một hai ngày còn nhịn được, chứ lâu dài thì thật sự không chịu nổi. Đầu óc toàn nghĩ đến chuyện đó, đến mức nhìn thấy cô giáo dạy Văn có biệt danh là “mụ phù thủy già”, cũng phải tưởng tượng trong đầu một đoạn.
 
Điều đáng sợ hơn là, tôi phát hiện mình ngày càng chú ý đến mẹ hơn. Hôm nay mẹ mặc gì, mẹ trang điểm có đẹp không, mỗi lần thấy mẹ mặc tất chân, cơ thể đều dâng lên một ngọn lửa dục vọng vô danh, từ hai bên sườn bốc lên. Thật sự không nhịn nổi, có lúc còn liều lĩnh trộm tất chân của mẹ trùm lên “cái đó” để “tự sướng”.
 
Điều kinh khủng nhất là, có một đêm tôi lại mơ một giấc mơ kỳ lạ, mơ thấy mẹ dùng đôi môi gợi cảm của mình ngậm lấy dương vật của tôi, vừa mút vừa bú, thỉnh thoảng còn dùng đầu lưỡi liếm láp, kích thích đến mức tôi “ra” không ngừng. Kết quả sáng hôm sau tỉnh dậy, lại bị mộng tinh, làm quần ngủ dính nhớp, lại không dám nói với mẹ, chỉ có thể lén lút giấu đi.
 
Xảy ra tình huống như vậy, tôi hơi sợ. Trước kia tôi thỉnh thoảng có “sàm sỡ” mẹ, “ăn đậu hũ” của mẹ, nhưng tôi rất rõ ràng mẹ là mẹ mình, tôi chỉ là thỏa mãn cơn nghiện tay mà thôi. Gần đây tôi mới ý thức được, mình ngày càng coi mẹ như một người phụ nữ để đối đãi, một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành và gợi cảm. Tôi thậm chí còn ảo tưởng cảnh cùng mẹ “ân ái” điên cuồng ở khắp các ngóc ngách trong nhà.
 
Tôi biết điều này là điên rồ, là sai lầm, nhưng càng kìm nén, dục vọng trong lòng càng mãnh liệt. Để xoa dịu loại dục vọng này, tôi thường xuyên lén lút chiếm tiện nghi của mẹ. Trong lúc tận hưởng sự kích thích này, lòng tôi lại vô cùng tự trách. Đùa thì đùa, giỡn thì giỡn, mẹ dù sao vẫn là mẹ kính yêu của tôi.
 
Về phần chuyện ba có vẻ ngoại tình, sau này tôi suy nghĩ kỹ lại, cảm thấy không có khả năng lắm. Ba là người thật thà như vậy, cũng không có tâm địa gì xấu xa, lại sợ vợ, làm sao có thể ngoại tình được, hơn nữa đối phương còn là nữ sinh cấp ba, quả thực quá hoang đường.
 
Tôi vừa phải đối mặt với kỳ thi đại học, vừa phải đấu tranh với dục vọng, cứ thế lơ mơ trôi qua một tháng.
 
Một buổi chiều tan học, đang đi cùng mấy thằng bạn ra cổng trường, tôi vô tình nhìn thấy một nữ sinh xinh đẹp đứng cách đó không xa. Dáng người cô ấy không thấp, nhưng lại cho người ta cảm giác nhỏ nhắn xinh xắn, có lẽ là vì khuôn mặt nhỏ như lòng bàn tay. Mắt cô ấy to tròn, miệng nhỏ nhắn, tóc tết hai bím kiểu võ sĩ quyền anh, trên người mặc áo bóng chày đỏ trắng, bên dưới là quần jean rộng thùng thình và giày Converse, trông rất phong cách đường phố, phóng khoáng mà lại tràn đầy vẻ năng động của thiếu nữ.
 
Nữ sinh đó cứ nhìn chằm chằm chúng tôi. Tôi thấy cô ấy có chút quen mắt, hình như đã gặp ở đâu đó rồi.
 
Bạn thân Lâm Tử Phàm nhỏ giọng nói với chúng tôi: “Cô bé đó xinh thật đấy, chưa gặp bao giờ.”
 
“Không phải trường mình đâu.” Một người bạn khác khẽ nói.
 
“Sao nó cứ nhìn chúng ta mãi thế, có ai quen nó không?”
 
Ánh mắt của nữ sinh đó quả thật cứ dõi theo mấy người chúng tôi, nhưng không ai trong chúng tôi quen biết cô ấy cả, nên cũng không để ý lắm.
 
Ngày hôm sau, nữ sinh đó lại đến, vẫn đứng ở cổng trường vào giờ tan học, nhìn chằm chằm mấy người chúng tôi.
 
Lâm Tử Phàm cười nói: “Không lẽ nó thầm thích ai trong số chúng ta à?”
 
“Thầm thích ai?”
 
“Trong chúng ta ai đẹp trai nhất?”
 
“Dù sao cũng không phải cậu.”
 
“Thế thì cũng không phải cậu.”
 
Tôi vẫn luôn cảm thấy nữ sinh đó có chút quen mắt, nhưng không tài nào nhớ ra được. Mãi cho đến ngày thứ tư, cô ấy vẫn đứng ở đó, mặt không chút cảm xúc nhìn chằm chằm chúng tôi.
 
Lâm Tử Phàm thật sự không nhịn được nữa, đề nghị cử một người qua bắt chuyện với cô ấy. Kết quả mọi người nhất trí để tôi đi, lý do là tôi hoạt ngôn, mặt dày, không biết xấu hổ. Tôi cũng không biết mình rốt cuộc là mặt dày hay không biết xấu hổ nữa, tóm lại là bị bọn họ đẩy ra. Vừa hay tôi cũng có chút tò mò, liền đi qua.
 
Cô gái mặt không chút cảm xúc nhìn tôi đi về phía cô ấy, đến khi gần tới nơi thì đột nhiên xoay người bỏ đi. Khi nhìn thấy bóng lưng của cô ấy, tôi đột nhiên nhớ ra, đó chính là cô bé khoác tay ba tôi đi dạo phố hôm nọ. Theo lời ba nói, cô ấy hẳn là con gái của đồng nghiệp ba.
 
Vậy thì, cô bé đó hẳn là tìm tôi, nhưng tại sao lần nào cũng đứng xa xa, chỉ nhìn tôi mà không nói gì. Cô ấy rốt cuộc muốn làm gì, thật kỳ quái.
 
Ăn cơm tối xong, ba ngồi trên sofa xem TV. Tôi nhân lúc mẹ đang dọn dẹp liền ngồi xuống bên cạnh ba, nhỏ giọng nói: “Ba, tháng trước ba không phải nói đến nhà đồng nghiệp, bàn chuyện con gái ông ấy thi đại học sao?”
 
Ba nghe vậy sững người, vẻ mặt có chút căng thẳng, nghi ngờ nhìn tôi: “Con hỏi chuyện này làm gì?”
 
“Con chỉ hỏi chút thôi, cô bé đó, cô bé đó tên là gì, con có quen không ạ?”
 
“Con gái đồng nghiệp của ba, sao con lại quen được.”
 
Do dự một lát, tôi cẩn thận hỏi: “Ba, trưa hôm đó, con nhìn thấy ba với một cô bé, tay trong tay đi dạo phố, cô bé đó có phải là người mà ba nói, con gái của đồng nghiệp ba không ạ?”
 
Ba rõ ràng rất kinh ngạc, chần chừ một lát rồi liên tục gật đầu: “Phải phải, chính là, chính là con gái đồng nghiệp của ba. Trưa hôm đó ba đưa nó đi mua tài liệu học tập.”
 
Lòng tôi có chút nghi ngờ. Ba là người khá thờ ơ, kiểu như phó mặc mọi việc, tôi sắp thi tốt nghiệp đến nơi mà ông ấy cũng chẳng quan tâm, làm sao có thể đưa con gái một người đồng nghiệp đi mua tài liệu học tập được.
 
Im lặng một lát, ba hạ giọng hỏi: “Chuyện này mẹ con có biết không?”
 
“Không biết ạ.” Ngừng một chút, tôi cười hề hề hỏi ngược lại: “Ba sợ mẹ con biết à?”
 
“Ba sợ cái gì, ba… ba có gì mà phải sợ. Chỉ là mẹ con hay đa nghi, ba sợ mẹ con hiểu lầm. Thêm một chuyện không bằng bớt một chuyện, việc này đừng để mẹ con biết.”
 
“A! Vậy được, không nói cho mẹ con biết. Nhưng mà… ba ơi, tháng này tiền tiêu vặt… hơi thâm hụt một chút.” Tôi cười hì hì với ông ấy. Ba lập tức hiểu ý tôi, nhỏ giọng mắng: “Cái tốt không học, suốt ngày chỉ nghĩ đến chuyện này. Nói đi, bao nhiêu tiền?”
 
Tôi giơ ra hai ngón tay. Ba nói: “Sáng mai ba để sau TV, tự ra mà lấy.” Vẫn không quên nhắc một câu: “Tiêu pha cho cẩn thận vào, đừng có suốt ngày tiêu tiền như nước, tiền nhà mình không phải từ trên trời rơi xuống đâu.”
 
“Dạ dạ, không phải từ trên trời rơi xuống, là từ dưới đất chui lên. Con vẫn luôn cần kiệm lắm ạ.”
 
Đúng lúc này, mẹ từ trong bếp đi ra. Hai cha con tôi như kẻ trộm bị bắt quả tang, vội vàng ngồi ngay ngắn lại, giả vờ xem TV, như thể không có chuyện gì xảy ra. Mẹ nhìn chúng tôi một cái, đưa tay cốc vào đầu tôi một cái, rồi ngoắc ngoắc ngón tay, ra hiệu bảo tôi theo mẹ đi.
 
Ba ra hiệu bằng mắt cho tôi, tôi giơ ngón tay cái lên với ông ấy, ý bảo ông ấy cứ yên tâm.
 
Tôi theo sau lưng mẹ, đi vào phòng ngủ của mẹ. Mẹ dùng lưng đẩy cửa phòng lại, rồi nhìn tôi chằm chằm.
 
Tôi bỗng có một dự cảm không lành, cười ngô nghê nói: “Mẹ, con nhớ ra rồi, con còn một tập bài kiểm tra chưa làm, con phải nhanh chóng về phòng làm đây.”
 
Mẹ híp đôi mắt phượng thon dài, không nói gì, cũng không nhúc nhích, cứ nhìn tôi chằm chằm một hồi lâu, nhìn đến mức da đầu tôi sắp tê dại, lúc này mới từ từ mở miệng: “Mẹ hỏi con, có phải con lại lén lấy tất chân của mẹ rồi không?”
 
Đầu óc tôi “ong” một tiếng, vội vàng giả ngơ: “Hả? Cái gì ạ, con lấy cái gì cơ?”
 
“Tất chân của mẹ! Con không lấy à?”
 
“Không có ạ, con cũng không biết mẹ đang nói gì nữa.”
 
“Con nhắc lại lần nữa xem.” Mẹ trừng mắt nhìn tôi.
 
“Con thật sự không có, con thật sự không lấy, con lấy tất chân của mẹ làm gì chứ.” Tôi làm ra vẻ dở khóc dở cười.
 
Mẹ gật gật đầu, cười lạnh: “Con là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ phải không?”
 
“Con… Tự dưng con thấy quan tài làm gì.” Lòng tôi ngày càng hoang mang.
 
Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Tuần trước mẹ mới mua ba đôi tất chân, thoáng cái đã thiếu một đôi, Huyền My dạo này lại không về. Nào nào, con phân tích cho mẹ xem, kẻ tình nghi nhất là ai? Không lẽ là ba con à?”
 
“Vậy cũng có thể… là nhà mình có trộm vào rồi sao? Hay là tên biến thái chuyên trộm nội y phụ nữ?” Lòng tôi hoang mang đến mức bắt đầu nói năng linh tinh.
 
“Mẹ thấy con chính là tên biến thái đó.”
 
Tôi cười hề hề ngô nghê: “Mẹ đùa hoài, con trai mẹ ưu tú như vậy, sao lại thành biến thái được.”
 
“Mẹ làm sao mà biết! Một đứa con trai ngoan ngoãn, sao lại thành ra biến thái thế này.” Mẹ có chút sốt ruột, rồi thở dài một hơi, dịu giọng lại, nhẹ nhàng hỏi: “Con nói thật cho mẹ biết, con rốt cuộc có lấy hay không? Con nói thật, mẹ đảm bảo không đánh con.”
 
Mẹ tuy tính tình nóng nảy, nhưng có một điểm vẫn đáng khen, đó là giữ chữ tín, nói một là một, nói không động thủ thì tuyệt đối sẽ không động thủ. Nhưng chuyện tính sổ sau này thì không thể tránh được.
 
Chuyện đã đến nước này, tôi thấy trong lòng mẹ đã có đáp án, sự thật rành rành ra đó, tôi có thừa nhận hay không cũng không quan trọng nữa, chi bằng dứt khoát một chút.
 
“Vâng… Con lấy… lấy một đôi ạ.”
 
“Một đôi?” Mẹ híp mắt nhìn tôi chằm chằm.
 
“Một… hai… ba đôi ạ.”
 
“Lấy làm gì?”
 
“Ừm… Đưa cho Như Ý ạ.”
 
“Con coi mẹ con là đồ ngốc à.” Mẹ dù sao cũng là người từng trải, chắc chắn biết tôi trộm tất chân của mẹ để làm gì rồi. Nhưng chuyện này, dù tôi biết mẹ thừa hiểu, tôi cũng không thể mở miệng thừa nhận được, thật sự quá xấu hổ.
 
Cũng may mẹ không tiếp tục truy hỏi nữa, đi đến trước bàn trang điểm ngồi xuống, vẫy vẫy tay bảo tôi lại gần, rồi nghiêm mặt hỏi: “Con nói thật cho mẹ biết, ngoài việc trộm tất chân của mẹ ra, ở bên ngoài con có trộm đồ của người khác không? Hoặc là… làm chuyện gì quá đáng không?”
 
Tôi vội vàng giơ tay thề: “Không có, tuyệt đối không có. Con dám đảm bảo với mẹ, một trăm phần trăm không có. Con trai mẹ là người có chừng mực, con lấy đồ của mẹ, nhiều nhất cũng chỉ là tranh chấp nội bộ gia đình, mẹ tức giận thì đánh con một trận. Ra ngoài lấy đồ của người khác là phạm pháp, là phải vào tù đấy ạ.”
 
“Ha ha! Con tính toán cũng rõ ràng nhỉ.” Mẹ cười khổ: “Chút tâm tư này của con toàn dùng vào mấy chuyện này, suốt ngày bày trò yêu ma, bao giờ con chịu bỏ chút công sức vào việc học hành thì mẹ đỡ phải lo biết bao nhiêu.”
 
“Dạ dạ, con đảm bảo sẽ học hành chăm chỉ, đảm bảo sẽ làm mẹ bớt lo.”
 
“Con về phòng đi. Nhớ kỹ lời mẹ vừa nói đấy, suy nghĩ cho kỹ vào. Nếu còn có lần sau, xem mẹ có đánh nát mông con không.”
 
Ra khỏi phòng ngủ của bố mẹ, tôi thở phào một hơi nhẹ nhõm, người vã ra một tầng mồ hôi lạnh, tim đến giờ vẫn còn đập thình thịch. Ý của mẹ vừa rồi rất rõ ràng, mẹ biết tôi làm gì, nhưng vẫn giữ thể diện cho tôi, không nói thẳng ra. Hơn nữa mẹ chắc chắn cũng biết thừa là tôi hiểu ý mẹ, nên cuối cùng mới thêm một câu cảnh cáo như vậy.
 
Về đến phòng ngủ, tôi lấy từ trong chiếc hộp nhỏ dưới cùng ngăn kéo giá sách ra một đôi tất đen, đặt lên mặt nhẹ nhàng cọ xát. Đây là đôi tất “nguyên vị” mẹ thay ra bỏ vào giỏ đồ giặt chưa kịp giặt từ nửa tháng trước, tôi đã do dự rất lâu mới dám lấy trộm, vì chuyện này mà tôi còn lo lắng bất an một thời gian dài. Xem ra chuyện trộm tất chân của mẹ để “tự sướng” thật sự không thể tiếp tục được nữa rồi. Đôi tất đen “nguyên vị” này của mẹ là bộ sưu tập cuối cùng của tôi, nhất định phải biết trân trọng mới được.
 
Mấy ngày tiếp theo, nữ sinh kia không còn xuất hiện ở cổng trường nữa. Tôi có bóng gió hỏi ba về tin tức của cô ấy, nhưng ba có vẻ rất dè chừng, còn bảo tôi tránh xa người ta ra. Mặc dù không biết cô bé đó rốt cuộc muốn làm gì, nhưng tôi cảm thấy chuyện này cứ thế mà qua đi.
 
Cho đến một buổi chiều cuối tuần, tôi và Như Ý hẹn nhau đi dạo hiệu sách, đương nhiên là lén lút giấu hai vị phụ huynh. Nhà chúng tôi cách nhau không xa, nhưng cô ấy nhất quyết bắt tôi phải đi xe buýt một vòng rồi mới gặp nhau ở cửa hiệu sách.
 
Bến xe buýt khá đông người. Đang lúc tôi nhàm chán chờ xe buýt số sáu đến thì bên cạnh đột nhiên có một người đứng sát lại. Tôi theo bản năng quay đầu nhìn, hóa ra là một nữ sinh xinh xắn. Cô ấy tết hai bím tóc kiểu võ sĩ quyền anh, trên người mặc áo khoác thể thao rộng thùng thình, bên dưới là quần jean rộng. Khuôn mặt nhỏ như lòng bàn tay trang điểm nhẹ nhàng, đôi mắt to tròn long lanh, hàng mi cong dài, chớp chớp nhìn tôi, vẻ mặt ngơ ngác dễ thương, giống như một con thú nhỏ bất lực lại đáng thương.
 
Đúng là con gái của đồng nghiệp ba.
 
Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, tôi cũng nhìn cô ấy. Im lặng một lúc, tôi nhếch miệng cười: “Người đẹp, em thầm thích anh à?”
 
Cô ấy hai tay đút trong túi áo, vẻ mặt mờ mịt nhìn tôi, hỏi ngược lại: “Anh là ai?” Giọng nói nhẹ nhàng dễ nghe, mềm mại mà lại pha chút khàn khàn, có chút cảm giác như nhân vật hoạt hình, rất đáng yêu, rất dễ nghe.
 
“Em không biết anh à?” Tôi cười hì hì: “Anh là trai đẹp đây.”
 
Cô ấy lườm một cái, không thèm để ý đến tôi. Tôi cũng không bận tâm, cười hỏi tiếp: “Em không thấy anh quen mắt à? Chúng ta gặp nhau ở đâu rồi nhỉ? À, nhớ ra rồi.” Tôi làm ra vẻ bừng tỉnh ngộ: “Ba em có phải làm ở cục Thủy Lợi không?”
 
“Đúng vậy, ba em làm ở cục Thủy Lợi.”
 
“Thế thì đúng rồi.” Tôi vỗ tay một cái: “Ba anh cũng làm ở cục Thủy Lợi, chúng ta trước kia chắc chắn đã gặp nhau rồi. Em tên gì?”
 
Cô ấy liếc tôi một cái, không nói gì. Tôi cũng không để ý, cảm giác xe buýt sắp đến, liền cười hỏi cô ấy: “Người đẹp, đi đâu thế?”
 
“Anh đi đâu?” Cô ấy hỏi lại.
 
“Anh đi hiệu sách Tân Hoa.”
 
“Em cũng đi hiệu sách Tân Hoa.”
 
“Hầy, thật là trùng hợp!”
 
Lúc này, xe buýt số 6 vừa hay vào bến. Hai chúng tôi theo dòng người lần lượt lên xe. Xe buýt số 6 là tuyến đường chính, hành khách tương đối đông, lên xe ở đoạn giữa, có chỗ đứng đã là may mắn rồi, đừng nói đến chỗ ngồi. Tôi theo cô gái đó chen đến khoảng giữa xe. Người chen chúc nhau, khá đông nhưng cũng không đến mức như cá hộp.
 
Mặc dù vừa rồi miệng tôi nói là trùng hợp, nhưng trong lòng lại không mấy tin tưởng. Cô bé này chắc chắn là tìm tôi, nhưng rốt cuộc là vì chuyện gì thì nhất thời cũng không đoán ra được.
 
“Em có phải tìm anh có chuyện gì không?” Tôi thăm dò hỏi: “Có phải em gặp phải chuyện gì rắc rối, muốn tìm anh giúp đỡ không?”
 
Cô ấy nhìn tôi một cái, không lên tiếng.
 
Tôi nói tiếp: “Có chuyện gì em cứ nói, đừng khách sáo. Anh đây thích nhất là giúp người làm niềm vui, nhất là các bạn nữ xinh đẹp.”
 
Cô ấy vẫn không nói gì. Tôi nhìn dáng vẻ nhỏ nhắn của cô ấy, bỗng ý thức được điều gì đó, hỏi: “Em bao nhiêu tuổi?”
 
“Mười lăm.”
 
“Vậy bằng tuổi em gái anh rồi. Khoan đã, em năm nay thi đại học à?”
 
Mắt cô ấy đảo một vòng, có chút mờ mịt, rõ ràng không hiểu tôi đang nói gì.
 
Lúc này, xe buýt vào bến, vài người xuống xe lại có vài người lên. Hành khách đứng trước mặt tôi từ một bà cụ đổi thành một thiếu phụ trẻ tuổi, mặc váy hoa cùng quần tất đen. Ánh mắt tôi theo bản năng hướng xuống đùi cô ấy. Mặc dù không thể so sánh với đôi chân đẹp của mẹ, nhưng ít nhiều vẫn có chút hấp dẫn.
 
Tôi nhìn chằm chằm một lúc, chợt nhớ ra bên cạnh còn có người, quay đầu nhìn lại, thấy cô gái kia cũng đang quay đầu nhìn tôi. Nhất cử nhất động vừa rồi của tôi chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy rõ ràng. Tôi nở nụ cười, muốn che giấu sự lúng túng. Ánh mắt cô ấy từ từ di chuyển xuống, từ người tôi chuyển sang chân của thiếu phụ, rồi lại quay trở lại mặt tôi, chớp mắt một cái, có chút mờ mịt, có chút vô tội.
 
Bỗng nhiên, cô ấy nắm lấy cổ tay phải của tôi, từ từ nâng lên. Tôi không biết cô ấy định làm gì, vừa định mở miệng nói chuyện thì cô ấy đã kéo tay tôi, đặt lên đùi của thiếu phụ.
 
Thiếu phụ “A” một tiếng hét lên kinh hãi, quay đầu trừng mắt nhìn tôi. Tôi cũng vẻ mặt ngơ ngác không biết làm sao nhìn cô ấy, sau đó cô ấy giáng một cái tát vào mặt tôi.
 
… Bạn đang đọc truyện Chinh phục mẹ xinh tại nguồn: http://truyensextv99.com/chinh-phuc-me-xinh/
 
Tôi bị các hành khách “dũng cảm trượng nghĩa” coi là kẻ quấy rối trên xe buýt, giải đến đồn công an. Nói tôi là kẻ háo sắc thì tôi nhận, chứ nói tôi là kẻ quấy rối trên xe buýt thì quả thực là vũ nhục và công kích cá nhân tôi. Tôi còn nhỏ tuổi như vậy, làm sao có thể ở nơi công cộng làm ra chuyện bỉ ổi như thế, tôi rõ ràng là bị người khác hãm hại.
 
Bất đắc dĩ, các hành khách nhiệt tình cùng các chú công an ở đồn đều không nghe lời giải thích của tôi. Họ vô cùng căm phẫn, đồng thanh chỉ trích tôi, còn nhỏ tuổi mà đã dám giở trò sàm sỡ trên xe buýt, lớn lên rồi sẽ ra sao nữa? Vị thiếu phụ bị tôi sờ đùi kia càng thêm tức giận, vừa đánh vừa đá, điên cuồng cào cấu mặt tôi. Tôi biết cô ấy là người bị hại, tôi không giận, nhưng tôi cũng là người bị hại mà!
 
Đáng ghét nhất chính là con bé kia, hãm hại tôi xong liền biến mất không còn tăm hơi.
 
Bọn họ vốn định gọi lãnh đạo trường đến đưa người về, nhưng sau một hồi tôi khóc lóc kể lể, lại thêm việc thông báo rằng tôi sắp thi tốt nghiệp, cuối cùng họ cũng đồng ý chỉ thông báo cho phụ huynh. Kỳ thực ngoài mẹ ra, còn có một người thích hợp hơn để đến đồn công an đưa tôi về, nhưng chuyện này có chút mất mặt, tôi không muốn để cô ấy biết. Tiếc là đời lại oái oăm như vậy, sợ điều gì thì gặp ngay điều đó.
 
Tôi ngồi trong phòng thẩm vấn của đồn công an, lo lắng đến mức cứ nhịp nhịp gót chân, tưởng tượng cảnh mẹ đến sẽ tức giận đến mức nào. Mấu chốt là chuyện này tôi không thể giải thích rõ ràng với mẹ được.
 
Lúc này, chỉ nghe thấy ngoài phòng có tiếng một người đàn ông nói: “Chị Dung về rồi.”
 
Ngay sau đó là giọng một người phụ nữ mạnh mẽ, phóng khoáng: “Về rồi. Thằng cha này uống nhiều quá, lại đánh vợ. Đưa về cho nó tỉnh rượu.”
 
Một giọng đàn ông lè nhè vang lên: “Tôi… tôi… không có, không đánh người. Công an, công an ơi… Dì ơi, tôi với… với vợ tôi đùa giỡn thôi mà.”
 
“Ai là dì của anh. Này này này, đến đâu thế hả, đây là phòng tạm giữ.” Một người đàn ông trung niên say xỉn bị đẩy vào. Đẩy ông ta vào là một nữ cảnh sát khoảng bốn mươi tuổi, mặc đồng phục cảnh sát màu tím, mặt trái xoan, tóc đuôi ngựa, cao khoảng mét bảy. Tuy đã trung niên nhưng dáng người vẫn rất thon thả, ánh mắt sắc bén, khí chất hiên ngang.
 
Người này tôi quá quen thuộc, không ngờ lại gặp ở đây. Tôi sợ cô ấy nhận ra mình, vội vàng xoay người sang một bên, cúi đầu, che mặt.
 
Nữ cảnh sát xoay người đi được hai bước thì bỗng dừng lại, lùi về phía cửa phòng, đầu nhìn về phía tôi.
 
“An Đông?”
 
Tôi thấy thật sự không giấu được nữa, ngẩng đầu cười nói: “Dì Dung, thật là trùng hợp, dì chuyển đến đây làm từ khi nào vậy? Không phải dì làm ở đồn công an khu Thành Quan sao?” Cô ấy chính là mẹ của Như Ý, mẹ vợ tương lai của tôi, Thẩm Dung.
 
“Tôi chuyển đến đây được nửa năm rồi.” Dì Dung mặc đồng phục cảnh sát, hai tay đút túi quần, nhìn tôi từ trên xuống dưới một lượt rồi hỏi: “Sao con lại ở đây?”
 
“Con…” Tôi đứng thẳng người, cố làm ra vẻ bình tĩnh: “Con đến thăm dì ạ.”
 
Cô ấy đương nhiên không tin lời tôi, nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi quay đầu gọi: “Triệu Tiểu Quân, cậu qua đây một chút.”
 
“Sao vậy ạ?” Một nam cảnh sát trẻ tuổi đi đến cửa phòng.
 
Dì Dung chỉ vào tôi hỏi: “Nó phạm tội gì thế?”
 
Nam cảnh sát liếc nhìn tôi một cái rồi cười nói: “Nó à, ha ha, sàm sỡ trên xe buýt, sờ đùi người ta, bị bắt quả tang.”
 
Tôi vội vàng phân bua: “Oan uổng quá, con bị người khác hãm hại.”
 
Dì Dung nhíu mày, hỏi tôi: “Vậy rốt cuộc con có sờ đùi người ta không?”
 
“Con… Sờ thì có sờ ạ. Không phải… nhưng mà…” Tôi có chút lắp bắp.
 
“Nhưng mà cái gì?” Dì Dung nghiêm mặt nhìn tôi.
 
Tôi gãi gãi đầu, không biết nên nói với cô ấy thế nào. Vừa rồi đã giải thích cả buổi mà cũng không ai tin, dứt khoát thuận miệng bịa chuyện: “Con chỉ là một vật chịu lực, còn có một vật tác dụng lực nữa, tác động lên con, đẩy tay con đặt lên chân của chị gái kia. Cho nên, con cũng là người bị hại, kẻ gây án thực sự là cái vật tác dụng lực kia.”
 
“Thế cái vật tác dụng lực kia đâu rồi?”
 
“Không biết ạ.”
 
“Nói năng vớ vẩn.” Dì Dung liếc tôi một cái rồi định xoay người bỏ đi.
 
Tôi vốn không muốn để cô ấy biết chuyện này, nhưng bây giờ đã biết rồi, thì nhờ cô ấy giải quyết giúp chuyện này là tốt nhất. Tôi vội vàng đuổi theo ra cửa, gọi một tiếng: “Dì Dung.”
 
Dì Dung quay đầu lườm tôi một cái, nghiêm giọng nói: “Ở đây không có dì Dung nào của con cả.”
 
“Cô cảnh sát.” Thấy sắc mặt cô ấy không tốt lắm, tôi vội sửa miệng: “Chị cảnh sát.”
 
“Chuyện gì?”
 
Tôi nịnh nọt cười nói: “Dì là trưởng bối của con, từ nhỏ đã nhìn con lớn lên, xem như là người giám hộ của con. Con xin dì một việc, dì có thể nói với họ một tiếng, trước mắt đừng cho mẹ con biết, dì đưa con về được không ạ.”
 
Dì Dung cười khẩy: “Ồ, còn sợ mẹ con biết à? Không phải con bị oan sao?”
 
“Con đúng là bị oan, nhưng mẹ con thì không phân biệt đúng sai đâu ạ. Mẹ mà đến đây, chắc chắn không nói hai lời, sẽ đánh cho con một trận tơi bời trước đã.”
 
“Đáng đời, suốt ngày gây chuyện thị phi.” Dì Dung hơi nghiêng đầu, liếc xéo tôi: “Chuyện của Như Ý, dì còn chưa tính sổ với con đâu đấy.”
 
Tôi chỉ sợ cô ấy nhắc đến chuyện này, sợ đến mức không dám nói gì.
 
Khoảng chừng nửa tiếng sau, hành lang bỗng vang lên tiếng giày cao gót nện xuống sàn, giòn giã lanh lảnh, khí thế hùng hổ. Tôi sợ đến mức run lên, thầm nghĩ, đến rồi đến rồi. Không đợi tôi kịp phản ứng, mẹ đã sải bước đi vào. Mẹ vẫn mặc bộ váy công sở màu xám, quần tất nhung thiên nga màu đen cùng đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen kiểu công sở. Xem ra mẹ bị gọi đến thẳng từ công ty.
 
Mẹ vừa vào cửa đã trừng mắt nhìn tôi, đi giày cao gót thẳng tới, vung chiếc túi xách trong tay, đập xuống tới tấp, phẫn nộ quát: “An Đông, con lại gây ra chuyện tày đình gì nữa!”
 
Tôi vội vàng ôm đầu, giải thích: “Mẹ, mẹ nghe con nói đã, thật sự là hiểu lầm, mẹ nghe con nói trước đã!”
 
Mẹ hoàn toàn không nghe tôi giải thích, cứ thế đuổi đánh tôi vòng quanh. Dì Dung đứng ở cửa, hai tay đút túi, cười như không cười nhìn hai mẹ con tôi.









 Phần 5: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (1 – 5) – Cùng mẹ tâm sự
 Tuy tôi cũng bị oan uổng, nhưng không có ai tin. Mẹ ấn đầu tôi, cùng tôi cúi đầu xin lỗi người ta, lại thêm sự hòa giải của các chú công an ở đồn, thiếu phụ kia cuối cùng cũng đồng ý bỏ qua.

 
Từ đồn công an bước ra, vốn tưởng mẹ sẽ cho tôi một trận tơi bời, không ngờ sau khi lên xe, mẹ liền gục xuống vô lăng, trông có vẻ rất mệt mỏi. Nếu mẹ mắng tôi một trận, đánh tôi một trận, tôi còn có thể chấp nhận, dù sao cũng quen rồi. Mẹ bây giờ thế này, tôi ngược lại có chút áy náy.
 
Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vai mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ, mẹ đừng giận. Mẹ nghe con giải thích.”
 
“Con đừng động vào mẹ!” Mẹ quát lên một tiếng, dùng sức lắc vai, muốn hất tay tôi ra.
 
Thấy mẹ đang nổi nóng, tôi không dám nói thêm nữa, chỉ có thể cẩn thận ngồi im một bên.
 
Một lúc lâu sau, mẹ cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, thở dài một hơi: “An Đông, con nói xem mẹ phải làm sao với con bây giờ?”
 
Tôi vẻ mặt oan ức nói: “Mẹ, con thật sự bị oan. Con thật sự bị người ta hãm hại.”
 
“Ai hãm hại con?”
 
“Một cô bé, rất có thể là con gái của đồng nghiệp ba.”
 
“Con gái đồng nghiệp của ba con?” Mẹ nhíu mày: “Nó hãm hại con làm gì?”
 
“Con làm sao biết được, có thể là thấy con đẹp trai quá chăng.”
 
“Con nói bậy!”


 
“Mẹ, sao mẹ lại không thể tin con được chứ?”
 
Mẹ giận dữ: “Mẹ cũng thấy lạ, sao con lại không thể làm cho mẹ tin tưởng con được vậy?”
 
“Con…” Tôi nhất thời nghẹn lời. Đúng vậy, tôi cũng thấy khó hiểu, từ khi nào mà trong lòng mẹ tôi lại trở thành một người không đáng tin như vậy.
 
Im lặng một lát, mẹ nói: “Con cũng đừng trách người ta không tin con, con thử nghĩ kỹ lại xem, những việc con đã làm, nếu con là mẹ, con có thể tin chính mình không?”
 
“Con… Con thì làm sao ạ?”
 
“An Đông, con đừng tưởng mẹ không biết những chuyện con lén lút làm sau lưng, mẹ không nói thẳng ra là vì giữ thể diện cho con. Con thật sự nghĩ mẹ con là đồ ngốc sao.” Mẹ nhìn tôi chằm chằm: “Những lời hôm đó mẹ nói với con, rốt cuộc con có hiểu không?”
 
“Hiểu ạ, con hiểu.” Tôi cau mày, gắng sức gật đầu.
 
“Con hiểu mà còn ra ngoài gây họa cho mẹ! Lời thề hôm đó con nói với mẹ, đều là nói dối cả phải không!”
 
“Con… Con thật sự bị oan. Con thật sự không làm gì cả. Mẹ mà không tin, lát nữa về gặp ba, bảo ba chứng minh cho con.”
 
“Đừng nói con có bị oan hay không, tóm lại là con đã khiến mẹ phải đến đồn công an, cùng con mất mặt rồi, đúng không.”
 
Tôi nghĩ, cũng đúng, với tính cách mạnh mẽ của mẹ, phải ở đồn công an cúi đầu xin lỗi người ta, dù sao cũng rất mất mặt.
 
Mẹ khởi động xe, suốt quãng đường im lặng, không nói thêm câu nào. Về đến nhà, mẹ không phạt tôi, cũng không mắng tôi, “Rầm” một tiếng, tự nhốt mình trong phòng ngủ, ngay cả cơm tối cũng không nấu. Xem ra lần này thật sự đã làm mẹ tổn thương rồi.
 
Ba về, tôi tức giận kể lại chuyện hôm nay cho ông ấy nghe, muốn ông ấy đưa cô con gái đồng nghiệp kia đến để minh oan cho tôi. Ba nghe xong, có chút kinh ngạc, hỏi ngược lại: “Nó tìm con à?”
 
“Đúng vậy, mà không chỉ một lần.” Tôi nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Nó rốt cuộc là ai, sao lại hãm hại con như vậy.”
 
Ba ngơ ngác một lúc, rồi hoảng hốt lục túi, cuối cùng lấy ra mấy tờ tiền lẻ mười nghìn, nhét vào tay tôi, nhìn tôi chằm chằm nói: “Con không phải nói tiền tiêu vặt không đủ sao? Đây là tiền lẻ ba mua thuốc, con cầm lấy trước đi, nếu không đủ, lần sau ba lại cho. Sau này cô bé đó có tìm con nữa, con tuyệt đối đừng để ý đến nó. Còn nữa, chuyện này tuyệt đối không được để mẹ con biết.”
 
Phản ứng của ba ngoài dự đoán của tôi, trong này chắc chắn có điều gì đó mờ ám. Chẳng lẽ cô bé kia thật sự là tình nhân nhí mà ông ấy bao nuôi bên ngoài? Nhưng dù vậy, tại sao nó lại vô duyên vô cớ đến trêu chọc tôi chứ?
 
Không nghĩ ra, nhưng ba đã dặn đi dặn lại, vừa dọa nạt vừa dụ dỗ, cuối cùng khiến tôi phải ngậm bồ hòn làm ngọt, có nỗi khổ mà không nói ra được.
 
Nửa đêm, tôi bị mắc tiểu nên tỉnh giấc, dậy đi vệ sinh. Mở cửa ra, mơ hồ nghe thấy tiếng nói chuyện rì rầm, ghé tai lắng nghe, là từ sân thượng truyền đến, hình như mẹ đang gọi điện thoại. Khuya thế này rồi còn chưa ngủ, buôn điện thoại sao? Không cần đoán cũng biết đối tượng nói chuyện là ai.
 
Tôi theo bản năng cảm thấy cuộc điện thoại này có liên quan đến mình, rón rén đi tới. Dưới ánh trăng mờ ảo, có thể thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ lụa màu tím nhạt, co người ngồi trên chiếc ghế sofa lười màu xanh lá cây kê ở góc sân thượng có nhiều chậu cây cảnh, đầu nghiêng, kẹp điện thoại giữa vai và má. Mái tóc dài xõa xuống, che đi nửa bên mặt, tay cầm chiếc cọ nhỏ tinh xảo, lơ đãng sơn móng chân.
 
Ánh trăng sáng rọi qua cửa kính chiếu lên người mẹ, như khoác lên một lớp voan mỏng. Làn da trắng nõn lộ ra ngoài như đồ sứ tuyệt đẹp, tinh tế, mịn màng, như tỏa ra ánh sáng thánh thiện. Khung cảnh đẹp như một giấc mơ, tôi lại cảm thấy tim mình khẽ rung động.
 
Vì bước chân tôi rất nhẹ, mẹ vẫn chưa phát hiện, khẽ thở dài nói: “Em nói chị đều hiểu, đánh cũng đánh rồi, mắng cũng mắng rồi, nó lì thật đấy, giờ chị cũng không biết phải làm sao với nó nữa.”
 
Nghe giọng điệu này, đúng là đang nói chuyện của tôi rồi. Tôi tạm thời quên luôn chuyện đi vệ sinh, tò mò trốn vào một góc, muốn nghe xem họ rốt cuộc nói những gì.
 
Chỉ nghe mẹ nhỏ giọng nói: “Chị biết bây giờ nó đang tuổi dậy thì, chị cũng biết con trai tuổi dậy thì sĩ diện cao, chị đã giữ đủ thể diện cho nó rồi. Đợt trước nó bị mộng tinh ban đêm, làm ướt một cái quần, cũng không biết là không dám để chị biết hay là ngại ngùng, nó lén giấu cái quần đi. Sau này chị tìm đồ mới lật ra được… Không có, chị chỉ là sợ nó ngại, lại cất vào cho nó rồi.”
 
Mặt tôi nóng bừng, thầm oán trách mẹ, sao chuyện gì cũng kể cho người ta nghe vậy. Rồi lại nghĩ, hóa ra cái quần ngủ giấu đi đó, mẹ đã sớm phát hiện ra rồi.
 
“Bây giờ chị chỉ sợ nó ra ngoài gây thêm phiền phức, cũng giống như chuyện hôm nay, người ta không truy cứu, chứ nếu gặp phải người khó tính, tức giận báo lên trường, hoặc là tung lên mạng, thì đời nó coi như xong… Nói thừa, chị là mẹ nó, chị không lo thì ai lo, hay là em lo hộ à.”
 
Trong lòng tôi có chút cảm động, lại thấy hơi xót xa. Từ nhỏ đến lớn mẹ tuy đánh tôi không ít, nhưng vì chuyện của tôi, mẹ thật sự đã vất vả không ít.
 
“Chị biết nó là đứa hay gây chuyện, nhưng đã sinh nó ra rồi, còn biết làm sao nữa, chẳng lẽ lại vứt nó đi à? Hay là cho em đấy, em có muốn không?”
 
Chút cảm động vừa rồi thoáng chốc tan biến, xem ra mẹ vẫn còn oán trách tôi sâu sắc lắm.
 
“Cái gì mà chị không biết dạy con… Cái gì mà con trai chị dụ dỗ con gái em, em tưởng Như Ý nhà em là tờ giấy trắng chắc? Bây giờ internet phát triển như vậy, bọn nó cái gì mà không biết chứ… Đây không phải là hai chúng ta đã bàn bạc làm sui gia rồi sao, sao lại đổ hết lên đầu một mình chị?” Nghe giọng điệu của mẹ, không giống như đang cãi nhau, mà ngược lại giống như đang nói đùa.
 
“Chị đã ‘chia rẽ uyên ương’, tách hai đứa nó ra rồi, em còn muốn chị làm thế nào nữa. Chị bây giờ chỉ thấy buồn, không biết phải làm sao với nó. Hôm nay suy nghĩ cả ngày, định bụng mai dẫn nó đi khám bác sĩ tâm lý… Chị không đùa đâu… Chị biết con trai tuổi dậy thì có nhu cầu sinh lý, thế không phải chị đã ‘chia rẽ uyên ương’ cho nó rồi sao… Em nói thì hay lắm, em có nuôi con trai bao giờ đâu mà biết… À, chị kể cho em nghe chuyện này, em phải giữ bí mật, đừng nói cho người khác biết nhé.” Mẹ bỗng hạ giọng, nhỏ nhẹ nói: “An Đông nó trộm tất chân của chị, cái đó… em đừng có đánh trống lảng, chính là cái đó đấy.”
 
Tôi lúc này cảm thấy toàn thân nóng ran, mẹ thật là, sao chuyện như vậy cũng kể cho người ta nghe, mặt mũi con trai mẹ không phải là mặt mũi sao. Nhưng cũng đúng như tôi đoán, mẹ quả thật đã sớm biết rồi.
 
“Em mới có hội chứng yêu mẹ ấy!” Mẹ nửa đùa nửa thật nói: “Em là mẹ vợ tương lai của nó, coi như là nửa người mẹ của nó rồi, nó có yêu em không?”
 
Trong đầu tôi bất chợt hiện lên hình ảnh dì Dung, cả ngày lạnh như băng, không nói không cười, không có chút cảm giác thân cận nào, trốn còn không kịp, làm sao dám yêu chứ.
 
“Đúng là thế mà, nó không phải yêu mẹ, nó là yêu tất, yêu tất chân.”
 
Kỳ thực bây giờ tôi cũng hơi mơ hồ, trước kia tôi rất rõ ràng, mình chỉ đơn thuần mê luyến tất chân, nhưng gần đây hình như ngày càng chú ý đến bản thân mẹ hơn, cho dù là lúc mẹ không mặc tất chân tôi cũng có thể nảy sinh ham muốn một cách khó hiểu, đây mới là điều làm tôi sợ hãi nhất.
 
“Thật đấy, trước kia chị tìm thấy mấy cuốn tạp chí dưới nệm giường của nó, đều là liên quan đến tất chân. Cho nên chị mới muốn đưa nó đi khám bác sĩ tâm lý, giờ chị cũng không dám mặc tất chân ở nhà nữa.”
 
Thì ra là thế, bảo sao dạo này mẹ ăn mặc kín đáo hơn hẳn. Mặc dù bây giờ đã là cuối thu, nhưng chỗ chúng tôi ở phía Nam, bốn mùa như xuân, cho dù đến mùa đông, các mỹ nữ mặc tất chân thậm chí là chân trần ra phố vẫn còn rất nhiều.
 
“Ối dào, bây giờ chị thật sự rất buồn, chị chỉ sợ nó ra ngoài trộm tất chân của người khác, hoặc là lén sờ đùi người ta… Em mới là đồ biến thái ấy… Chị biết chị biết, đây không phải là chị đang cố gắng ngăn cản nó trở thành một kẻ biến thái sao. Trước kia cũng không thấy nó có tật này, chị cứ cảm thấy là từ sau khi không cho nó qua lại với Như Ý mới có, cho nên chị mới muốn đưa nó đi khám bác sĩ tâm lý.”
 
Trong lòng tôi một trận cười khổ, được rồi, trong mắt hai vị phụ huynh, tôi đã trở thành kẻ biến thái.
 
“Ngăn không bằng khơi thông? Khơi thông kiểu gì… Vớ vẩn, sao em không đưa tất chân của em cho con trai chị dùng… Em đừng cười, tất chân của em hôi lắm, con trai chị chưa chắc đã thèm đâu.”
 
Dì Dung lúc nào cũng mặc đồng phục cảnh sát, trong ấn tượng hình như chưa từng thấy dì ấy mặc tất chân hay quần tất bao giờ. Dì Dung mặc tất chân sẽ như thế nào nhỉ? Tôi bất giác tưởng tượng trong đầu.
 
“Em thật sự thấy làm vậy có tác dụng à? Nếu nghiêm trọng hơn thì sao… Chị biết, sợ ảnh hưởng đến kỳ thi đại học của nó, nếu không đã sớm cầm gậy phang cho nó một trận rồi… Chị cũng có ý đó, dù sao cũng phải cố gắng qua được kỳ thi đại học đã rồi tính, đến lúc đó có Như Ý ở bên cạnh, có lẽ sẽ tốt hơn một chút.”
 
Xem ra hôm đó mẹ chỉ nói lẫy, chứ không thật sự muốn một gậy chia rẽ hoàn toàn chúng tôi.
 
“Ý em là sao, con rể này em không nhận à? Em không nhận cũng phải nhận… Bớt nói mấy lời vô ích với chị đi, đến lúc đó chị ném nó sang nhà em, làm con rể ở rể, em không nhận cũng phải nhận.” Bình thường thì tôi hay lý sự cùn, chứ mẹ mà đã giở trò vô thì mới thật sự là không nói lý lẽ.
 
“Chị buồn là bây giờ phải làm sao, nó lỡ như… Lần này nó dám sờ đùi người ta trên xe buýt, vậy lần sau có thể sẽ… Lại còn bày cho chị mấy trò tai hại, nếu nghiêm trọng hơn, chị biết tìm ai bây giờ… Chị thấy hay là cứ để nó với Như Ý quay lại với nhau đi… Cái gì mà đẩy con gái em vào hố lửa, em coi An Đông nhà chị là cái gì chứ… Được rồi được rồi, chị nghĩ lại đã, mai còn phải đi làm, nói chuyện sau nhé.”
 
Tôi nghe mẹ định cúp máy, sợ mẹ phát hiện mình đang nghe lén, vội vàng rón rén quay về phòng ngủ, đến cả đi vệ sinh cũng không kịp.
 
Ngày hôm sau, tôi cứ suy nghĩ mãi, không biết dì Dung rốt cuộc đã bày cho mẹ kế gì, đến mức không có tâm trí học hành. Tan học về nhà đúng giờ, thấy giày cao gót của mẹ ở đó, liền gọi một tiếng, nhưng không có ai trả lời. Tôi đi một vòng trong nhà, không thấy người đâu, liền buông cặp sách định đi vệ sinh trước. Vừa định vào nhà vệ sinh thì thấy mẹ đang đứng trước máy giặt, hai tay vịn vào thành giỏ đựng đồ, một tay nắm chặt mấy đôi tất mới chưa bóc tem, cau mày, như đang phân vân điều gì đó.
 
Tôi có chút khó hiểu, mẹ đang suy nghĩ gì mà nhập tâm đến thế, vừa rồi gọi mẹ cũng không nghe thấy. Vừa định mở miệng chào thì thấy mẹ lần lượt mở bao bì mấy đôi tất trong tay, xoa xoa rồi tất cả đều ném vào giỏ đựng đồ giặt. Tôi không hiểu gì cả, thầm nghĩ mẹ đang làm gì vậy?
 
Mẹ cắn môi dưới, nhìn chằm chằm vào đống tất chân trong giỏ một lúc, rồi lại lấy tất cả ra. Đứng ngây ra một lúc, lại bỏ vào trở lại. Cứ lặp đi lặp lại như vậy, lấy ra rồi lại bỏ vào mấy lần, cuối cùng như đã hạ quyết tâm, ném tất chân vào rổ, xoay người định rời đi. Kết quả lại thấy tôi như bức tượng đứng ở ngoài, sợ đến mức suýt nhảy dựng lên, ôm ngực, thở dốc giận dữ nói: “Thằng nhóc chết tiệt này, cầm tinh con mèo à, không một chút động tĩnh. Về nhà cũng không lên tiếng, làm mẹ sợ muốn chết!”
 
Tôi vẻ mặt vô tội nói: “Con có chào mà, mẹ không nghe thấy thôi.”
 
Mẹ quay đầu liếc nhìn giỏ tất chân, rồi nghiêm mặt nói với tôi: “Tất chân mẹ thay ra, tuy không có nhiều, nhưng con không được trộm nữa đâu đấy.”
 
“Hả?” Tôi ngơ ngác nhìn mẹ.
 
“Hả cái gì mà hả! Con cách nhà tù không xa nữa đâu, con có biết không. Con còn ‘hả’ nữa à? Con thật sự làm mẹ tức chết mà.” Mẹ lườm tôi một cái rồi nhỏ giọng lẩm bẩm gì đó rồi về phòng ngủ.
 
Tôi cau mày, đầu óc mơ hồ, nghĩ lại cảnh tượng vừa rồi, cứ cảm thấy mẹ có chút không giống bình thường, cái vẻ hoang mang đó… lại có chút đáng yêu. Chà! Lại dùng từ đáng yêu để hình dung mẹ, thật kinh khủng.
 
Còn về những lời mẹ vừa nói, cái gì mà tất chân thay ra không có nhiều, nhưng tôi không được trộm nữa. Rõ ràng đó là mấy đôi tất mới vừa bóc tem, với lại tại sao lại nhấn mạnh là mẹ không có nhiều, giống như đang cố ý nhắc nhở tôi vậy. Rốt cuộc là mẹ muốn tôi trộm hay không muốn tôi trộm đây?
 
Tôi khoanh tay trước ngực, nghiêng đầu, chau mày nhìn chằm chằm vào rổ tất chân. Tôi tuy mê luyến tất chân, nhưng đối với mấy đôi tất mới vừa bóc tem này thì không có hứng thú. Nếu là tất chân “nguyên vị” mẹ vừa thay ra thì còn có chút hứng thú.
 
Khoan đã! Mẹ không lẽ nào đang giăng bẫy chứ? Cố ý dụ tôi trộm tất chân của mẹ, sau đó đánh cho một trận, rồi đưa tôi đi khám bác sĩ tâm lý? Nhưng cũng không có lý, hôm qua lúc mẹ nói chuyện điện thoại với dì Dung đã nói rõ ràng rồi, mẹ bây giờ nhịn không đánh tôi đến chết là vì sợ ảnh hưởng đến kỳ thi đại học của tôi. Muốn đánh thì đã sớm đánh rồi, không cần phải vòng vo lớn như vậy.
 
Đúng rồi, mẹ có nói “ngăn không bằng khơi thông”. Chẳng lẽ mẹ sợ tôi ra ngoài gây chuyện nên mới mắt nhắm mắt mở, để tôi ở nhà tự giải quyết nhu cầu sinh lý?
 
Ặc… Dù vậy, mẹ cũng quá gian xảo rồi đi, câu cá cũng phải dùng mồi ngon chứ, thật sự cho rằng tôi ngốc, không nhìn ra được sự khác biệt giữa tất chân “nguyên vị” và tất mới sao? Tôi dùng ngón út khều một chiếc tất màu da lên, khinh miệt cười một tiếng rồi ném trở lại.
 
Quay người lại, chỉ thấy mẹ nép vào tường đứng ở ngoài, mặt không chút cảm xúc nhìn tôi. Tôi giật nảy mình, ôm ngực nói: “Mẹ làm gì thế, không phải mẹ về phòng rồi sao? Làm con sợ muốn chết.”
 
Mẹ hỏi ngược lại: “Con làm gì ở đây?”
 
“Con có làm gì đâu ạ.”
 
“Con không làm gì à?”
 
“Đúng vậy ạ, con không làm gì cả.”
 
“Con muốn làm gì?”
 
“Con không muốn làm gì cả.”
 
“Con không muốn làm gì sao?”
 
“Con… À, đúng rồi, con muốn đi vệ sinh.” Nói xong, tôi xoay người vào nhà vệ sinh, “giải quyết nỗi buồn” một cách thoải mái. Lúc đi ra thì mẹ đã không còn ở đó, đống tất chân cũng biến mất khỏi giỏ đồ giặt.
 
Tôi thở phào một hơi dài, thầm nghĩ nguy hiểm thật, suýt nữa thì trúng kế của mẹ. Nhưng xem ra, trong lòng mẹ vẫn còn rối rắm lắm.
 
Buổi tối, mẹ vẫn như cũ ngồi bên cạnh giám sát tôi học bài. Có điều mẹ bây giờ kín đáo hơn nhiều, ở nhà cũng bắt đầu mặc quần jean rồi, thật là mất hứng. Nhưng mặt tốt là tôi có thể yên tâm học bài.
 
Nửa đêm nằm trên giường, trằn trọc suy nghĩ về những chuyện xảy ra mấy ngày nay. Khoảng gần đến giờ như tối qua, tôi lén lút bò dậy, rón rén mở cửa phòng. Trên sân thượng không có động tĩnh gì, xem ra mẹ cũng không gọi điện cho dì Dung như hôm qua, trong lòng không khỏi có chút thất vọng.
 
Hai ngày sau đó, tôi cảm thấy mẹ có chút kỳ quái, lúc nào cũng liếc mắt nhìn tôi chằm chằm, cứ như đề phòng trộm vậy. Đến ngày thứ ba, ăn cơm tối xong, tôi đang ngồi trên sofa cùng ba bàn luận về giải Ngoại hạng Anh thì mẹ ngoắc tay ra hiệu bảo tôi theo mẹ vào phòng ngủ.
 
Hành động khác thường của mẹ mấy ngày nay làm tôi hơi căng thẳng, không biết mẹ rốt cuộc định làm gì. Bây giờ ngược lại tôi có chút muốn đưa mẹ đi khám bác sĩ tâm lý.
 
Vào phòng, mẹ ngồi trên ghế, ngón tay có nhịp điệu gõ lên bàn trang điểm, nhìn tôi. Hôm nay mẹ mặc áo len mỏng bên trên, bên dưới là quần jean ôm sát, bó chặt lấy đôi chân thon dài, trông rất tròn trịa. Chân đi tất trắng cùng dép bông, xem ra mẹ rất đề phòng tôi.
 
Im lặng một lúc, mẹ hỏi: “Dạo này ở trường thế nào?”
 
“Tốt ạ.”
 
“Tốt à? Vậy… học hành thì sao? Có nghiêm túc học không?”
 
“Có ạ.”
 
“Như Ý thì sao? Dạo này có chơi với nó không?”
 
“Không ạ.”
 
“Con…” Mẹ vẻ mặt nghi ngờ hỏi: “Sao con hôm nay không giống bình thường lắm vậy?”
 
“Chỗ nào không giống ạ?”
 
“Sao không nói năng ngọt xớt nữa? Cũng không nói lời cợt nhả nữa.”
 
“Không tốt sao ạ?”
 
“Tốt thì tốt… nhưng con thế này, mẹ cứ cảm thấy không quen lắm, cứ là lạ thế nào ấy. Con có tâm sự gì phải không?” Mẹ nhíu mày, rồi cố nặn ra một nụ cười gượng gạo, giả vờ thân thiết: “Nào, đừng ngại, nói cho mẹ nghe xem.”
 
“Con không có tâm sự gì ạ.” Tôi thầm nghĩ, mẹ thấy con lạ, con còn thấy mẹ lạ nữa là.
 
“Con có.” Mẹ nhíu mày liễu, nghiêng người trừng mắt nhìn tôi.
 
“Con không có.” Tôi dở khóc dở cười nói.
 
“Con có.”
 
“Con thật sự không có.”
 
“Bốp” một tiếng, mẹ dùng sức đập bàn một cái, trợn mắt nhìn tôi, không cần suy nghĩ nói: “Con có!”
 
“Con có.” Tôi vội vàng gật đầu.
 
Mẹ vỗ vỗ vào cuối giường, cười nói: “Đến đây, ngồi xuống, nói cho mẹ nghe.”
 
Tôi bất đắc dĩ thở dài, ngồi xuống. Mẹ vẻ mặt không vui trách móc: “Còn nhỏ tuổi, thở dài cái gì.” Tôi cũng không biết mình rốt cuộc vì sao lại thở dài nữa, ngoan ngoãn ngồi ở mép giường. Đợi một lúc lâu, mẹ không thấy tôi nói chuyện, vội nói: “Con nói đi chứ, con có tâm sự gì, nói cho mẹ nghe, hai chúng ta dù sao cũng quen biết mười mấy năm rồi, có lời gì mà không thể nói với mẹ được.” Mẹ nhìn tôi một cái rồi vỗ tay nói: “Thế này đi, hôm nay con đừng coi mẹ là mẹ của con nữa, con hãy coi mẹ là bạn thân của con đi.”
 
Tôi không nhịn được lộ ra vẻ mặt “ông chú trên tàu điện ngầm nhìn điện thoại”, ghét bỏ cười nói: “Mẹ, mẹ có trẻ con quá không vậy, con lớn từng này rồi mà còn chơi trò giả làm bạn thân với con à.”
 
Mẹ bị tôi nói đến đỏ mặt, đưa tay vỗ vào đầu tôi một cái.
 
Tôi ôm đầu, oan ức nói: “Mẹ, mẹ lại đánh con rồi, bạn thân của con chưa bao giờ đánh con cả.”
 
Mẹ rõ ràng là phản ứng theo bản năng, sau khi đánh xong có chút hối hận, xoa đầu tôi, dịu dàng nói: “Xin lỗi, xin lỗi. Quen tay rồi, mẹ không cố ý.”
 
“Thói quen này của mẹ cũng không tốt lắm đâu.” Tôi cười khổ nói.
 
Hai chúng tôi nhìn nhau không nói gì một lúc, mẹ bỗng đứng dậy, cười nói: “Con… mặt đối mặt có lẽ con ngại không nói ra lời trong lòng, mẹ biết, con sĩ diện cao. Thế này đi, con nằm xuống.” Nói rồi, mẹ kéo tôi đến bên trái giường, hai tay đặt lên vai tôi, dùng sức ấn tôi nằm xuống giường.
 
Tôi sững người, vội vàng đứng dậy hỏi: “Làm gì vậy ạ?”
 
“Nằm yên, không được cử động.” Mẹ cảnh cáo.
 
Tôi ngoan ngoãn nằm trên giường của bố mẹ, thấy mặt mẹ hơi ngượng ngùng, tim đập thình thịch. Chẳng lẽ mẹ vì muốn xoa dịu nhu cầu sinh lý của tôi mà định làm gì đó “đặc biệt” cho tôi sao? Tình tiết trong truyện “người lớn” sắp xảy ra với mình thật sao… Không thể nào đâu.
 
Tôi vừa căng thẳng vừa mong chờ nhìn mẹ. Mẹ nhanh chóng đi đến đầu giường bên kia, nằm xuống bên cạnh tôi. Lòng tôi càng thêm hồi hộp, không nhịn được hỏi: “Mẹ, mẹ rốt cuộc muốn làm gì ạ?”
 
Mẹ ngửa mặt nằm trên giường, nói: “Giống như mẹ đây này, con đừng nhìn mẹ.”
 
Tôi do dự một chút, rồi cũng nằm thẳng người như mẹ, nhìn chằm chằm lên trần nhà. Bỗng nhiên, tay trái mẹ chạm vào tay phải tôi, nhẹ nhàng nắm lấy. Tim tôi đập mạnh một cái, tay mẹ thật mềm mại, ấm áp và tinh tế, như ngọc mềm, lòng bàn tay hơi ẩm, xem ra mẹ cũng có chút căng thẳng.
 
“Mẹ… Mẹ… Rốt cuộc mẹ muốn làm gì ạ?”
 
“Nói chuyện phiếm mà không nhìn vào mắt nhau thì sẽ dễ trao đổi hơn. Nào, bây giờ con có thể nói cho mẹ nghe lời trong lòng rồi đấy.”
 
Hóa ra là vậy, tôi thấy ý nghĩ vừa rồi của mình thật buồn cười, nhưng lại cảm thấy có chút thất vọng.
 
“Nói… Nói lời gì trong lòng ạ?”
 
“Lời gì cũng được, ví dụ như những điều con trước kia muốn nói mà không dám nói với mẹ.”
 
“Muốn nói mà không dám nói à?” Tôi lẩm bẩm trong lòng vài câu, rồi đột nhiên nhớ ra: “Con mà nói ra rồi, mẹ đừng giận, đừng đánh con nhé.”
 
“Mẹ làm sao mà đánh con được, con coi mẹ là ai, là cọp mẹ sao? Con cứ yên tâm nói đi.”
 
“Vậy con nói nhé. Mẹ hát dở ẹc à, lần nào đi KTV cũng như thảm họa, con thật sự không muốn đi hát cùng mẹ đâu.”
 
“Con!” Mẹ bật ngồi dậy, trừng mắt nhìn tôi: “Con muốn ăn đòn phải không?”
 
Tôi thấy mẹ giơ tay lên, làm bộ muốn đánh, vội vàng ôm đầu, nói: “Mẹ đã nói không đánh con mà.”
 
Mẹ sững người, tay giơ lên giữa không trung rồi từ từ hạ xuống, cố nặn ra một nụ cười: “Mẹ không đánh con. Nói không đánh con là không đánh con.”
 
Lúc này, cửa phòng ngủ mở ra, ba nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, không khỏi sững người, ngơ ngác hỏi: “Hai người… đang làm gì đấy?”
 
Mẹ trợn mắt, lớn tiếng nói: “Hai mẹ con tôi đang tư vấn tâm lý, ông đừng làm phiền, mau ra ngoài!”
 
Ba sợ đến mức rụt cổ lại, lùi ra ngoài rồi đóng sầm cửa lại.
 
Mẹ nằm lại xuống, cười nói: “Người vướng víu đi rồi, có thể tiếp tục, con nói đi.”
 
“Con nói xong rồi ạ, con chỉ có bí mật đó thôi, trước kia vẫn muốn nói với mẹ mà sợ mẹ nổi giận.”
 
“Ai bảo con nói những chuyện này.” Mẹ vừa bực mình vừa buồn cười: “Mẹ không bảo con nói về mẹ, con nói về chính mình đi, con có cái gì… ví dụ như, nỗi niềm khó nói chẳng hạn.”
 
“Nỗi niềm khó nói?” Tôi nghĩ nghĩ, lời nói của mẹ cứ loanh quanh ám chỉ đến phương diện kia. Tôi biết mẹ đang lo lắng điều gì, nhưng chuyện này tôi cảm thấy mình có thể tự kiểm soát được, không cần mẹ phải bận tâm. Tôi đứng dậy khỏi giường, nói với mẹ: “Thôi bỏ đi ạ, con thật sự không có gì muốn nói cả. Có thời gian này, con về làm thêm vài bộ đề còn hơn.”
 
Nói xong, tôi đứng dậy định đi, mẹ hét lớn một tiếng: “Đứng lại! Con nằm xuống cho mẹ!”
 
Tôi chậc lưỡi, bất đắc dĩ nằm lại xuống. Cũng không biết nên nói gì với mẹ, dứt khoát hỏi ngược lại: “Nếu là thổ lộ tâm tình, vậy mẹ không thể chỉ để một mình con nói được. Mẹ, mẹ có bí mật gì không thể nói không?”
 
“Mẹ à?” Mẹ suy nghĩ một lát, hai má thoáng ửng hồng, hé miệng cười nói: “Mẹ đúng là có một bí mật.”
 
Tôi có chút hứng thú, vội hỏi: “Bí mật gì ạ? Có phải mẹ ngoại tình không?”
 
“Đánh cho bây giờ!”
 
Tôi vội ngậm miệng lại. Im lặng một lúc lâu, mẹ cười một tiếng, nhỏ giọng nói: “Mẹ… mẹ cứ căng thẳng là lại muốn đi tiểu.”
 
Tôi có chút ngạc nhiên quay đầu nhìn mẹ. Mẹ hai má đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Mẹ… mẹ nói rồi đấy nhé, bí mật này ngay cả ba con cũng không biết đâu.”
 
Tôi chống tay lên đầu, nghiêng người nằm, thích thú nhìn mẹ, cười nói: “Con còn tưởng mẹ không sợ trời không sợ đất, hóa ra mẹ cũng có lúc căng thẳng à, căng thẳng còn muốn đi tiểu nữa chứ.”
 
Mặt mẹ càng đỏ hơn, trách móc: “Không được cười! Mẹ có phải robot trí tuệ nhân tạo đâu, sao lại không thể căng thẳng được chứ. Mẹ cho con biết, mỗi lần đi họp phụ huynh cho con, mẹ đều căng thẳng muốn chết.”
 
“Họp phụ huynh thì có gì mà phải căng thẳng ạ.”
 
“Còn nhớ hồi con học lớp ba, con đốt tóc bạn cùng bàn không? Cô chủ nhiệm của các con ngay trước mặt tất cả phụ huynh mắng mẹ, nói nhà chúng ta không có gia giáo, làm cha mẹ mà không biết dạy con. Từ đó về sau, mẹ đặc biệt sợ đi họp phụ huynh cho con.”
 
Tôi trợn ngược mắt lên, cố gắng nhớ lại, một lúc lâu mới nhớ ra, ngượng ngùng cười cười: “Chuyện đó ấy ạ, con đùa thôi, con vốn định dọa bạn ấy một chút, ai ngờ lại đốt thật.”
 
“Con dọa người ta, đốt tóc người ta, mẹ của cô bé đó suýt nữa thì đốt xe nhà mình đấy. Mẹ với ba con phải ra sức xin lỗi, khuyên mãi người ta mới tha cho con.”
 
“Phóng đại quá đi, trẻ con đùa nghịch thôi mà.”
 
“Con cảm thấy là đùa nghịch, người ta lại cảm thấy đó là bắt nạt học đường.”
 
“Được rồi được rồi, không nói nữa, chuyện cũ rích rồi, còn nhắc lại làm gì. Con bây giờ rất tôn trọng con gái, con bây giờ chính là một người theo chủ nghĩa nữ quyền đích thực.”
 
“Nữ quyền cái con khỉ, biết cái gì gọi là nữ quyền không? Nghe được một từ rồi dùng lung tung.”
 
“Nữ giới bình quyền, tôn trọng nữ giới.”
 
Mẹ cười khẩy: “Tôn trọng nữ giới? Con ở trên xe buýt sờ đùi người ta, thế mà gọi là tôn trọng à.”
 
“Con đã nói là con bị oan mà.” Tôi sốt ruột, ngồi bật dậy: “Mẹ mà còn nhắc đến chuyện này nữa là con đi đấy. Không nói chuyện nữa!”
 
“Rồi rồi rồi, mẹ không nhắc, mẹ không nhắc. Con nằm xuống đi.” Mẹ đưa tay kéo tôi lại: “Đến lượt con, mẹ đã nói một bí mật của mẹ rồi, con cũng phải nói một bí mật của con đi.”
 
Tôi cau mày suy nghĩ một hồi lâu, cân nhắc xem có bí mật gì có thể chia sẻ với mẹ không, nhưng nghĩ mãi cũng không ra, không phải là không có gì để nói, mà là nói ra cũng không có ý nghĩa gì.
 
Mẹ đợi một lúc lâu không thấy tôi phản ứng, dứt khoát hỏi: “Thế này đi, mẹ hỏi con nhé. Con… với Như Ý là bắt đầu từ khi nào?”
 
Tôi không chút suy nghĩ: “Năm lớp bảy ạ.”
 
“Năm lớp bảy?” Mẹ rõ ràng rất kinh ngạc: “Năm lớp bảy hai đứa đã…”
 
“Đúng vậy ạ, hôm sinh nhật mẹ năm đó, mẹ với dì Dung uống say, cứ khăng khăng nói hai đứa con là vợ chồng son, mẹ còn bắt con gọi dì Dung là mẹ, mẹ quên rồi à?”
 
“Có chuyện đó sao?”
 
“Có ạ, sau đó chúng con bắt đầu gọi nhau là vợ chồng. Ban đầu hai đứa cũng chỉ thuận miệng nói đùa, sau này không biết sao lại thành thật. Chuyện này không phải mẹ với dì Dung đã sớm biết rồi sao?”
 
“À… Ồ!” Mẹ đột nhiên kêu lên: “Hóa ra con đang nói chuyện hai đứa yêu đương à.”
 
“Chứ sao nữa ạ? Vậy mẹ nói là chuyện gì?” Dứt lời, tôi cũng đột nhiên phản ứng lại: “Mẹ đang nói đến ‘chuyện đó’ à.”
 
“Đúng, mẹ đang nói ‘chuyện đó’.”
 
Trong lòng tôi thầm nghĩ, mẹ đối với mấy chuyện “trên giường” của mình thật đúng là tò mò. Trầm ngâm một lát, tôi nói: “Ừm… Năm kia, lúc học lớp mười ạ.”
 
“Sớm như vậy sao?” Mẹ có chút ngạc nhiên.
 
“Khônglà sớm đâu ạ, con có một đứa bạn học, hồi cấp hai đã… ừm… ‘ấy ấy’ rồi. Con thế này cònlà muộn rồi.”
 
Mẹ im lặng một lúc lâu rồi hỏi: “Vậy là ai chủ động trước?”
 
“Cái gì ai trước ạ?” Tôi nhất thời không phản ứng kịp.
 
“Chính là… chính là…” Mẹ suy nghĩ một hồi, cắn răng một cái rồi hỏi: “Là ai chủ động quyến rũ ai trước? Là con, hay là nó?”
 
“Cũng không phải ai quyến rũ ai trước, là tự nguyện cả hai bên ạ.”
 
“Bọn trẻ các con bây giờ, thật là… lớn sớm quá.”
 
“Đó là điều chắc chắn rồi ạ, bây giờ thông tin phát triển như vậy, có mấy ai mà không sớm hiểu chuyện đâu.”
 
“Vậy hai đứa… bao lâu một lần?”
 
Tôi sững người, bò dậy nhìn mẹ, dở khóc dở cười nói: “Vấn đề riêng tư như vậy mà mẹ cũng muốn hỏi à?”
 
Mẹ có chút ngượng ngùng, nhưng miệng vẫn cứng rắn: “Mẹ là mẹ con, có gì mà không thể hỏi.”
 
“Vậy được ạ.” Tôi lại nằm xuống, nghĩ nghĩ rồi nói: “Ban đầu thì một ngày ba bốn lần, sau đó một ngày một lần, rồi lại sau nữa là hai ngày một lần.”
 
“Thường xuyên như vậy à?” Mẹ không đợi tôi nói xong đã cắt ngang.
 
Như đã mở lòng, tôi cũng không còn gì ngượng ngùng nữa, thẳng thắn nói: “Ban đầu thì mới mẻ lắm, quả thật ngày nào cũng dính lấy nhau. Về sau, cảm thấy cũng chỉ có vậy thôi. Bây giờ thường thì một tuần một lần, thỉnh thoảng hai lần. Chủ yếu là việc học căng thẳng hơn trước, Như Ý lại không mấy hứng thú với chuyện này. Trừ phi thật sự không nhịn được…”
 
Có lẽ mẹ không biết nên nói tiếp thế nào, trong phòng rơi vào im lặng, một sự im lặng có chút khó xử. Tôi đang nghĩ có nên tìm chuyện gì đó để chuyển chủ đề không thì mẹ mở miệng hỏi: “Thế nào mớilà… thật sự không nhịn được?”
 
Tôi bật dậy, nhìn mẹ nói: “Mẹ, mẹ hỏi thế này có hơi quá đáng rồi đấy, mẹ muốn con trả lời mẹ thế nào đây?”
 
“Không, mẹ chỉ muốn hỏi con, bao lâu thì con mới không nhịn được? Con mà không nhịn được thì sẽ làm thế nào? Lên xe buýt sờ đùi người ta sao?”
 
“Sao mẹ lại nhắc đến chuyện này nữa rồi, mẹ có thôi đi không hả? Hôm nay không thể nói chuyện với mẹ được nữa rồi.” Tôi đúng là khóc không ra nước mắt.
 
“Mẹ đây không phải là quan tâm con sao, mẹ sợ con học thói hư tật xấu.” Mẹ lại bắt đầu bài ca thuyết giáo.
 
“Ối dào, biết nói với mẹ thế nào bây giờ.” Tôi gấp đến mức sắp vò đầu bứt tai: “Mẹ yên tâm, con tuyệt đối không thể học thói hư tật xấu được, được không ạ. Con biết mẹ quan tâm con, nhưng mẹ con mình mà lại bàn luận chuyện này thì cứ thấy kỳ kỳ, hơi khó xử. Hay là thế này, mẹ đổi ba vào đây, để ba quan tâm con, được không?”
 
“Ông ấy à? Ông ấy có bao giờ quan tâm đến chuyện trong nhà đâu.” Mẹ không vui hừ lạnh một tiếng: “Đúng là đồ phó mặc.”
 
“Mẹ, con thật sự phải về học bài đây, lần khác nói chuyện, lần khác nói chuyện tiếp.” Không đợi mẹ đồng ý, tôi đứng dậy chạy ra ngoài, tiện tay đóng cửa phòng lại, thở hổn hển từng ngụm. Tâm sự với mẹ đúng là ngột ngạt quá, sắp không thở nổi nữa rồi.
 
Ba đi tới, tò mò nhỏ giọng hỏi: “Hai mẹ con nói chuyện gì đấy?”
 
“Bí mật.”
 
“Với ba mà còn có bí mật à?”
 
Tôi cười nói: “Ba cũng có bí mật mà.”
 
Ba giật mình, gật gật đầu rồi xoay người đi.









 Phần 6: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (1 – 6) – Trộm tất chân bị bắt quả tang
 Từ sau lần “tâm sự” trên giường với mẹ, quan hệ của chúng tôi trở nên có chút kỳ lạ. Trước kia mẹ nhìn tôi lúc nào cũng hung dữ, vẻ mặt kiểu “Con liệu hồn đấy”, bây giờ nhìn tôi, ánh mắt lại có chút ý cười cổ quái, cho người ta một loại ảo giác “Em trai à, anh hiểu cưng mà”, chỉ thiếu điều cụng tay với tôi rồi nói thêm một tiếng “Hey man” nữa thôi.

 
Tôi đương nhiên biết mẹ đang nghĩ gì, nhưng cái cảm giác bậc trưởng bối cố gắng muốn làm bạn với mình này thật sự rất kỳ quái, rất khó xử. Tôi thà để mẹ tát cho một cái, đá cho một cú, rồi gầm lên một tiếng: “An Đông, con đáng đánh đòn lắm đấy!” Còn hơn.
 
Cách một tuần là đến kỳ thi giữa kỳ của học kỳ cuối cấp ba. Có lẽ vì dạo này nhiều chuyện quá, thi không được tốt lắm, từ top 10 của lớp tụt thẳng xuống hạng mười tám.
 
Trước bữa cơm tối, mẹ ngồi trên sofa phòng khách, nhìn bảng điểm trong tay, một lúc lâu không nói gì. Vẻ lạnh lùng dần hiện lên trên gương mặt kiều diễm của mẹ, cuối cùng mẹ đập mạnh tay xuống bàn, một tiếng quát lớn đã lâu không nghe: “An Đông, con học hành nghiêm túc như thế đấy à!”
 
Tôi bĩu môi nhăn mặt, oan ức nói: “Con đã rất nghiêm túc, rất nỗ lực rồi ạ.”
 
“Vậy sao thành tích của con lại tụt dốc thê thảm như vậy?” Mẹ lạnh lùng chất vấn.
 
“Có lẽ là… những người khác còn nỗ lực hơn ạ.”
 
“Con cũng biết người khác cố gắng hơn à.” Mẹ đập bàn nói: “Đã là cuối cấp rồi, tất cả mọi người đều đang chạy nước rút, ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, con có hiểu đạo lý này không hả, con!”
 
“Con hiểu ạ, nhưng mà… con cũng gấp lắm chứ.” Tôi thật sự không biết nên giải thích với mẹ thế nào.
 
Mẹ quay đầu liếc nhìn ba đang chơi điện thoại, cơn giận không có chỗ trút, lớn tiếng nói: “Con trai ông sắp thi trượt đến nơi rồi mà ông còn chơi!”
 
Ba vội vàng cất điện thoại, giả vờ cầm bảng điểm lên, lẩm bẩm: “Để tôi xem nào. Ôi chao, thi tệ quá nhỉ, lần sau phải cố gắng hơn nhé.”
 
Tôi nhanh chóng hùa theo: “Cố gắng ạ, con nhất định sẽ cố gắng.”


 
Mẹ giật lại bảng điểm, tức đến mức lồng ngực phập phồng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Hai cha con các người, còn kẻ tung người hứng nữa à, thật sự muốn làm tôi tức chết mà.”
 
Ba nói: “Ối dào, không phải chỉ là một lần thi không tốt thôi sao, lần sau thi khá hơn là được chứ gì. Bà cả ngày sao mà lắm chuyện bực mình thế, tức giận hại thân đấy.”
 
Tôi vội vàng đến bên cạnh mẹ, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa sau lưng mẹ, lặp lại: “Tức giận hại thân ạ.”
 
Mẹ liếc tôi một cái.
 
Ba hỏi: “Mấy giờ rồi? Cơm chín chưa hả vợ.”
 
Tôi nói theo sát: “Đúng vậy ạ, mấy giờ rồi? Cơm chín chưa hả vợ.”
 
Mẹ tát vào gáy tôi một cái, đập mạnh bảng điểm xuống bàn trà, đứng dậy nói: “Tôi sớm muộn gì cũng bị các người làm cho tức chết.”
 
Ăn cơm xong, tôi về phòng ngủ bắt đầu làm bài. Không lâu sau, mẹ đẩy cửa bước vào, ngồi xuống bên cạnh tôi. Tôi biết mẹ đến làm gì, không đợi mẹ mở miệng, liền tự giơ tay nói: “Mẹ, mẹ yên tâm, con biết xấu hổ rồi sẽ cố gắng, lần sau nhất định sẽ thi tốt.”
 
Mẹ không có bất kỳ phản ứng nào với lời bày tỏ thái độ của tôi, mặt không chút cảm xúc nói: “Chúng ta khoan hãy nói đến lần sau, chúng ta nói về lần này trước đã. Rốt cuộc là nguyên nhân gì mà thành tích của con lại tụt dốc thê thảm như vậy. Mẹ vừa liên lạc với cô chủ nhiệm của các con, cô ấy nói con đi học lúc nào cũng lơ đễnh, tinh thần không tập trung, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”
 
Tôi cau mày, cúi đầu, lí nhí: “Con cũng không nói rõ được, dù sao cũng cảm thấy đầu hơi choáng váng.”
 
“Con có phải bị bệnh không?” Mẹ đưa tay sờ trán tôi: “Không sốt.”
 
“Mẹ đừng lo, con không bệnh.”
 
“Vậy con có thể thẳng thắn với mẹ không, rốt cuộc vì sao không thể tập trung tinh thần, có phải vì mấy hôm trước mẹ mắng con, trong lòng con thấy bực bội không? Hay là… hay là chuyện gì khác?”
 
Tôi khoát tay: “Không liên quan gì đến việc mẹ mắng con đâu ạ, một năm 365 ngày mẹ có thể mắng con ba trăm sáu mươi sáu lần, gặp năm nhuận mẹ còn phải tăng ca mắng thêm một buổi nữa, con quen rồi.”
 
Mẹ dở khóc dở cười nói: “Cái miệng này của con thật đúng là… Sớm muộn gì cũng phải khâu lại. Mẹ đang nói chuyện nghiêm túc với con đấy, con có thể đừng nói nhảm nữa được không. Nói vào trọng tâm đi, rốt cuộc là vì sao?”
 
“Rốt cuộc vì sao à?” Tôi lí nhí lẩm bẩm một câu, rồi vẻ mặt nghiêm trọng lắc đầu quầy quậy: “Con cũng không rõ nữa, có lẽ là áp lực quá lớn.”
 
“Con áp lực lớn à?” Mẹ không mấy tin tưởng: “Con cả ngày vui vẻ hớn hở, không có chút dáng vẻ nào của học sinh cuối cấp, con áp lực lớn ở chỗ nào?”
 
“Vậy… có lẽ đây gọi là nỗi buồn của tuổi trưởng thành chăng.”
 
Mẹ đập bàn một cái, tức giận đứng dậy rời khỏi phòng. Tôi dựa vào lưng ghế suy nghĩ kỹ lại, thật sự không nói rõ được là vì sao. Dù sao trong lòng cũng rối bời, có một cảm xúc khó tả cứ luẩn quẩn trong lòng, tuy không muốn thừa nhận, nhưng nguồn gốc của cảm xúc đó chính là mẹ. Gần đây tôi lúc nào cũng vô cớ nhớ đến mẹ, nghĩ đến những biểu cảm vui buồn giận hờn của mẹ, nghĩ đến từng cái nhíu mày, từng nụ cười của mẹ, thậm chí nghĩ đến cả dáng vẻ mẹ đánh mắng tôi.
 
Tình huống này, từ nhỏ đến lớn chỉ xuất hiện một lần, đó là khoảng thời gian sau khi “làm chuyện đó” với Như Ý. Vì một lý do nào đó, tôi cứ muốn dính lấy cô ấy. Tôi mơ hồ cảm nhận được điều gì đó, có chút sợ hãi, thậm chí còn cố tình chạy ra quán net, tìm kiếm tài liệu về hội chứng yêu mẹ, so sánh với tình huống của mình, nhưng vẫn không thể tìm ra câu trả lời chính xác.
 
Tôi không ngừng tự an ủi mình trong lòng, rằng tôi chỉ mê luyến cơ thể gợi cảm của mẹ với tư cách là một người phụ nữ, chứ không phải bản thân mẹ. Tôi muốn gạt bỏ những suy nghĩ vẩn vơ để chuyên tâm học hành, nhưng không thể nào tập trung được. Những phiền não trong lòng thậm chí có lúc làm tôi quên mất cả nhu cầu sinh lý.
 
Tôi muốn tìm người tâm sự, nhưng lại không tìm được đối tượng thích hợp. Tôi từng nghĩ đến việc đi khám bác sĩ tâm lý, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ. Dù sao chuyện này ngay cả tôi cũng cảm thấy có chút biến thái, làm sao có thể mở miệng nói với người khác được.
 
Ngày hôm sau ăn cơm tối xong, mẹ liền vào bếp hầm thứ gì đó, còn tôi thì về phòng ngủ vùi đầu học bài. Khoảng một tiếng sau, mẹ hai tay bưng một cái bát, cẩn thận đi vào. Tôi liếc nhìn, trên mặt bát canh đặc sệt đen nhánh nổi một lớp váng mỡ, mùi thịt hòa quyện với mùi thuốc bắc, không nhịn được nhíu mày: “Đây là cái gì vậy ạ?”
 
Mẹ thần bí nói: “Canh gà ác hầm nhân sâm, đây là bí phương mẹ hỏi thăm được từ các vị phụ huynh khác đấy.” Tôi chợt hiểu ra: “À, vừa rồi mẹ cứ bận rộn trong bếp là vì cái này à.”
 
“Cái gì mà ‘cái này’, trong này có nhân sâm, gà ác, kỷ tử, vừng đen, táo đỏ, hạt óc chó, đều là những thứ giúp tỉnh táo tinh thần, có lợi cho việc tập trung.” Mẹ bưng bát canh đến trước mặt tôi, dặn dò: “Nào, cẩn thận uống nhé, hơi nóng đấy.”
 
“Mẹ, mẹ còn tin vào mấy cái này à? Toàn là mê tín.”
 
“Cái gì mà mê tín, đây đều là công thức gia truyền từ đời này sang đời khác của các bà mẹ có con thi đại học đấy, hiệu quả lắm. Con uống trước đi.”
 
“Vừa ăn no xong, uống không nổi đâu ạ.” Tôi cau mày, theo bản năng từ chối.
 
“Uống đi.” Mẹ ra lệnh.
 
Không còn cách nào khác, tôi đành nhận lấy bát canh, do dự một lúc lâu, cuối cùng bịt mũi, “ực ực ực”, một hơi uống cạn. Ngoài việc hơi ngấy ra thì vị cũng không tệ.
 
“Được rồi.” Mẹ liếc nhìn đáy bát, gật gật đầu rồi nói: “Học hành cho giỏi vào.” Sau đó liền đứng dậy ra khỏi phòng.
 
Vốn tưởng mẹ chỉ là nhất thời hứng lên, không ngờ mấy ngày tiếp theo, ngày nào mẹ cũng hầm canh gà ác nhân sâm cho tôi uống. Đừng nói, canh này đúng là có chút tác dụng, uống vào làm tôi khí huyết cuồn cuộn, tinh thần phấn chấn. Đừng nói là tập trung học hành, ngay cả ham muốn tình dục mấy hôm trước bị tôi cố gắng kìm nén cũng lại trỗi dậy, bây giờ trong đầu toàn những ý nghĩ đen tối, làm sao còn có tâm trí học hành nữa.
 
Càng ngày càng không học vào, bây giờ tôi đang rất cần được giải tỏa. Như Ý tự nhiên là lựa chọn thích hợp nhất, tiếc là con bé đó từ sau sự cố lần trước, hình như bị đả kích tinh thần, đối với những lời trêu chọc của tôi thì nửa vời đáp lại, nửa vời không thèm để ý. Nói hết lời ngon tiếng ngọt, kết quả là dầu muối không vào, cứng mềm không ăn, hoàn toàn không có cách nào tiếp cận.
 
Chuyện “trên giường” là không trông mong được rồi, xem ra chỉ có thể tự mình giải quyết. Nhưng điện thoại, máy tính, thậm chí cả tạp chí người lớn đều bị mẹ lấy đi rồi. Tuy nói chỉ dựa vào tưởng tượng cũng có thể tạm chấp nhận, nhưng quá mức nhàm chán. Suy đi nghĩ lại, vẫn là dùng tất chân của mẹ trùm lên dương vật rồi “tự sướng” là thoải mái nhất.
 
Tiếc là đôi tất “nguyên vị” cuối cùng quý giá của mẹ, đợt trước đã dùng hết rồi. Nói cũng lạ, kể từ sau hôm đó, tất chân của mẹ lại không thấy đâu nữa. Không chỉ những đôi đã cởi ra không tìm thấy, mà ngay cả những đôi đã giặt sạch cũng biến mất không tăm tích, không biết mẹ đã cất đi đâu rồi. Có lẽ mẹ cũng thấy việc đưa tất chân cho con trai dùng quả thật không ổn lắm, nên đã từ bỏ ý định đó.
 
Tan học về nhà, thấy ba mẹ đều chưa về, cái cảm giác bứt rứt khó chịu đó lại ùa đến. Tôi như một kẻ nghiện thuốc lên cơn, cứ đi đi lại lại trước cửa phòng ngủ của bố mẹ. Trong lòng tôi không ngừng tự nhủ, đã hứa với mẹ rồi thì nhất định phải giữ lời, phải nhịn, phải nhịn, kiên quyết không được tái phạm.
 
Đúng lúc này, bỗng có tiếng chìa khóa tra vào ổ. Tôi giật mình, vội vàng làm ra vẻ như không có chuyện gì, ngồi xuống sofa.
 
“Về rồi à?” Mẹ vừa thay giày vừa chào.
 
Khi tôi nhìn về phía mẹ, không khỏi sững người. Mái tóc dài thường ngày mẹ hay búi gọn sau gáy, không chỉ được thả xuống mà còn được uốn xoăn lọn to kiểu ba bảy. Phần tóc mái hơi bồng bềnh, giống như tóc mái chéo, những đường cong mềm mại ôm lấy gò má hé mở, rủ xuống sau lưng theo từng chuyển động của cơ thể. Đuôi tóc hơi rối một chút, tăng thêm vẻ lười biếng, tùy hứng. Cộng thêm đôi mắt phượng quyến rũ, đôi môi hồng gợi cảm, càng làm nổi bật vẻ quyến rũ động lòng người của một người phụ nữ trưởng thành.
 
Vì mẹ hơi cúi người về phía trước, vòng mông cong cớn làm chiếc quần bó màu đen căng tròn, chặt cứng, tựa như trái đào mật căng mọng nước. Đôi chân thon dài, mảnh mai mang đôi tất lụa thủy tinh màu đen, mỏng manh sáng bóng. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen được cởi ra, đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn được bao bọc trong lớp tất đen, phần mũi tất bị ngón chân đẩy lên hơi trong suốt, màu sơn móng chân đỏ tươi mơ hồ có thể thấy được.
 
Trước kia mẹ toàn búi tóc, để tóc thẳng hoặc tóc ngắn, kiểu tóc xoăn lọn to thế này là lần đầu tiên tôi nhìn thấy, thật sự quá gợi cảm. Ánh mắt tôi có chút ngây dại, dương vật trong quần lập tức cương cứng.
 
Có lẽ mẹ cảm nhận được ánh mắt nóng rực của tôi, quay đầu nhìn lại, thấy tôi ngây ngẩn nhìn mẹ, nghi ngờ hỏi: “Sao vậy?”
 
Tôi cố làm ra vẻ bình tĩnh, chống tay lên cằm, cười đùa nói: “Con còn tưởng mỹ nhân nhà ai đi nhầm cửa chứ, hóa ra là mẹ yêu của con đổi kiểu tóc.”
 
“Nói linh tinh.” Khóe miệng mẹ nở nụ cười, khẽ lườm một câu, rồi đứng thẳng người, một tay chống nạnh, tạo dáng, cười hỏi: “Thế nào, kiểu tóc mới đẹp không?”
 
“Đẹp ạ.” Tôi giơ hai ngón tay cái lên, khen: “Quan Chi Lâm cộng thêm Lâm Chí Linh cũng không đẹp bằng mẹ đâu.”
 
“Chỉ được cái dẻo miệng.” Mẹ mỉm cười, lườm tôi một cái: “Lát nữa có thưởng.”
 
“Thưởng gì ạ?”
 
“Mẹ mua sườn cừu con thích ăn rồi đấy.”
 
“Sườn cừu ạ?”
 
“Sao, không muốn ăn à?”
 
“Không phải không muốn ăn, chỉ là hơi nóng trong người thôi ạ.”
 
“Không sao đâu, ăn xong uống chút trà giải nhiệt là được.”
 
Tôi chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng, tim đập không ngừng, dương vật cương cứng như sắt. Để mẹ không phát hiện, tôi phải kẹp chặt hai chân, giả vờ như không có chuyện gì. Mãi cho đến khi mẹ xoay người vào nhà, tôi mới bật dậy, tay nắm thành quyền, đấm đá túi bụi vào sofa để xoa dịu sự hưng phấn, cuối cùng dứt khoát chạy vào nhà vệ sinh, mở vòi nước, xối nước lạnh lên đầu.
 
“Con có bệnh à! Gội đầu bằng nước lạnh?” Ngoài cửa vang lên tiếng hét hoảng hốt của mẹ. Mẹ nhanh chóng chạy đến sau lưng tôi, kéo tôi ra.
 
Đầu tóc tôi ướt sũng, thở hổn hển từng ngụm lớn, ánh mắt thất thần nhìn mẹ. Mẹ đã cởi bỏ bộ đồng phục và tất chân, thay vào bộ đồ ở nhà rộng thùng thình, nhưng mái tóc xoăn lọn to gợn sóng kia thật sự quá mức quyến rũ gợi cảm. Tôi cảm thấy mình sắp không chịu nổi nữa rồi, vội vàng lại dúi đầu vào vòi nước, xối một trận nữa.
 
“Này, thằng bé này!” Mẹ sốt ruột lại kéo tôi ra, hơi có chút ngơ ngác nhìn tôi: “Con làm gì thế hả? Không sợ bị cảm à!”
 
“Con…” Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, nhất thời không biết nên giải thích thế nào.
 
“Con rốt cuộc làm sao vậy? Có phải bị kích thích gì không?” Mẹ lo lắng hỏi dồn.
 
“Vâng!” Tôi lớn tiếng nói: “Con đúng là bị kích thích! Đều tại kiểu tóc mới này của mẹ, xấu quá đi mất!”
 
“Hả?” Mẹ sững người, theo bản năng đưa tay vuốt vuốt mái tóc: “Xấu à? Vừa rồi con không phải còn khen đẹp sao?”
 
“Đẹp cái gì mà đẹp! Mẹ mau đổi lại kiểu cũ đi, xấu chết đi được.” Tôi nói ngược với lòng mình.
 
Mẹ lườm một cái, hừ nói: “Dựa vào cái gì chứ! Con nói xấu là xấu à, mẹ thấy rất đẹp. Mẹ thích.”
 
“Rồi rồi rồi, mẹ thích, mẹ thích, tùy mẹ thôi.” Tôi vừa nhỏ giọng lẩm bẩm, vừa như chạy trốn vào phòng ngủ. Chỉ nghe thấy tiếng mẹ lầm bầm sau lưng: “Đúng là có bệnh.”
 
Về đến phòng, tôi thở hổn hển từng ngụm, cũng không biết tại sao mình lại bồn chồn bất an đến vậy, thậm chí có chút vô lý. Tôi muốn bình tĩnh lại, nhưng hình ảnh xinh đẹp của mẹ cứ quanh quẩn trong đầu. Dục vọng như ngọn lửa rừng, bùng cháy trong cơ thể tôi. Tôi vẫn đang cố gắng vùng vẫy lần cuối, nhưng tôi cũng biết, tất cả đều là vô ích, bởi vì dương vật trong quần, vẫn không chịu mềm xuống, nó bây giờ rất cần được giải tỏa một cách thoải mái.
 
Lúc mẹ đang nấu cơm tối trong bếp, tôi cuối cùng cũng đầu hàng ma quỷ, rón rén lẻn vào phòng ngủ của bố mẹ, tìm kiếm đôi tất “nguyên vị” mẹ vừa thay ra. Bộ vest và quần bó đã thay ra được treo ngay ngắn, duy chỉ có đôi tất chân là không thấy đâu, rốt cuộc mẹ đã cất ở đâu?
 
Tất chân không có trong giỏ đồ giặt, trong khoảng thời gian ngắn như vậy, mẹ cũng không thể nào giặt sạch được, vậy khả năng duy nhất là mẹ đã giấu ở một nơi nào đó. Tôi cẩn thận tìm kiếm, trong lòng thì lại oán trách mẹ, tại sao lại phải đề phòng con trai mình như đề phòng trộm vậy, tôi không đáng tin đến thế sao?
 
Tìm tới tìm lui, cuối cùng cũng tìm thấy đôi tất lụa thủy tinh màu đen kia dưới nệm giường, giấu kỹ thật đấy. Tôi đặt lên mũi, hít một hơi thật sâu, tràn ngập mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Cái cảm giác tê dại sảng khoái từ lòng bàn chân xộc thẳng lên đỉnh đầu, quả thực làm người ta run rẩy.
 
Tôi biết mình ngày càng biến thái, sau một hồi đấu tranh tư tưởng, cuối cùng vẫn nhét đôi tất của mẹ vào túi, rồi lặng lẽ rời khỏi phòng. Tôi biết mẹ một trăm phần trăm sẽ phát hiện ra, nhưng bây giờ đã “tinh trùng lên não”, không còn quản được gì nữa.
 
Về đến phòng ngủ, tôi cũng không vội “tự sướng” ngay. Sắp đến giờ ăn cơm rồi, thời gian không còn nhiều, tôi không muốn cứ thế qua loa giải tỏa, cho dù là “tự sướng” thì cũng cần có cảm giác nghi thức và sự thỏa mãn.
 
Ba có việc, không về. Lúc ăn cơm, tôi có chút lơ đãng, trong đầu toàn nghĩ đến chuyện lát nữa về phòng “tự sướng”, cả người ngứa ngáy không yên, cái cảm giác khẩn cấp không chờ đợi được ấy, giống như kỳ nghỉ mong đợi đã lâu cuối cùng cũng sắp đến. Mẹ thì thỉnh thoảng lại liếc trộm tôi. Dù sao hành vi hôm nay của tôi cũng có chút quá bất thường, mẹ có lo lắng cũng là chuyện bình thường.
 
Ăn xong, tôi về phòng ngủ, ngồi vào bàn học bắt đầu ôn bài. Tôi còn muốn tiếp tục nhịn, nhịn đến khi mẹ đi ngủ, nhịn đến khi không còn ai làm phiền mới có thể thoải mái sung sướng trùm đôi tất “nguyên vị” của mẹ lên dương vật mà giải tỏa một cách thống khoái.
 
Đang lúc tôi cố gắng kìm nén ngọn lửa dục vọng trong lòng thì mẹ bưng một cái gì đó vào phòng, theo sau là mùi canh gà nồng nàn. Tôi nhíu mày, khổ sở nói: “Còn uống nữa ạ?”
 
Mẹ đặt bát canh trước mặt tôi, dỗ dành: “Đương nhiên là phải uống, cuối cấp ba là lúc tốn nhiều trí não nhất, con bây giờ cần phải bồi bổ nhiều vào. Mẹ của Tưởng Nhất Nhiên nói, từ học kỳ cuối năm ngoái đã bắt đầu hầm canh dinh dưỡng cho Tưởng Nhất Nhiên rồi, con xem thành tích thi giữa kỳ lần này của Tưởng Nhất Nhiên tiến bộ hơn hẳn đấy.”
 
“Tưởng Nhất Nhiên thi tốt là do nó chăm chỉ học hành, liên quan gì đến canh này chứ ạ? Mấy người làm mẹ các người thật là… không biết nói sao nữa.”
 
“Sao lại không liên quan? Chúng tôi làm mẹ thì sao, không phải đều vì tốt cho các con à. Mau uống đi.”
 
“Thứ này nóng trong người lắm ạ.”
 
“Nóng thì con không thể uống nhiều nước một chút à.”
 
Tôi có chút dở khóc dở cười nói: “Mẹ… Mẹ nói thế này là không có lý rồi.” Bây giờ đã sắp dục hỏa thiêu đốt rồi, cứ như một thùng thuốc nổ, uống thêm thứ này nữa, e là sẽ nổ tung tại chỗ mất.
 
Mẹ không vui nói: “Mẹ không có lý? Mẹ cả ngày ở công ty bận tối mắt tối mũi, về nhà còn phải nấu cơm cho các con, nấu cơm xong còn phải tốn công hầm canh cho con, lại thành mẹ không có lý à?”
 
“Con chỉ thuận miệng nói vậy thôi, mẹ việc gì phải gấp thế. Con uống, con uống được chưa ạ.” Nhận lấy bát canh gà, bịt mũi một hơi uống cạn. Không lâu sau, liền cảm thấy toàn thân ấm nóng. Mẹ đây không phải là đang bồi bổ não cho tôi, mà rõ ràng là đang “tư âm bổ thận” cho tôi thì có.
 
Mẹ cũng không vội ra ngoài, ngược lại ngồi xuống bên cạnh, hỏi: “Dạo này có ngoan ngoãn không? Không ra ngoài gây chuyện đấy chứ?”
 
“Ngoan ạ, con ngoan lắm, không gây chuyện gì cả.” Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ, dù sao vừa mới trộm một đôi tất “nguyên vị” của mẹ, trong lòng ít nhiều có chút chột dạ.
 
Mẹ đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi, dịu dàng nói: “Ráng nhịn thêm một chút nữa, cắn răng một cái là qua hết cuối cấp thôi.”
 
Vốn đã dục hỏa ngùn ngụt, lúc này lại bị mùi hương phức hợp đặc trưng của phụ nữ trưởng thành từ người mẹ xông vào làm cho đầu óc quay cuồng sung sướng, dương vật trong quần ngóc đầu dậy, căng đến đau. Để mẹ không phát hiện manh mối, tôi vớ lấy cây bút đâm mạnh vào mu bàn tay, cơn đau tạm thời giúp tôi giữ được chút tỉnh táo.
 
“Con làm gì thế?” Mẹ giật nảy mình.
 
“Con đang tập trung tinh thần ạ.” Tôi nói bừa.
 
“Tập trung tinh thần cũng không cần phải tự làm đau mình chứ. Ai… Con… đừng cử động, đừng cử động.” Nói được nửa chừng, mẹ bỗng sắc mặt đại biến, như bị kinh hãi, lo lắng nói.
 
“Sao vậy ạ?” Tôi cũng bị dọa giật mình theo.
 
“Con chảy máu mũi rồi, con đừng động. Ngửa đầu lên, ngửa đầu lên.”
 
“Vậy rốt cuộc là con đừng cử động, hay là ngửa đầu lên ạ?” Tôi dùng tay quệt một cái, quả thật chảy máu mũi.
 
“Đến nước này rồi còn lắm lời nữa. Mau ngửa đầu lên.” Mẹ dở khóc dở cười đỡ lấy đầu tôi, dùng sức ngửa ra sau.
 
Mẹ người nghiêng về phía trước, một tay đỡ đầu tôi, một tay rút khăn giấy. Bộ đồ ở nhà vốn đã rất rộng, cổ áo trễ xuống, chiếc áo lót bó sát màu vàng bao bọc lấy bầu ngực đầy đặn hơi trĩu xuống. Mặc dù không nhìn thấy đầu ti, nhưng một mảng lớn da thịt trắng nõn lộ ra trước mắt, hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn ép vào nhau, da dẻ non mịn trơn láng, sáng đến chói mắt, nhìn thẳng vào làm máu huyết tôi lập tức dâng trào, đầu óc choáng váng, chỉ muốn áp mặt vào, chôn sâu trong khe ngực sâu thẳm của mẹ.
 
“Ối! Sao lại chảy càng nhiều thế này?” Mẹ dùng khăn giấy chặn mũi tôi, vẻ mặt có chút hoảng hốt, rõ ràng là bị dọa sợ.
 
Lúc này tôi nào còn tâm trí đâu mà cầm máu, ánh mắt cứ nhìn chằm chằm vào bầu ngực tuyệt mỹ ẩn hiện sau cổ áo mẹ, đến cả chớp mắt cũng không nỡ.
 
Mẹ nhìn tôi, nghi ngờ nói: “Sao mặt con đỏ thế này?” Thấy ánh mắt tôi đờ đẫn, mẹ sững người, rồi lập tức phản ứng lại, cúi đầu liếc nhìn cổ áo mình, mặt chợt đỏ bừng, đưa tay đánh vào đầu tôi một cái, trách mắng: “Nhìn đi đâu đấy hả?”
 
Tôi một tay che mũi, một tay xoa đầu chỗ đau, thuận miệng nói: “Con đang nhớ lại hồi còn nhỏ ạ.”
 
“Cái gì?” Mẹ rõ ràng không phản ứng kịp.
 
“Nhớ lại hồi nằm trong lòng mẹ bú sữa ấy ạ.”
 
Mẹ nhìn bộ dạng này của tôi, mắng cũng không phải, đánh cũng không xong, cuối cùng lại có chút tức giận: “Cái đức hạnh này của con… Thật không biết con giống ai nữa.”
 
“Giống ba con ạ.”
 
“Ba con không có mặt dày như con đâu.”
 
“Cái này sao lại gọi là mặt dày được, đây là biểu hiện bình thường của một người đàn ông khỏe mạnh mà.”
 
“Chỉ có con mới nói thế thôi.” Mẹ lại rút hai tờ giấy, trực tiếp đập vào mặt tôi, vừa tức vừa cười nói: “Trước tiên lau sạch máu mũi đi đã.” Liếc nhìn bát canh trên bàn, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Thật không thể uống nữa rồi, nóng trong người quá.”
 
Tôi thầm nghĩ: “Lại ăn sườn cừu, lại uống canh gà ác nhân sâm, không nóng mới lạ. Con đã nói không thể tùy tiện bồi bổ mà, giờ thì bổ quá hóa quá rồi, ứ đọng hết cả ra.”
 
“Mẹ thấy con là hư không chịu nổi bồi bổ thì có. Đợi đấy.” Mẹ xoay người ra khỏi phòng, không lâu sau xách hộp thuốc vào, sơ cứu qua loa cho tôi, cuối cùng máu mũi cũng ngừng chảy. Mẹ dặn tôi tạm thời không học nữa, nghỉ ngơi sớm.
 
Tôi đã đến giới hạn chịu đựng. Mẹ vừa đi khỏi, tôi liền lấy đôi tất “nguyên vị” trộm được ra, ngồi ở mép giường, cởi cả quần dài lẫn quần lót xuống. Cũng không kịp nghĩ đến cảm giác nghi thức gì nữa, hình ảnh trong đầu vẫn chưa tan biến, vội vàng trùm đôi tất lụa băng qua dương vật đang cương cứng. Tất đen ma sát vào đầu dương vật, cảm giác tinh tế trơn láng đó thật khó mà diễn tả, toàn thân tôi run lên, dương vật khẽ giật giật, suýt chút nữa thì “ra” luôn.
 
Tôi ổn định tinh thần, tay phải nắm lấy dương vật được bao bọc bởi lớp tất đen, tuốt lên xuống, tay trái cầm đầu kia của chiếc quần tất, đặt phần mũi tất lên mũi, hít một hơi thật sâu. Mùi hơi chua hòa quyện với mùi da thuộc đặc trưng lập tức xộc đầy khoang mũi. Trong đầu nhớ lại hình ảnh vừa rồi, bầu ngực tròn trịa đầy đặn của mẹ, như một liều thuốc kích thích, thúc đẩy tôi không ngừng tăng nhanh tốc độ “tự sướng”, cảm giác sung sướng như lên thiên đường từ sau lưng xộc thẳng lên não.
 
Tôi vừa hít hà mùi vị của đôi tất chân, vừa điên cuồng “tự sướng”. Trong đầu không tự chủ được hiện lên hình ảnh của mẹ, ảo tưởng mẹ mặc bộ đồng phục nằm trên giường tôi, dùng đôi chân nhỏ mang tất đen đáng yêu kẹp lấy dương vật đang cương cứng của tôi, có tiết tấu mà “làm tình” bằng chân cho tôi. Hai tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân đẹp mang tất đen tinh tế của mẹ, tưởng tượng cảm giác mềm mại mượt mà đó.
 
Vì đã dồn nén quá lâu, tôi không từ từ tận hưởng như mọi khi mà chỉ muốn nhanh chóng giải tỏa. Tốc độ “tự sướng” càng lúc càng nhanh. Đúng lúc tôi cảm thấy sắp “ra” thì cửa phòng bỗng nhiên mở ra.
 
Tôi sợ đến toàn thân run lên, theo bản năng vớ lấy chiếc áo khoác đồng phục học sinh bên cạnh đắp lên hạ thân, trong lòng thầm mắng mình ngu ngốc, lại quên khóa cửa.
 
Vì quay lưng về phía cửa phòng, mẹ không nhìn thấy hành động của tôi, vừa đi về phía tôi vừa hỏi: “Có quần áo bẩn không?”
 
“Không có ạ.” Đầu óc tôi trống rỗng, thuận miệng đối phó, hai chân kẹp chặt, người cứng đờ.
 
Mẹ nhìn quanh một vòng, nhặt chiếc quần đồng phục học sinh đã thay ra lên, cằn nhằn: “Bẩn thế này rồi mà còn bảo không có.” Mẹ vừa định đi thì bỗng nhìn thấy chiếc áo khoác đồng phục học sinh tôi đang đắp trên hạ thân, hỏi: “Áo có bẩn không?”
 
“Không bẩn ạ, một chút cũng không bẩn.” Tôi thầm cầu nguyện trong lòng, cầu trời khấn phật, hy vọng mẹ mau chóng rời đi.
 
Không biết có phải nhìn ra điều gì khác thường ở tôi không, mẹ nghi ngờ nhìn tôi, hỏi: “Con đang làm gì đấy?”
 
“Không làm gì ạ, con… con đang tĩnh tâm ngồi thiền, tập trung tinh thần, con… con đang thiền định.” Giọng tôi đã hơi run run.
 
Mẹ không nói không rằng, nắm lấy tay áo khoác, dùng sức giật mạnh. Tôi không kịp ngăn cản, quần áo bị tốc lên, dương vật đang cương cứng được bao bọc bởi đôi tất “nguyên vị” của mẹ, cứ thế trần trụi lộ ra trước mặt mẹ. Vì quá kích động, dương vật lại khẽ run lên rồi “bắn” ra, dòng tinh dịch trắng đục tanh nồng đặc quánh phun thẳng lên chiếc quần tất đen. Mà tất cả những điều này, đều bị mẹ nhìn thấy hết.
 
Tôi không dám nhìn vào mặt mẹ, nhưng có thể nghe thấy tiếng mẹ thở dốc nặng nề. Một lúc sau, mẹ ném mạnh chiếc quần áo bẩn trong tay vào mặt tôi rồi xoay người rời khỏi phòng.
 
Cảm giác cực khoái tê dại dần tan đi, tôi dùng tay cốc vào đầu mình một cái. Bị bắt quả tang, lần này thật sự tiêu đời rồi.









 Phần 7: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (1 – 7) – Sự phục vụ của tiểu ma nữ
 Cả đêm tôi trằn trọc trong lo sợ, nhưng mẹ không những không đánh tôi mà ngay cả một lời mắng cũng không có. Tình huống này thật vô cùng hiếm thấy, tôi nghĩ lúc này mẹ có lẽ không chỉ tức giận mà còn bị tổn thương.

 
Sáng sớm hôm sau, mẹ không làm bữa sáng, đã sớm ra ngoài đi làm từ rất sớm. Ba thì lầm bầm oán trách, nói mẹ vô duyên vô cớ nổi giận, giống như mọi khi, còn hỏi tôi có phải lại chọc giận mẹ không. Nếu mẹ chưa nói với ba chuyện đó, tôi càng không thể nói thật, qua loa vài câu rồi vội vàng đến trường.
 
Cả một ngày dài, tôi cứ lơ ngơ như người mất hồn, không biết tiếp theo nên đối mặt với mẹ như thế nào. Tính tình của mẹ tôi hiểu rất rõ, thuộc kiểu người đặc biệt cố chấp. Tính khí nổi lên thì đánh tôi một trận, thế còn đỡ, sợ nhất là mẹ không nói không rằng, chơi trò chiến tranh lạnh. Năm ngoái tôi đánh nhau với người ta, còn sống chết không nhận sai, làm mẹ tức giận đến mức một tháng không nói chuyện với tôi. Cuối cùng vẫn là tôi phải lựa lời ngon ngọt dỗ dành mãi mẹ mới chịu mở miệng.
 
Lần này, ừm… có vẻ còn nghiêm trọng hơn lần trước rất nhiều.
 
Hai ngày sau đúng như tôi nghĩ, mẹ mặt lạnh như băng, không nói một lời. Thỉnh thoảng liếc nhìn tôi một cái, cũng giống như nhìn thấy con gián, vội vàng dời tầm mắt đi. Từ nhỏ đến lớn, tôi đều là con trai cưng của mẹ, tôi ích kỷ cho rằng trên thế giới này người mẹ yêu nhất là tôi, thậm chí còn hơn cả ba. Ánh mắt tràn ngập sự chán ghét như vậy, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy, trong lòng không khỏi có chút buồn bã, chán nản. Tôi thật sự sợ hãi mẹ không còn yêu tôi nữa.
 
Tôi muốn xin lỗi, thành tâm xin lỗi, nhưng lại không biết nên mở miệng như thế nào.
 
Trong nỗi sợ hãi trôi qua bốn ngày, mãi cho đến chiều thứ Bảy tan học, lúc đi ra cổng trường, Lâm Tử Phàm huých nhẹ vào tôi một cái, ra hiệu bảo tôi nhìn về phía trước. Tôi ngẩng đầu nhìn lên, vui sướng phát hiện xe của mẹ đang đậu bên lề đường. Mẹ ngồi ở ghế lái, một tay vịn vô lăng, một tay khoác lên thành cửa sổ xe đang mở, mũi đeo kính râm, mặt không chút cảm xúc nhìn về phía này.
 
Lúc này nhìn thấy mẹ, giống như ánh mặt trời chiếu rọi, xua tan đi làn khói mù bao phủ mấy ngày nay. Tôi không kịp chào tạm biệt Lâm Tử Phàm, nhanh chân chạy đến bên cửa kính xe, hơi cúi người, vẻ mặt nịnh nọt nói: “Con xin thỉnh an lão Phật gia.”
 
Mẹ đẩy kính râm lên một chút, cúi đầu liếc nhìn tôi, ra hiệu bảo tôi lên xe. Tôi hấp tấp ngồi vào ghế phụ lái, nhìn gò má trắng nõn của mẹ. Mặc dù vẫn còn vẻ lạnh lùng, nhưng lòng tôi đã sắp vui như hoa nở rồi, chắc chắn đến đón tôi tan học, điều đó có nghĩa là mẹ cũng định tha thứ cho tôi.
 
“Ối chao, mẫu hậu đại nhân của con, mấy ngày không gặp, mẹ lại càng xinh đẹp hơn rồi.” Tôi làm ra vẻ kinh ngạc nói.
 
Mẹ liếc xéo tôi một cái, không nói gì, khởi động xe.
 
Tôi đang định tiếp tục nịnh nọt thì tầm mắt lướt qua vai mẹ, nhìn thấy một bóng người quen thuộc đứng ở bên kia đường, đúng là cô bé đã hãm hại tôi trên xe buýt.


 
“Mẹ, chính là nó! Dừng xe! Mau dừng xe!” Tôi hét lớn.
 
Mẹ giật nảy mình, đạp phanh gấp, quay đầu lườm tôi: “Con có bệnh à.”
 
Tôi chỉ tay sang bên kia đường, giải thích: “Chính là nó, chính là cô bé đó đã hãm hại con.”
 
Lúc mẹ nhìn theo hướng tay tôi chỉ thì cô bé đó đã biến mất trong dòng người tan học. Mẹ tìm một vòng cũng không thấy, cau mày nói: “Nhiều người như vậy, con nói ai cơ?”
 
Tôi không buồn giải thích, mở cửa xe nhảy xuống, chạy sang bên đường điên cuồng tìm kiếm. Tiếc là xung quanh toàn là các bạn học tan học về nhà, tìm mãi cũng không thấy bóng dáng cô ấy đâu.
 
Ủ rũ quay lại xe, mẹ trừng mắt hỏi tôi: “Người đâu rồi?”
 
“Con… Nó chạy mất rồi.” Tôi cau mày, oan ức nói.
 
“Bớt giở trò với mẹ đi.”
 
Vốn tôi còn muốn giải thích, nhưng thấy mẹ mặt không vui, lời đến miệng lại nuốt vào. Xe khởi động, rời khỏi trường. Sau khi rẽ qua hai con phố, tôi phát hiện không đúng đường, hỏi mẹ đi đâu, mẹ mắt nhìn thẳng phía trước, không thèm để ý đến tôi. Mãi cho đến khi đến nơi, một khu dân cư có sân vườn, tôi nhìn trái nhìn phải, cẩn thận hỏi lại lần nữa: “Mẹ, mẹ đưa con đến đây làm gì ạ?”
 
Mẹ vẫn không nói gì.
 
“Mẹ, mẹ không phải là không cần con nữa đấy chứ? Mẹ có phải muốn bán con đi không?”
 
Mẹ không nhịn được lườm tôi một cái: “Sao con lắm lời thế, không nói chuyện thì chết ngạt à.”
 
Nếu là bình thường thì tôi đã sớm bắt đầu ba hoa nói chuyện dí dỏm rồi, nhưng lúc này tôi thật sự có chút e ngại, vội rụt cổ lại, ngậm miệng. Đợi xe dừng hẳn, tôi theo mẹ vào một biệt thự, đón chúng tôi là một phụ nữ trung niên. Mẹ nhỏ giọng nói chuyện với bà ấy vài câu rồi bảo tôi theo bà ấy vào một căn phòng.
 
Căn phòng đó vừa lớn vừa rộng rãi, trang hoàng rất đặc biệt, giữa phòng kê một chiếc ghế sofa dài. Lúc này tôi mới nhận ra, hóa ra mẹ đưa tôi đến gặp bác sĩ tâm lý.
 
Người phụ nữ trung niên đó bảo tôi nằm lên ghế sofa, rồi bắt đầu có chủ đích dẫn dắt tôi nói chuyện. Trong một tiếng đồng hồ, nói rất nhiều, tôi thì tai trái vào tai phải ra, thuận miệng nói qua loa cho có lệ, cụ thể nói những gì thì lại không nhớ được.
 
Kết thúc buổi nói chuyện, người phụ nữ trung niên lại nói chuyện với mẹ thêm nửa tiếng nữa. Lúc xong việc thì đã gần chín giờ tối. Rời khỏi phòng khám tâm lý, ngồi trên xe, không ai nói lời nào. Tôi đang thầm nghĩ nên tìm chủ đề gì để phá vỡ sự im lặng khó xử này thì mẹ lại mở miệng trước, nhưng giọng vẫn lạnh lùng như cũ: “Người vừa rồi là bác sĩ tâm lý, chuyên tư vấn tâm lý cho học sinh lớp mười hai, rất có tiếng đấy.”
 
“Dạ.” Tôi giả vờ gật gù.
 
“Sau khi nói chuyện với cô ấy, con có cảm thấy có ích gì không?”
 
“Cũng… được ạ.”
 
“Cái gì gọi là tạm được?”
 
“Là… tạm được ạ.”
 
Trong xe lại một lần nữa rơi vào im lặng. Ngón tay mẹ khẽ gõ nhịp đều đều lên vô lăng, vẻ mặt đầy tâm sự. Một lúc lâu sau, mẹ bình tĩnh nói: “Bác sĩ dặn mẹ, bảo con cố gắng thả lỏng tinh thần, đừng có áp lực tâm lý quá lớn.”
 
“Dạ.”
 
Mẹ còn muốn nói gì đó, nhưng mấy lần mở miệng đều không nói thành lời, cuối cùng chỉ lặp lại một câu “Đừng có áp lực tâm lý nhiều quá”, rồi lái xe về nhà.
 
Mặc dù đã được tư vấn tâm lý, nhưng thái độ của mẹ đối với tôi vẫn chưa có gì cải thiện, ngược lại còn kỳ lạ hơn trước. Trước kia tôi và mẹ thường hay đùa giỡn những câu bông đùa vô thưởng vô phạt, bây giờ mẹ lại lúc nào cũng nghiêm mặt, không nói không cười, như cố tình tránh né tôi, những va chạm cơ thể vô tình cũng làm mẹ tỏ ra rất căng thẳng.
 
Tôi biết mẹ và bác sĩ tâm lý chắc chắn không chỉ nói chuyện về kỳ thi đại học, có lẽ có chút khó xử nên không tiện nói thẳng với tôi. Tôi cũng biết những việc mình làm là không đúng, cho nên cũng đang tích cực phối hợp với mẹ để tiến hành cái gọi là “điều trị”.
 
Thoáng cái đã qua hơn nửa tháng, mẹ đưa tôi đi tư vấn tâm lý thêm hai lần nữa. Đừng nói, tiền này đúng là không uổng phí, sau khi nói chuyện với bác sĩ, tâm lý tôi thoải mái hơn không ít. Để chuyển hướng sự chú ý, tôi dồn hết tâm sức vào việc học, đến cả Như Ý cũng không có thời gian dỗ dành.
 
Không ngờ lúc tôi theo đuổi thì cô ấy làm cao không thèm để ý, đến khi tôi bận rộn không có thời gian thì cô ấy ngược lại lại tỏ ra sốt sắng, có việc hay không có việc cũng tìm đến trước mặt tôi, hơn nữa còn ra sức ám chỉ rằng chúng tôi đã rất lâu rồi không đi xem phim. Bạn gái của mình mà, nên dỗ thì vẫn phải dỗ. Tôi mua vé trước, hẹn chiều Chủ nhật gặp nhau ở quảng trường Thế Kỷ.
 
Vì chuyện lần trước, tôi có chút ám ảnh với xe buýt, lần này quyết định đi bộ đến điểm hẹn. Nhưng đời lại trớ trêu, khi tôi đi qua khu rừng cây nhỏ trong công viên của khu dân cư thì chợt nghe có tiếng người cãi nhau.
 
“Anh đừng có bám theo tôi nữa, tôi chưa bao giờ nói thích anh cả.”
 
Giọng nói mềm mại pha chút khàn khàn, ngọt ngào đáng yêu mà lại vô cùng quen thuộc. Đúng vậy! Chính là giọng của con bé ma nữ kia.
 
Tôi vội vàng nhìn theo tiếng gọi, quả nhiên, chính là nó! Chỉ thấy con bé ma nữ mặc áo hoodie màu hồng phấn, quần jean, giày thể thao, đầu đội lệch chiếc mũ lưỡi trai màu đen, hai tay đút túi áo hoodie, miệng thổi kẹo cao su bong bóng, mắt liếc xéo, vẻ mặt khinh thường. Trước mặt nó bên trái là một nam sinh cao hơn nó một cái đầu, mặt vuông chữ điền, cơ bắp cuồn cuộn, nhìn dáng người là biết dân tập thể hình.
 
“Em không thích anh, vậy tại sao lần nào anh hẹn em ra ngoài, em đều đồng ý?” Nam sinh có vẻ hơi kích động.
 
Con bé ma nữ “Phì” một tiếng, vẻ mặt khinh khỉnh nói: “Chỉ cần chịu chi tiền, cho dù là một con chó hẹn tôi ra ngoài, tôi cũng sẽ đồng ý.”
 
Ha ha! Lời này nói ra, ngay cả tôi là người ngoài cuộc cũng cảm thấy quá đáng, huống chi là nam sinh cao to kia. Cậu ta nổi trận lôi đình chỉ vào con bé ma nữ, giận dữ nói: “Cô… thật không biết xấu hổ!”
 
“Anh mới không biết xấu hổ, một thằng con trai to xác, chạy theo sau mông một cô bé qua ba con phố, mặt mũi anh để đâu? Tôi cảnh cáo anh nhé, anh mà còn theo tôi nữa, tôi sẽ la lên là anh sàm sỡ đấy.”
 
“Mẹ kiếp!” Nam sinh giơ tay lên cao, làm bộ muốn đánh. Con bé ma nữ không hề sợ hãi, nghiêng đầu cười lạnh: “Ồ, còn định đánh con gái nữa à. Đến đây đi!”
 
Nam sinh đánh cũng không phải, không đánh cũng không xong, giằng co một hồi, cuối cùng dùng sức hạ tay xuống, nghiến răng nói: “Người ta đều nói cô làm gái gọi, tôi còn không tin. Bây giờ thì tôi biết rồi, cô đúng là đồ tiện nhân.”
 
Con bé ma nữ hai tay đút túi, thong thả nói: “Đúng, tôi là tiện nhân, tôi làm gái gọi. Lần trước đi thuê phòng với người ta còn nhìn thấy mẹ anh cũng đang đi thuê phòng đấy.”
 
Tôi không khỏi nhíu mày, thầm nghĩ, con bé này miệng lưỡi đủ độc địa, thế này mà còn nhịn được sao?
 
Nam sinh mặt đỏ bừng, một tay nắm lấy cổ áo nó, tức giận gầm lên: “Mày nói lại lần nữa xem!”
 
Con bé ma nữ rất bình tĩnh, khóe miệng hơi nhếch lên, cười lạnh nói: “Anh dám động vào tôi một chút thử xem, tôi đảm bảo sẽ trả lại gấp bội.” Vừa dứt lời, nó dùng khóe mắt liếc thấy tôi, không khỏi sững người, rồi lập tức đưa tay gạt tay nam sinh ra, nhanh chóng chạy đi, giống như một con thỏ con đáng thương, co rúm người lại sau lưng tôi, giọng nức nở, oan ức nói: “Anh ơi, nó bắt nạt em.”
 
Hả? Ai… ai là anh của cô? Tôi còn chưa kịp phản ứng chuyện gì thì nam sinh kia đã sải bước đuổi theo, nhìn tôi từ trên xuống dưới một lượt, nhíu mày, lớn tiếng chất vấn: “Mẹ kiếp, mày là thằng nào?”
 
Chuyện này không liên quan gì đến tôi, tôi cũng không muốn dính vào, nhưng thái độ của tên này thật sự có chút khó chịu. Tôi đáp lại một cách thách thức: “Mày quan tâm tao là ai làm gì.”
 
“ĐCM!” Nam sinh mặt đỏ tía tai, trợn tròn hai mắt trâu nhìn tôi: “Mày với nó có quan hệ gì?”
 
“Tôi với nó không…”
 
“Anh ấy là anh trai tôi! Tôi nói cho anh biết, anh tôi là cao thủ Taekwondo đấy, anh cẩn thận một chút!” Con bé ma nữ trốn sau lưng tôi, nghển cổ, cướp lời, vẻ mặt đầy khiêu khích.
 
Tôi biết nó đang muốn lôi kéo tôi vào chuyện, tôi đâu có ngu mà mắc bẫy, vội vàng đưa tay đẩy nó ra khỏi người mình, cảnh giác nói: “Này này này, tôi thành anh của cô từ khi nào thế, cô đừng có nhận bừa người thân nhé.”
 
Con bé ma nữ như nam châm, thoáng cái lại dính sát vào người tôi, hai tay ôm chặt lấy cánh tay tôi, tội nghiệp nói: “Anh ơi, nó bắt nạt em, anh đánh nó giúp em đi.”
 
Nam sinh kia nhìn thấy mà tức điên lên. Tôi còn chưa kịp lên tiếng, hắn đã áp sát mặt vào, chỉ vào mũi tôi mắng: “Tao đ* mày, con mẹ mày, mày ở đâu ra?”
 
“Tao đ* mẹ mày! Mày quan tâm tao ở đâu ra làm gì!” Biết rõ là hiểu lầm, lúc này cũng không cần giải thích nữa, xem ra hôm nay thế nào cũng phải đánh một trận rồi. Chỉ có điều đối phương người có hơi đô con, cao hơn tôi nửa cái đầu, nếu thật sự đánh nhau, chắc chắn sẽ chịu thiệt.
 
Nam sinh lại tiến thêm một bước, gần như muốn áp sát cái mặt đỏ như gan lợn của hắn vào mặt tôi. “Con mẹ mày muốn ăn đòn phải không?”
 
“Con mẹ mày động vào tao thử xem.” Tuy trong lòng có chút sợ, nhưng khí thế tuyệt đối không thể yếu.
 
“Mẹ kiếp! Mày ngầu nhỉ! Con mẹ mày học trường nào?”
 
“Mày quan tâm tao học trường nào làm gì, Con mẹ mày có ngon thì động vào tao thử xem.”
 
“Con mẹ mày còn ngầu nữa thử xem, Con mẹ mày nói lại lần nữa xem con chó!”
 
“Bố mày ngầu đấy, Con mẹ mày động vào tao thử xem.”
 
“Con mẹ mày rốt cuộc ở đâu ra? Ngầu lòi quần què thằng chó!”
 
Tôi đột nhiên phát hiện, tên này hình như không “ngầu” như vẻ ngoài, nói qua nói lại cả buổi mà cũng không động thủ. Nhưng cũng may, nếu thật sự đánh nhau thì cũng chẳng chiếm được lợi thế gì.
 
Tôi đang suy nghĩ xem nên làm thế nào để cho cả hai bên một lối thoát, hóa giải hiểu lầm thì tầm mắt lướt qua bên cạnh hắn, chỉ thấy con bé ma nữ kia không biết từ đâu vác đến một chậu hoa, từ từ đi đến phía sau nam sinh. Tôi sững người, rồi lập tức phản ứng lại, vội vàng kêu lên: “Cẩn thận.”
 
“Cốp” một tiếng, chậu hoa đã đập mạnh vào gáy nam sinh. Nam sinh hét thảm một tiếng rồi ngã lăn ra đất.
 
“Chạy mau, còn đứng ngây ra đó làm gì!” Tôi còn chưa kịp phản ứng chuyện gì thì con bé ma nữ đã nắm lấy tay tôi kéo chạy về phía trước. Quay đầu nhìn lại, thấy nam sinh kia trán đầy máu, ngã sõng soài trên đất, hai tay ôm đầu lăn qua lăn lại. Nhất thời tôi cũng có chút không biết làm sao, đành phải ngơ ngác chạy theo nó.
 
Chạy một mạch qua ba con phố, tôi cảm thấy hơi thở không ra hơi nữa rồi, nhưng nó vẫn ung dung như không có chuyện gì. Tôi dùng sức giằng tay nó ra, khom người thở hổn hển từng ngụm lớn. Con bé ma nữ dừng bước, xoay người chế nhạo: “Thể lực của anh cũng không được tốt lắm nhỉ, nếu thật sự đánh nhau, chắc phải vào phòng chăm sóc đặc biệt mất.”
 
Tôi ngước mắt nhìn nó chằm chằm, thở không ra hơi nói: “Cô… đừng có… nói nhảm với tôi, nếu không phải… không phải tại cô, tôi việc gì phải… nổi nóng với người ta! Tôi… tôi có thù oán gì với cô à, cô… mẹ kiếp cô cứ hãm hại tôi hoài.”
 
“Ai bảo anh là anh trai tôi làm gì.” Con bé ma nữ nghiêng đầu, lườm một cái.
 
“Ai là anh của cô!”
 
“Anh chứ ai.” Con bé ma nữ mỉm cười.
 
“Tôi là ông nội của cô!”
 
“Tôi không có ông nội, nhưng tôi có anh trai.” Con bé ma nữ dứt khoát giở trò vô lại.
 
“Bớt giở trò với tôi đi, tôi nói cho cô biết, cô phiền phức lắm rồi đấy! Lần trước cô hãm hại tôi, lần này cô lại hãm hại tôi, món nợ này tính thế nào đây hả?”
 
Con bé ma nữ hai tay đút túi áo hoodie, cúi đầu, chân đá lung tung, bĩu môi: “Vậy anh muốn thế nào?”
 
“Cô nói xem?” Tôi làm ra vẻ hung dữ.
 
Con bé ma nữ ngẩng đầu lên, cười ngọt ngào: “Vậy em ngủ với anh một đêm nhé.”
 
Tôi bị lời nói của nó làm cho sững người, một lúc lâu sau mới hoàn hồn lại, không tự chủ được nhìn nó từ trên xuống dưới một lượt. Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu như lòng bàn tay, thật sự rất xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh gầnhư Ýếu nhưng không hề tạo cảm giác khẳng khiu, nếu chấm điểm tổng thể thì thậm chí còn hơn cả Như Ý.
 
“Vậy… nếu em đã nói như vậy thì anh cũng không tiện từ chối.” Tôi biết nó đang đùa giỡn với mình, không ngại chơi cùng nó một chút.
 
Con bé ma nữ nghe xong liền xoay người đi về phía bên kia đường. Tôi vội đuổi theo sát, chặn nó lại: “Nói còn chưa rõ ràng, em định chạy đi đâu hả? Nói đi, khi nào thì ngủ?”
 
“Bây giờ đi luôn.” Con bé ma nữ ra hiệu cho tôi nhìn sang bên kia đường, một nhà nghỉ bình dân.
 
A! Chơi lớn thật đấy. Được, tôi cũng muốn xem xem rốt cuộc ai sợ ai! Tôi cùng nó đi đến cửa nhà nghỉ, dừng bước nhìn nó.
 
Nó nhìn tôi, tôi nói: “Vào đi chứ.” Nó không chút do dự, bước vào sảnh rồi xoay người nhìn tôi.
 
Tôi vừa định đi theo vào thì bỗng cảm thấy có gì đó không đúng. Con bé này cứ thần thần bí bí, không thể nào dễ dàng để tôi chiếm tiện nghi như vậy được, chắc chắn có âm mưu gì đó. Chẳng lẽ… là (tiên nhân khiêu – bẫy mỹ nhân)? Nó trạc tuổi em gái tôi, đến chứng minh thư còn chưa có, tôi mà chân trước thuê phòng với nó, chân sau nó tố cáo tôi dụ dỗ trẻ vị thành niên thì đúng là nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch tội.
 
Nó thấy tôi đứng im một hồi lâu không có động tĩnh, nghiêng cái đầu nhỏ, vẻ mặt ngây thơ hỏi: “Sao vậy? Sao không vào đi?” Rõ ràng là đang khiêu khích. Tôi tức muốn điên lên, tôi đã tự thấy mình đủ “hư” rồi, không ngờ hôm nay lại gặp phải một đứa còn khó đối phó hơn.
 
Đang lúc tôi vắt óc suy nghĩ kế sách đối phó thì điện thoại di động reo lên. Tôi lấy chiếc điện thoại “cục gạch” mẹ sắm riêng cho ra, vừa nhìn số, là Như Ý gọi đến. Lúc này tôi mới nhớ ra, còn có cuộc hẹn nữa. Trong điện thoại, Như Ý mắng tôi một trận xối xả, tôi luôn miệng xin lỗi.
 
Cũng không biết tại sao, lại có cảm giác như tìm được cọng rơm cứu mạng. Cúp điện thoại xong, tôi nói với con bé ma nữ: “Anh có việc gấp, không so đo với em nữa, món nợ của chúng ta để lần khác tính.” Nói xong tôi xoay người rời đi, không ngờ nó lại lẽo đẽo theo sau.
 
Tôi cố ý tăng nhanh bước chân, muốn cắt đuôi nó, nhưng nó vẫn cứ không nhanh không chậm theo sau lưng. Tôi càng chạy càng nhanh, cuối cùng biến thành chạy nước rút, đến mức mệt lử thở không ra hơi, nó vẫn ung dung như không có chuyện gì.
 
Tôi vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn nó: “Cô là yêu tinh à! Cô rốt cuộc biến thành cái gì thế?” Nó không nói gì, nhai nhai viên kẹo cao su trong miệng, thổi ra một cái bong bóng màu hồng phấn. Rõ ràng trông rất đáng yêu, nhưng lại cố tình làm ra vẻ lưu manh lêu lổng, thật khiến người ta tức chết.
 
Thấy sắp đến điểm hẹn, dắt theo cái đuôi nhỏ này đi gặp Như Ý, chắc chắn sẽ xảy ra chuyện. Tôi đang nghĩ cách làm sao để cắt đuôi nó thì điện thoại của Như Ý lại gọi đến, nói là phim sắp chiếu rồi. Tôi nhìn đồng hồ, còn một tiếng nữa mới đến giờ chiếu, gấp gáp gọi tôi qua như vậy, chắc hẳn là có “tiết mục” khác.
 
“Người đẹp, hôm nay chúng ta đến đây thôi nhé, được không? Anh còn có việc bận, chúng ta lần khác lại chơi.” Tôi cười nói thương lượng với nó. Nó chớp chớp đôi mắt to tròn ngây thơ, vẻ mặt vô tội nhìn tôi, cái bong bóng thổi ra đột nhiên vỡ, “Bốp” một tiếng, dính đầy trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn.
 
Được rồi, cứng mềm đều không ăn thua, đúng là thuốc cao bôi trên da chó mà. Thật sự không còn cách nào khác, dứt khoát không thèm để ý đến nó nữa.
 
Tôi đi phía trước, nó theo sau. Đến điểm hẹn, Như Ý vẻ mặt tức giận oán trách: “Thời gian quý báu lắm đấy, đợi anh nãy giờ cũng đủ làm xong một bộ đề rồi.” Tôi còn chưa kịp giải thích, cô ấy đã chú ý đến con bé ma nữ đi theo bên cạnh tôi, nghi ngờ hỏi: “Nó… là ai vậy?”
 
Tôi kéo cô ấy sang một bên, nhỏ giọng nói: “Đây chính là cô bé mà anh kể với em, người đã hãm hại anh trên xe buýt ấy.”
 
Như Ý có chút kinh ngạc: “Hả? Thật sự có người này à?”
 
“Nói thừa, em tưởng anh lừa em chắc. Quen anh bao nhiêu năm nay, em thấy anh có bao giờ sàm sỡ trên xe buýt không?”
 
Như Ý liếc tôi, không chút do dự nói: “Có.”
 
Tôi dở khóc dở cười: “Không thèm nói với em nữa, em đúng là không có mắt nhìn người.”
 
“Vậy nó bây giờ theo anh làm gì?” Như Ý hỏi.
 
“Anh làm sao mà biết, con bé này cứ như người bị bệnh thần kinh vậy.” Tôi cười khổ nói.
 
Lúc này, con bé ma nữ bỗng nhiên mở miệng hỏi: “Hai người định đi đâu vậy?”
 
Như Ý không chút suy nghĩ, quay đầu trả lời: “Tụi mình lát nữa đi xem phim.”
 
Tôi tức muốn điên lên, vội vàng xoay đầu cô ấy lại, oán giận nói: “Em nói với nó những chuyện đó làm gì.”
 
“Sao, không được nói à?” Như Ý ngơ ngác hỏi.
 
“Em muốn để nó quấy rầy chúng ta à.”
 
“À.” Như Ý lúc này mới phản ứng lại.
 
“À cái đầu em ấy, mau nghĩ cách cắt đuôi nó đi.”
 
Như Ý lườm tôi một cái, tức giận nói: “Anh mang đến thì anh tự chịu trách nhiệm cắt đuôi đi.”
 
“Anh mà có cách thì đã sớm bỏ rơi nó rồi.” Tôi bất đắc dĩ cười khổ.
 
“Vậy làm sao bây giờ?”
 
“Biết làm sao được, cứ đi dạo linh tinh trước đã, biết đâu lát nữa nó thấy chán rồi tự bỏ đi.”
 
“Khó khăn lắm mới được đi hẹn hò một lần, lại gặp phải chuyện phiền phức thế này.” Như Ý nhỏ giọng lẩm bẩm hai câu, rồi đột nhiên ngẩng đầu lên, nghi ngờ hỏi: “Có phải anh chọc giận người ta không, nếu không tại sao người ta không tìm người khác mà lại cứ bám theo anh?”
 
“Em suy nghĩ nhiều quá rồi, anh chọc giận nó cái gì, anh còn không biết nó là ai nữa là.”
 
“Em không tin đâu.”
 
Đừng nói Như Ý nghi ngờ không hiểu, ngay cả chính tôi cũng đang thấy khó chịu, không biết con bé quỷ quái này từ đâu chui ra, phiền phức đến thế. Vốn là thế giới hai người, giờ lại có thêm một cái đuôi nhỏ theo sau, nói không nên lời khó chịu, đến cả hứng thú nói chuyện cũng không còn. Cứ thế lang thang không mục đích trong trung tâm thương mại. Nhưng cũng may nó chỉ đi theo chứ không nói gì, một lúc sau, tôi cũng quên bẵng mất sự tồn tại của nó.
 
Như Ý thử vài đôi giày trong một cửa hàng. Tôi thấy phim sắp chiếu rồi nên thúc giục cô ấy nhanh lên. Chờ chúng tôi từ trong tiệm đi ra, lúc này mới nhớ tới, con bé ma nữ kia không biết từ lúc nào đã biến mất không thấy. Tôi nhìn quanh tìm kiếm bóng dáng nó, Như Ý đứng bên cạnh nói mát: “Người ta đi rồi mà anh còn tiếc nuối à.”
 
“Anh tiếc nuối nó làm gì, anh sợ nó đột nhiên nhảy ra, dọa anh một phen thôi.”
 
Mặc dù là cuối tuần, nhưng bộ phim này đã chiếu khá lâu rồi, người xem không nhiều lắm. Vì tôi có ý đồ riêng nên lúc đặt vé cố ý tìm một góc khuất. Nhưng sau khi vào rạp mới phát hiện cũng không có mấy người, ngồi đâu cũng được.
 
Phim vừa bắt đầu không bao lâu, tôi bắt đầu sáp lại gần Như Ý, tay không yên phận sờ soạng vòng eo thon thả mềm mại của cô ấy, ngửi mùi thơm trên người cô ấy, dương vật trong quần đã có cảm giác. Như Ý vẻ mặt ghét bỏ đẩy tôi ra, nhỏ giọng nói: “Anh làm gì thế, đi sang một bên, xem phim cho tử tế.”
 
Tôi mặt dày lại áp sát, ghé vào tai cô ấy thì thầm: “Đến rạp chiếu phim xem phim thì lãng phí quá, về nhà xem lại sau đi.” Vừa nói, tôi vừa thuận theo đường cong mềm mại của cô ấy mà sờ lên, bàn tay bao trùm lấy bầu ngực nhỏ nhắn non nớt của thiếu nữ, dùng sức bóp nhẹ.
 
“Ối dào, sao anh đáng ghét thế. Em muốn xem bộ phim này lâu lắm rồi, anh đừng làm phiền em được không.”
 
Tôi có chút kinh ngạc: “Hả? Em thật sự đến để xem phim à?”
 
“Không xem phim thì đến làm gì?”
 
“Anh còn tưởng em muốn giống như lần trước, chơi trò kích thích trong rạp chiếu phim chứ.”
 
Xung quanh tối om, nhưng vẫn có thể cảm giác được mặt cô ấy đỏ bừng. Tay cô ấy nắm thành quyền, cốc mạnh vào đầu tôi một cái, nhỏ giọng mắng: “Anh có thể bớt đáng ghét đi được không! Sớm biết thế đã không cho anh đi cùng, thật phiền.”
 
Không còn cách nào khác, đành phải cố gắng kìm nén ngọn lửa dục vọng đang bùng lên, ngồi thẳng người chuẩn bị xem phim. Lại bất ngờ phát hiện, bên cạnh không biết từ lúc nào đã có thêm một người. Tôi sợ đến mức suýt nhảy dựng lên, nhìn kỹ lại, hóa ra là con bé ma nữ đáng ghét kia.
 
Tôi kinh ngạc khẽ hỏi: “Sao em lại vào được đây?”
 
Nó giơ giơ tấm vé xem phim trong tay: “Mua vé vào chứ sao. Người bán vé thấy em dễ thương nên bán vé giảm giá cho em đấy.”
 
Tôi vội nói: “Ai hỏi em cái đó, không phải em đi rồi sao? Sao em biết chúng ta xem suất chiếu này?”
 
Con bé ma nữ nói: “Đoán mò thôi, chỉ có suất chiếu này là thích hợp nhất cho các cặp tình nhân xem.”
 
“Em cứ bám theo anh rốt cuộc muốn làm gì hả? Vui lắm sao?”
 
“Vui mà.”
 
Như Ý chú ý đến động tĩnh bên này, quay đầu nhìn lại, cũng vẻ mặt kinh ngạc: “Sao nó lại ở đây?”
 
Tôi nhỏ giọng nói: “Anh làm sao mà biết, anh còn đang muốn hỏi đây.”
 
“Sao nó cứ như ma vậy? Bám dai như đỉa.”
 
Tôi cười khổ nói: “Em mới biết à, anh sắp bị nó làm cho phát điên rồi đây.”
 
“Anh rốt cuộc đã làm gì người ta, có phải anh trêu chọc người ta không? Có phải anh sờ đùi người ta không?” Như Ý trừng mắt nhìn tôi, từng bước ép sát.
 
“Chuyện này còn chưa qua được à, ở đâu ra lắm đùi cho anh sờ thế.”
 
“Vậy sao nó cứ bám theo anh?”
 
“Em hỏi nó đi.”
 
Im lặng một lát, Như Ý thò nửa người qua, trực tiếp hỏi con bé ma nữ: “Bạn học ơi, An Đông nhà mình rốt cuộc đã làm gì bạn, sao bạn cứ bám theo nó vậy?”
 
“Em thích anh ấy.” Con bé ma nữ trả lời dứt khoát lưu loát, đừng nói Như Ý, ngay cả tôi cũng giật mình.
 
“Em…” Như Ý sững người một lúc, rồi đứng dậy định bỏ đi. Tôi vội vàng ngăn cô ấy lại, an ủi: “Em đừng nghe nó nói bừa, nó miệng lưỡi không xương, không có một câu nào là thật đâu, tin nó là em thua đấy. Hơn nữa, nó thích anh, chứ anh có thích nó đâu.”
 
Như Ý giận dữ: “Nó thích anh, anh đắc ý lắm phải không?”
 
“Anh có gì mà phải đắc ý.” Miệng nói vậy, nhưng trong lòng lại có chút ý nghĩ kỳ quái. Chẳng lẽ nó thật sự vì thích tôi nên mới bám theo tôi sao? Nó trông cũng xinh xắn đáng yêu thật, nếu không thần thần bí bí như vậy, làm tình nhân nhí cũng không tệ.
 
“Anh cười cái gì?” Như Ý chất vấn.
 
“Anh cười à?”
 
“Anh cười, cười còn rất dâm đãng nữa!”
 
“Được rồi được rồi, em đừng có suy diễn lung tung. Xem phim xem phim, không phải em vẫn luôn muốn xem bộ phim này sao?” Dỗ dành mãi mới làm Như Ý nguôi giận. Nhưng tôi thì lại hơi khó xử, kẹp giữa hai cô gái, đến thở mạnh cũng không dám.
 
Con bé ma nữ ngồi bên tay trái, một lúc lâu không nói câu nào, giống như thật sự đến để xem phim vậy. Như Ý ngồi bên tay phải, tuy hai mắt mở to, ra vẻ chăm chú xem phim, nhưng mặt cô ấy rõ ràng viết hai chữ “tức giận”.
 
Để xoa dịu không khí khó xử, tôi cố gắng hết sức bình luận về tình tiết phim. Trước kia chiêu này luôn làm Như Ý cười không ngớt, nhưng hôm nay lại không hiệu quả nữa, cô ấy cứ như một khúc gỗ, không có chút biểu cảm nào. Đang lúc tôi vắt óc suy nghĩ làm thế nào để dỗ cô ấy vui thì trên đùi đột nhiên có cảm giác khác thường. Cúi đầu nhìn xuống, một bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo đang mò lên.
 
Tôi kinh ngạc quay đầu nhìn lại, con bé ma nữ cũng đang nhìn tôi, như thể không có chuyện gì xảy ra, vô cùng bình tĩnh. Tôi không biết nó rốt cuộc muốn làm gì, dù sao cũng không phải chuyện tốt lành gì. Vừa định ngăn cản thì bàn tay nhỏ nhắn của nó đã chạm đến thắt lưng. Vì là quần thể thao nên không có thắt lưng, chỉ cần khẽ kéo là tuột xuống, rồi luồn vào trong, áp vào bụng, trượt một đường xuống hạ bộ.
 
Bàn tay mũm mĩm, mềm mại của cô gái nắm lấy dương vật, nhẹ nhàng xoa nắn hai cái, ngón cái ấn vào lỗ tiểu, khẽ vê tròn, trêu chọc khiến dục hỏa của tôi bùng lên. Động tác thuần thục, tuyệt không phải là người mới. Cảm giác mát lạnh trơn tuột đó làm tôi suýt nữa thì rên lên, dương vật dần dần cương cứng, làm quần nhô lên một cái lều nhỏ.
 
Tôi biết nó tuyệt đối không có ý tốt, nhưng cảm giác này thật sự rất sung sướng, làm tôi toàn thân mềm nhũn. Lại thêm bạn gái đang ở ngay bên cạnh, cảm giác vụng trộm kích thích này quả thực khó mà diễn tả thành lời. Cũng may là trong rạp chiếu phim tối om, Như Ý lại không hề hay biết. Để đảm bảo an toàn, tôi đặt thùng bắp rang lên tay vịn giữa chúng tôi.
 
Cô gái như tìm được món đồ chơi yêu thích, bàn tay non nớt nắm lấy dương vật đang cương cứng từ từ tuốt lên xuống, động tác nhẹ nhàng thành thạo, chỉ một lát sau đã làm tôi có cảm giác muốn “ra”. Tay trái tôi nắm chặt lấy tay vịn ghế, hai chân duỗi thẳng, ngón chân dùng sức quặp vào trong, dồn hết sức lực toàn thân nín thở, cố gắng kìm nén ham muốn, nhưng cổ họng lại không tự chủ được bật ra một tiếng rên khe khẽ.
 
Như Ý quay đầu hỏi: “Sao vậy?” Tôi như kẻ vụng trộm bị bắt quả tang, sợ đến dựng cả tóc gáy, làm ra vẻ bình tĩnh vắt chéo chân, áp mặt vào gần chân cô ấy, che đi tầm mắt của cô ấy, khó xử cười nói: “Muốn đi tiểu, hơi bí bách.”
 
“Vậy anh mau đi đi, nhịn làm gì?” Như Ý lườm tôi một cái.
 
“Anh… Phim đang hay, nhịn một lát nữa rồi đi.” Tôi biết đây là một cái cớ tốt để thoát thân, nhưng cảm giác này thật sự rất sung sướng, có chút không nỡ.
 
“Mau đi đi, nhịn đến mức có vấn đề bây giờ.” Như Ý ghét bỏ nói.
 
Tôi không hề lay chuyển, ngược lại còn cảm thấy rất kích thích. Bề ngoài thì nói chuyện phiếm với bạn gái, bên dưới lại được một cô gái lạ mặt “phục vụ”, đây quả thực là tình tiết chỉ có trong phim người lớn.
 
Bàn tay nhỏ nhắn của cô gái nắm lấy dương vật càng lúc càng nhanh, khoái cảm của tôi cũng đang nhanh chóng tích tụ. Đúng lúc tôi thật sự không nhịn được, sắp “phun trào” thì cô ấy đột nhiên dừng động tác, từ từ rút tay ra khỏi quần tôi. Cảm giác bị treo lơ lửng giữa không trung này quả thực sống không bằng chết. Tôi dùng ánh mắt chờ đợi cầu khẩn nhìn cô ấy, cô ấy vẫn chớp chớp đôi mắt to tròn ngây thơ vô tội, nhìn tôi như thể chuyện vừa rồi không hề liên quan đến mình.
 
Tôi tức muốn điên lên, nhưng lại có nỗi khổ không nói nên lời. Cuối cùng thật sự không còn cách nào khác, đành lấy cớ đi vệ sinh, tự mình giải quyết cho xong. Nhưng “ra” mà không hề thoải mái, cứ như đang ăn một bữa tiệc thịnh soạn được nửa chừng thì đột nhiên bị dọn đi, thịt cá đổi thành cơm rau dưa, thật khiến người ta bực bội.
 
Thời gian còn lại, cô gái ngược lại không làm gì quá đáng nữa. Đến gần cuối phim thì cô ấy đứng dậy ra về trước.
 
Như Ý khó hiểu hỏi: “Nó rốt cuộc đến đây làm gì vậy?”
 
“Ai biết, có lẽ là người bị bệnh thần kinh thôi.” Tôi có chút chột dạ, lại không tự chủ được nhớ lại cảm giác đê mê xương cốt vừa rồi.
 
Vì còn phải về nhà ôn bài, phim vừa tan thì ai về nhà nấy. Lúc tôi xuống dưới lầu thì em gái cũng vừa hay từ bên ngoài về, không tránh khỏi lại đấu khẩu vài câu. Tôi theo sau lưng nó vào nhà, nghe thấy tiếng ba gầm lên từ phòng ngủ của bố mẹ: “Mấy tấm ảnh này rốt cuộc là sao hả? Cô nói đi!”
 
Tôi và em gái nhìn nhau, đều có vẻ hơi nghi hoặc. Ba ở nhà sợ nhất là mẹ, bình thường nói chuyện lúc nào cũng khép nép, cứ như người hầu vậy. Lớn tiếng gào thét với mẹ, trong ấn tượng hình như đây là lần đầu tiên.
 
Tiếp đó nghe thấy tiếng mẹ lớn tiếng trả lời: “Tôi đã giải thích với ông ba lần rồi, tôi đây là đang bàn công việc với khách hàng.”
 
“Bàn công việc mà phải vào khách sạn à? Trai đơn gái chiếc vào khách sạn thuê phòng bàn công việc, cô lừa ai đấy hả? Tôi đã bảo sao tự dưng cô lại đi làm tóc xoăn, cô… cô… cô thật không biết xấu hổ!”
 
Tôi và em gái ghé sát vào cửa phòng ngủ, chỉ thấy ba cầm mấy tấm ảnh, mặt đỏ tía tai, vẻ mặt kích động. Mẹ trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, cũng vẻ mặt giận dữ. Thấy hai chúng tôi về, mẹ lớn tiếng mắng: “Cút sang một bên, không có chuyện của các người ở đây.”
 
Ba quay đầu liếc nhìn, rồi xoay người đóng sầm cửa lại. Qua cánh cửa lại bắt đầu tiếng cãi vã.
 
Tôi và em gái nhìn nhau một lúc, không nhịn được nhỏ giọng hỏi: “Em có nghe rõ không?”
 
Em gái do dự một lát rồi nói: “Hình như là… mẹ với người ta vào khách sạn thuê phòng…” Không đợi nó nói xong tôi đã cắt ngang: “Chưa thấy rõ sự việc thì đừng nói bừa.”
 
Em gái tức giận nói: “Là anh hỏi em trước đấy chứ.”
 
Im lặng một lát, nó vẻ mặt chán nản nói: “Thế này thì hay rồi, ba ngoại tình, mẹ thì vào khách sạn với người khác, họ chắc chắn sẽ ly hôn.”
 
“Đã bảo rồi, chưa thấy rõ sự việc thì đừng nói bừa. Sao em lại nhiều chuyện thế nhỉ.”
 
Em gái hung hăng lườm tôi một cái.
 
Lúc này, cửa phòng ngủ mở ra, ba tức giận sải bước ra ngoài, coi như không thấy hai chúng tôi, giày cũng chưa thay đã ra khỏi nhà. Hai chúng tôi ngơ ngác nhìn nhau, trao đổi ánh mắt một lúc rồi cẩn thận đi vào phòng ngủ. Thấy mẹ nghiêng người nằm trên giường, hơi thở nặng nề, lồng ngực phập phồng dữ dội, xem ra là tức giận không nhẹ.
 
Mấy tấm ảnh vương vãi trên sàn nhà. Tôi nhặt lên xem, đúng là mẹ mặc bộ đồng phục, chân đi tất và giày cao gót, mặt tươi cười đi cùng một người đàn ông vào khách sạn. Mà người đàn ông đó trông rất quen mặt, chính là bạn học cũ mẹ gặp lần trước lúc ăn cơm, cái ông Tổng giám đốc Trần chó má gì đó. Mặc dù ảnh chụp rất rõ ràng, hai người kề vai sát cánh vào khách sạn, nhưng điều đầu tiên tôi nghĩ đến là, những tấm ảnh này là ai chụp vậy?









 Phần 8: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (1 – 8) – Kế hoạch của Tổng giám đốc Lý
 Em gái giật lấy mấy tấm ảnh từ tay tôi, nhìn chằm chằm một lúc, mày càng nhíu chặt hơn. Cuối cùng nó đến bên cạnh mẹ, nhẹ giọng khuyên giải: “Mẹ, mẹ đừng giận, con chắc chắn sẽ đứng về phía mẹ.”

 
Mẹ cũng không quay đầu lại, tức giận nói một câu: “Đi ra chỗ khác!”
 
Em gái sợ đến mức rụt cổ lại, lùi sang một bên. Tôi thấy nó kinh ngạc, không nhịn được bật cười thành tiếng. Nó hung hăng lườm tôi một cái, rồi hất đầu ra hiệu bảo tôi lên.
 
Tôi gãi gãi đầu, sắp xếp lại ngôn từ rồi ngồi xuống mép giường, nhỏ giọng nói: “Mẹ, mẹ bớt giận đi ạ, ba con tính tình vốn vậy, lúc nào cũng đa nghi. Mẹ đừng tức giận, ba không tin mẹ, con tin mẹ.”
 
“Con tin thì có ích gì.” Mẹ quay lưng lại với tôi, giọng vẫn đầy tức giận.
 
“Mẹ, lời này của mẹ có chút tổn thương người khác đấy ạ. Dù sao con cũng là trưởng nam trong nhà, có con làm hậu thuẫn cho mẹ, cho dù sau này mẹ với ba có ly hôn, con cũng có thể giúp mẹ chia được nhiều tài sản hơn mà.”
 
“Còn có con nữa!” Em gái nói theo một câu lớn.
 
Mẹ không lên tiếng. Tôi nhẹ nhàng lay vai mẹ, liên tục hỏi dồn: “Mẹ nói có phải không? Mẹ, mẹ nói có phải không?”
 
Mẹ đột ngột ngồi bật dậy, cau mày, giận dữ: “Thằng bé này sao mà phiền thế! Hai đứa bây có thể ra ngoài để mẹ yên tĩnh một lát được không.”
 
Tôi cười cợt nhả ngồi xuống bên cạnh mẹ, đưa tay ôm lấy vai mẹ: “Trên đời chỉ có mẹ là tốt nhất, mẹ cay đắng ngọt bùi nuôi chúng con khôn lớn, bây giờ là lúc chúng con báo đáp công ơn dưỡng dục của mẹ rồi.”
 
Mẹ liếc tôi một cái: “Báo đáp thế nào?”
 
Tôi đặt mấy tấm ảnh trước mặt mẹ: “Con có thể giúp mẹ phân tích một chút. Mẹ nhìn mấy tấm ảnh này xem, chụp rõ ràng như vậy, lại còn rất liền mạch, vừa nhìn đã biết không phải chụp tùy tiện, chắc chắn đã có sự chuẩn bị từ trước.”


 
Mẹ mặt không chút cảm xúc nhìn chằm chằm vào mấy tấm ảnh một lúc, rồi đưa tay lấy chúng từ tay tôi, cẩn thận xem xét. Tôi đứng bên cạnh chỉ trỏ: “Mẹ, mẹ xem, góc chụp của tấm này, còn có góc chụp của tấm này nữa, là từ hai địa điểm khác nhau, đây chắc chắn là đã mai phục sẵn từ trước, hơn nữa còn không phải chỉ có một người.”
 
Mẹ không nói gì, nhưng giữa hai hàng lông mày dần dần nhíu lại.
 
“Mẹ có thù oán với ai không ạ?”
 
Mẹ nghiêng người lườm tôi: “Con chính là kẻ thù lớn nhất đời này của mẹ.”
 
“Mẹ đừng đùa nữa, con đang nói chuyện nghiêm túc với mẹ đấy.”
 
Mẹ buông mấy tấm ảnh xuống, nghĩ nghĩ rồi nói: “Đều là những mối quan hệ làm ăn bình thường, gặp nhau qua loa, xã giao sơ sài, làm gì có thù oán gì.”
 
“Những tấm ảnh này từ đâu mà có ạ?”
 
“Chuyển phát nhanh gửi đến.”
 
“Biết địa chỉ nhà mình, vậy chắc chắn là người rất quen với mẹ rồi.”
 
“Nói thừa.”
 
Tôi chần chừ một chút, cẩn thận hỏi: “Vậy mẹ… cùng ông ta vào khách sạn thuê phòng, để làm gì ạ?”
 
Mẹ trừng mắt nhìn tôi, mày liễu dựng đứng, hỏi ngược lại: “Ai vào khách sạn thuê phòng với ông ta?”
 
Tôi tiếp tục truy hỏi: “Vậy mẹ cùng ông ta vào khách sạn làm gì ạ?”
 
“Chuyện làm ăn, liên quan gì đến con.”
 
“Con đây không phải là đang giúp mẹ phân tích sao. Giúp mẹ tìm ra kẻ tình nghi.”
 
“Con cũng giúp nữa.” Em gái chen vào. Tôi đưa tay đẩy nó sang một bên, nó lại cố sống cố chết chen vào, suýt nữa làm tôi ngã.
 
Mẹ lớn tiếng mắng: “Lúc nào rồi mà còn đùa nghịch!” Trầm tư một lúc lâu rồi nói: “Công ty chúng ta và công ty họ có một dự án hợp tác, chúng ta đến khách sạn để gặp một khách hàng ngoại tỉnh.”
 
Mặc dù tôi tin tưởng mẹ tuyệt đối sẽ không ngoại tình, nhưng nghe được lời xác nhận từ miệng mẹ, vẫn không nhịn được thở phào một hơi dài nhẹ nhõm. Cười nói với mẹ: “Kỳ thực chuyện này rất đơn giản, cố ý chụp những tấm ảnh dễ gây hiểu lầm như vậy, lại còn cố tình gửi đến nhà chúng ta, đây là có người muốn phá hoại quan hệ của mẹ với ba.”
 
Mẹ hừ một tiếng: “Mẹ đã sớm đoán ra rồi, còn cần con nói à?”
 
“Dạ dạ, mẹ là nữ Gia Cát, tính toán không sai sót. Con đây không phải sợ mẹ trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, nên nhắc nhở mẹ một chút thôi ạ.”
 
Mẹ thở dài một hơi: “Ba con mới là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường ấy.”
 
“Ba con bụng dạ hẹp hòi, nhưng đợi ông ấy bình tĩnh lại, chắc cũng có thể suy nghĩ thông suốt chuyện này thôi.”
 
“Mẹ chỉ tức giận là, kết hôn bao nhiêu năm nay rồi mà vẫn cứ hay nghi thần nghi quỷ, mẹ không đáng tin đến thế sao?” Mẹ càng nói càng tức.
 
Tôi vội vàng bênh vực ba: “Ba con tính tình hẹp hòi, lại còn có chút gia trưởng. Mẹ kiếm tiền nhiều hơn ba, chức vị lại cao hơn ba, ba cảm thấy rất mất mặt.”
 
“Ông ấy mất mặt thì mẹ phải từ chức về nhà làm bà nội trợ cho các người chắc.”
 
“Mẹ bớt giận, mẹ bớt giận.” Tôi dùng tay vuốt nhẹ sau lưng mẹ, cười khuyên nhủ.
 
Em gái đột nhiên hỏi: “Mẹ, người đàn ông trong ảnh có phải có ý gì với mẹ không ạ?”
 
Mẹ nhìn nó một cái: “Con hỏi cái này làm gì?”
 
“Con cảm thấy…” Em gái mắt đảo một vòng: “Ông ta là người đáng nghi nhất.”
 
“Được rồi được rồi, không có chuyện của các con ở đây. Trẻ con đừng có dính vào chuyện người lớn, về phòng học bài đi.” Mẹ cất mấy tấm ảnh đi, xua tay đuổi chúng tôi ra ngoài.
 
Em gái trước khi ra khỏi cửa, quay đầu lại hỏi: “Mẹ, con đói bụng. Còn ăn cơm tối không ạ?”
 
Mẹ mất kiên nhẫn nói: “Ăn ăn ăn, chỉ biết ăn thôi, đúng là quỷ đói đầu thai. Mẹ đang phiền muốn chết đây, đâu có thời gian hầu hạ các con. Tự gọi đồ ăn ngoài đi.”
 
“Dạ.”
 
Hai chúng tôi rời khỏi phòng ngủ. Em gái hỏi tôi: “Anh thấy chuyện này là ai làm?”
 
“Ai mong ba mẹ mình lục đục nhất thì chính là người đó làm.”
 
“Em vẫn thấy người đàn ông trong ảnh là đáng nghi nhất. Trông ông ta mặt mày gian xảo, chắc chắn là thèm muốn sắc đẹp của mẹ, muốn đâm bị thóc thọc bị gạo, nên mới cố ý phá hoại tình cảm của ba mẹ.”
 
Tôi không nhịn được cười nói: “Em cả ngày tuổi không lớn mà suy nghĩ không ít, xem nhiều phim truyền hình cẩu huyết quá rồi à.”
 
“Vậy anh thấy sao?” Em gái không phục trừng mắt nhìn tôi.
 
“Anh thấy… em nói cũng có lý.” Tôi cười hì hì: “Nhưng cũng có khả năng vấn đề nằm ở phía ba.”
 
“Tình nhân nhí của ba à?”
 
“Ai biết được, anh có phải Sherlock Holmes đâu.” Mặc dù con bé ma nữ kia trạc tuổi em gái tôi, nhưng độ ranh ma thì chỉ có hơn chứ không kém. Chuyện này nếu thật sự là nó làm ra, tôi cũng không hề ngạc nhiên.
 
Em gái vung tay nói: “Bất kể là ai, chúng ta nhất định không thể để hắn thực hiện được. Lần này chúng ta phải liên minh lại, kiên quyết ngăn cản ba mẹ ly hôn.”
 
“Rồi rồi rồi, nghe em, nghe em. Mau đặt đồ ăn ngoài đi.”
 
Lời tuy nói vậy, nhưng nhìn thấy ba mẹ cãi nhau, trong lòng tôi lại có chút vui thầm, thậm chí còn mong họ cãi nhau to hơn nữa, tốt nhất là ly hôn. Mặc dù biết ý nghĩ như vậy là đại nghịch bất đạo, nhưng tôi không thể nào không nghĩ đến.
 
Nửa đêm ba về nhà, say khướt. Mẹ tuy miệng thì cằn nhằn, nhưng vẫn chăm sóc ông ấy rất cẩn thận.
 
Chiều thứ Hai tan học, con bé ma nữ bí ẩn kia lại xuất hiện trên đường về nhà. Nó hai tay đút túi áo hoodie, ung dung thảnh thơi đứng ở ngã tư đường. Đợi tôi đi ngang qua, nó liền lẽo đẽo theo sau, như thể cố tình đợi tôi vậy.
 
Tôi không biết nó sống chết bám theo tôi rốt cuộc là muốn làm gì, nhưng lần “phục vụ” ở rạp chiếu phim kia đúng là làm người ta nhớ mãi không quên.
 
“Em không phải đi học à? Sao cứ theo anh mãi thế?” Tôi không nhịn được hỏi.
 
“Quan sát anh chứ sao.”
 
Tôi sững người: “Quan sát anh? Anh có gì đáng để quan sát chứ.”
 
“Thói quen ăn uống vệ sinh, sinh hoạt, sở thích tính cách, quan sát toàn bộ về anh.”
 
Tôi dở khóc dở cười: “Em coi anh là chuột bạch đấy à.”
 
Nó đi theo sau một đoạn, rồi bỗng nhiên nói một cách đương nhiên: “Cho em ít tiền.”
 
“Dựa vào cái gì?” Tôi quay đầu nhìn nó.
 
“Không thoải mái sao?” Con bé ma nữ giơ tay phải lên, những ngón tay thon dài trắng nõn khẽ cong lại thành một vòng tròn, ngón út cong lên như hoa lan, giống như đang nắm một vật hình trụ trong suốt, vuốt lên vuốt xuống, làm ra những động tác thô thiển tục tĩu ngay giữa thanh thiên bạch nhật.
 
Tôi lập tức nhớ lại cảm giác sung sướng kích thích trong rạp chiếu phim, nhất thời ham muốn lại trỗi dậy. Tôi biết nó có ý gì, nhưng không thể lúc nào cũng bị nó dắt mũi đi được, đành nói dối lòng: “Không thoải mái.”
 
Nó cũng không nói gì, cứ đi theo sau lưng tôi, tay vẫn làm động tác “tự sướng”, khiến lòng tôi ngứa ngáy. Cảm giác đê mê xương cốt đó cứ hiện về trong đầu. Tôi thật sự rất muốn nếm lại vị ngọt từ bàn tay nhỏ nhắn trơn mềm của nó, nhưng lại sợ nó giăng bẫy giở trò. Nhưng nghĩ lại, một con bé lừa đảo thì có gì mà phải sợ, chẳng qua là muốn xin ít tiền thôi mà.
 
Càng nghĩ, thật sự không nhịn được, dừng bước, quay đầu lại hỏi: “Em muốn bao nhiêu tiền?”
 
“Hai trăm.” Cũng không hét giá trên trời như tưởng tượng, có thể chấp nhận được.
 
Tôi do dự một chút rồi nói: “Không được bỏ dở giữa chừng đấy.”
 
“Rồi!”
 
Tôi nhìn trái nhìn phải, cân nhắc xem nên tìm chỗ nào không có người. Con bé ma nữ ngoắc tay ra hiệu bảo tôi theo nó. Đi qua một con phố, theo nó vào một cửa hàng quần áo thể thao. Tôi có chút khó hiểu, còn chưa kịp mở miệng hỏi thì thấy nó cầm lấy một chiếc quần thể thao, nói với nhân viên bán hàng: “Không cần để ý đến chúng tôi, chúng tôi tự thử là được.”
 
Tôi lập tức hiểu ra, không khỏi thầm thán phục, con bé này quả thật quá sành sỏi. Không để ý đến nhân viên bán hàng, con bé ma nữ kéo tôi vào phòng thử đồ, đẩy tôi vào tường rồi ngồi xổm xuống cởi quần tôi.
 
Tôi tò mò hỏi: “Em thường xuyên làm chuyện này với con trai à?”
 
Nó không trả lời, nhưng trong lòng tôi đã có đáp án. Cúi đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn hồng hào của nó, tà niệm lập tức nổi lên, không tự chủ được nuốt nước bọt. Lúc quần và quần lót bị nó cởi xuống thì dương vật đã ở trạng thái nửa cương cứng.
 
Tay trái con bé ma nữ giữ lấy túi tinh hoàn, tay phải nắm chặt dương vật, nhẹ nhàng vuốt ve một cái. Đợi dương vật hoàn toàn cương cứng, nó liền áp sát mặt vào, miệng nhỏ hé mở, nước bọt trắng như sữa theo đầu lưỡi hồng hào chảy xuống, tạo thành một đường, đọng lại trên đầu dương vật đỏ au, dùng làm chất bôi trơn. Lòng bàn tay nó mềm mại tinh tế, ấm áp và đàn hồi, bao bọc lấy dương vật lên xuống nhịp nhàng, cảm giác đó thật sự sung sướng không lời nào tả xiết. Nhất là khi phần hổ khẩu mềm mại cọ xát vào vành quy đầu, cảm giác tê dại lan tỏa khắp cơ thể, tôi không tự chủ được rùng mình, “thứ đó” trong quần căng cứng như sắt thép.
 
Vì chất lỏng trong suốt tiết ra từ lỗ tiểu, bàn tay nhỏ bé của cô gái càng thêm trơn tuột. Cổ họng tôi phát ra tiếng rên rỉ, hai tay nắm chặt, hai chân duỗi thẳng, cố gắng nín thở. Kỹ thuật của con bé này thật sự quá lợi hại, chỉ dùng tay thôi mà còn điêu luyện hơn cả lúc tôi và Như Ý “ân ái”.
 
Tôi cúi đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của nó, vẻ mặt thờ ơ, ánh mắt trong veo, không có nửa điểm dục vọng, hoàn toàn trái ngược với những hành động nó đang làm. Không biết tại sao, trong lòng tôi lại dâng lên một chút cảm giác tội lỗi, muốn đưa tay che mắt nó lại.
 
Đang lúc tôi cố gắng kìm nén thì bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng nữ nhân viên bán hàng hỏi: “Quần áo có vừa không ạ?” Giọng điệu có chút nghi ngờ, rõ ràng đã cảm thấy có gì đó không ổn.
 
Con bé ma nữ ngược lại rất bình tĩnh, vẫn đều đặn “phục vụ” dương vật. Tôi thì sợ hãi không nhẹ, vội vàng nói: “Đợi một chút, cúc áo bị… bị kẹt rồi.”
 
Nhân viên bán hàng không nói gì thêm, nhưng tôi biết không thể kéo dài thời gian nữa. Mặc dù rất không nỡ, nhưng nhất định phải nhanh chóng giải quyết mới được. Đang lúc tôi định thúc giục nó nhanh lên thì cô gái nghiêng người về phía trước, mặt gần như áp sát, hơi thở nóng hổi phả vào đầu dương vật, làm tôi giật bắn mình. Một lúc sau, nó mở miệng nhỏ, ngậm lấy nửa đầu dương vật, giống như ăn kem que vậy mút mạnh một cái. Tiếp đó, đầu lưỡi non mềm chạm vào phần dưới dương vật, nhẹ nhàng liếm một vòng. Tôi như bị điện giật, toàn thân tê dại, không ngừng run rẩy, suýt nữa thì rên thành tiếng.
 
Cô gái liếm một chút rồi lại lùi ra, như đang cố tình trêu chọc tôi vậy. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu vẫn giữ vẻ ngây thơ vô tội.
 
Tôi lo lắng thúc giục: “Tiếp tục đi, tiếp tục đi chứ.”
 
Con bé ma nữ cười ngọt ngào: “Phải thêm tiền.”
 
“Bao nhiêu tiền?”
 
“Một nghìn.”
 
“Cô… cô này… Cô đây là thừa nước đục thả câu à!”
 
Nó cứ thế ngồi trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn tôi, không nói gì cả. Tôi quả thực sắp bị nó làm cho phát điên rồi, nhỏ giọng quát: “Tôi không có nhiều tiền như vậy.”
 
“Có thể nợ.”
 
“Được được được, nợ cô, nợ cô. Nhanh lên nhanh lên.”
 
Con bé ma nữ lại một lần nữa mở miệng nhỏ áp sát, ngậm trọn đầu dương vật vào miệng, đầu lưỡi hồng hào lướt qua lỗ tiểu, vừa mềm mại vừa ấm áp. Tôi hít một hơi thật sâu, đột nhiên ưỡn eo về phía trước, ấn nửa thân dương vật vào sâu trong miệng nó. Cô gái ngước đôi mắt ngấn nước nhìn tôi, một vẻ oan ức đáng thương. Tiếc là chẳng những không nhận được sự đồng tình của tôi mà ngược lại còn kích thích thú tính của tôi. Tôi dùng sức thúc một cái, dương vật đẩy khoang miệng trắng mịn ấm áp ra, đâm sâu vào trong cổ họng.
 
Mặt cô gái hơi nghẹn đỏ, nhưng nó không hề phản kháng, hai tay vịn lấy đùi tôi, im lặng ngước mắt nhìn tôi. Không thể không nói, dáng vẻ này của nó thật sự rất đáng ghét. Nhớ lại những lần bị nó trêu chọc, không nhịn được thúc tới thúc lui vào miệng nhỏ của nó. Dương vật nhét đầy miệng cô gái, nhưng nó không hề giãy giụa hay phàn nàn, ngược lại hai tay còn ôm lấy túi tinh hoàn của tôi, phối hợp nhịp nhàng, cẩn thận xoa nắn. Cùng lúc đó, mỗi lần dương vật đâm vào, đầu lưỡi mềm mại lại tự động quấn lấy, khẽ liếm thân gậy. Khi đầu dương vật chạm đến cửa vào sâu trong khoang miệng, cổ họng nó sẽ khẽ nuốt vào, tựa như một cơn lốc, chỉ muốn hút trọn cả dương vật vào trong.
 
Tôi nhìn dương vật đang cương cứng ra vào giữa đôi môi anh đào, khoái cảm cả về thể xác lẫn tinh thần đều đạt đến đỉnh điểm. Tôi ôm lấy đầu nhỏ của nó bắt đầu điên cuồng thúc mạnh. Ngoài cửa lại vang lên tiếng nữ nhân viên bán hàng: “Này… hai người xong chưa? Còn có người muốn chờ thử quần áo đấy.”
 
Tôi một bên “làm” miệng nhỏ của cô gái, một bên nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngay… ngay đây, sắp xong rồi.”
 
“Sắp xong à…” Giọng nữ nhân viên bán hàng đầy oán trách.
 
Sau một trận điên cuồng thúc mạnh, tôi cuối cùng không nhịn được nữa, ôm lấy đầu nhỏ của nó, ấn dương vật vào sâu trong khoang miệng, lưng thẳng tắp, từng dòng tinh dịch đặc quánh phun ra. Cô gái vịn lấy đùi tôi, cổ họng khẽ cử động từng chút một, nuốt hết tất cả tinh dịch xuống. Cô gái cong lưỡi lên, cuốn sạch phần tinh dịch còn sót lại trên đầu dương vật vào miệng, sau khi hoàn toàn sạch sẽ mới từ từ lùi ra.
 
Đầu óc tôi một trận mê muội, lại có cảm giác lâng lâng như bay trên mây. Không thể không nói, đây là trải nghiệm “yêu” duy nhất thoải mái và kích thích nhất mà tôi từng có.
 
“Hai người rốt cuộc xong chưa?” Nữ nhân viên bán hàng lại thúc giục. Tôi vội vàng mặc quần áo, chỉnh lại dung nhan một chút rồi mở cửa phòng thử đồ bước ra.
 
Hai nữ nhân viên bán hàng đứng ở ngoài, mặt mày đen sì nhìn chúng tôi. Dù sao cũng làm chuyện xấu, khó tránh khỏi có chút chột dạ, tôi nói lời xin lỗi: “Xin lỗi, cúc quần áo bị hỏng.”
 
“Quần có vừa không?” Một trong hai nữ nhân viên có chút tức giận hỏi.
 
“Không vừa lắm, lần sau vậy.” Tôi đưa chiếc quần cho cô ấy rồi kéo con bé ma nữ đi ra ngoài.
 
Ra đến cửa chính, nó bỗng nhiên đưa tay đẩy mạnh giá treo quần áo ở cửa ngã xuống, rồi xoay người chạy biến. Thấy nữ nhân viên bán hàng hoảng hốt la mắng, hùng hổ xông tới, tôi không kịp nghĩ nhiều, cũng vội vàng chạy theo nó.
 
Chạy một lúc, thấy không có ai đuổi theo, con bé ma nữ dừng bước, xoay người đọc một dãy số điện thoại di động, nói là nếu có cần thì có thể tìm nó bất cứ lúc nào. Tôi thật sự bị con bé điên này làm cho bó tay rồi, hoàn toàn không hiểu nổi logic hành vi của nó. Chẳng lẽ náo loạn cả buổi chỉ để lôi kéo một khách hàng như tôi thôi sao?
 
Nhưng tôi vẫn lấy chiếc điện thoại “cục gạch” ra, bảo nó đọc lại một lần nữa rồi cẩn thận ghi lại số điện thoại. Lúc lưu tên trong danh bạ chợt nhớ ra, còn chưa biết tên nó là gì, liền ngẩng đầu hỏi. Con bé ma nữ nghiêng đầu, mắt đảo một vòng, nhỏ giọng nói: “Mỹ Na.” Tên hay thật.
 
Về đến nhà, ba ngồi trên sofa nhìn điện thoại. Thấy tôi vào cửa, ông ấy tức giận mắng: “Đã cuối cấp ba rồi mà cả ngày chạy lung tung. Giờ này mới về, đi đâu thế hả?”
 
Ba trước kia rất ít khi quản tôi, tôi biết ông ấy bây giờ tâm trạng không tốt, cũng không để ý, thuận miệng bịa một lý do cho qua chuyện. Buông cặp sách xuống, tôi đi vào bếp, thấy mẹ quay lưng về phía mình đứng trước bếp nấu ăn, nước trong nồi sôi sùng sục. Tôi đứng ở cửa chào một tiếng, nhưng mẹ không có bất kỳ phản ứng nào, như đang đăm chiêu suy nghĩ.
 
Tôi không nhịn được quan sát bóng lưng mẹ, những đường cong mềm mại, vòng mông cong đầy đặn, bộ đồ ở nhà rộng thùng thình cũng không che giấu được thân hình ma quỷ đó, chiếc tạp dề thắt lại làm lộ ra vòng eo thon thả. Trong đầu tôi không kiểm soát được nhớ lại những tình tiết trong truyện “người lớn” loạn, đứa con trai đói khát xông vào bếp, từ phía sau ôm lấy mẹ, mặc kệ mẹ giãy giụa phản kháng mà lột quần áo, rồi ấn mẹ xuống bên cạnh bồn rửa, đưa dương vật đang cương cứng nhét vào…
 
Tôi vội vàng dùng tay vỗ vỗ vào đầu, xua đi những ý nghĩ hoang đường trong đầu, rồi đi đến phía sau mẹ, khẽ vỗ nhẹ vào vai mẹ một cái.
 
Mẹ rõ ràng giật mình, quay lại thấy là tôi thì nhíu mày trách móc: “Thằng nhóc chết tiệt này, làm mẹ giật cả mình.”
 
“Con chào rồi mà, mẹ không nghe thấy thôi.” Tôi lấy một miếng dưa chuột đã thái sẵn cho vào miệng, vừa nhai vừa hỏi: “Mẹ nghĩ gì mà nhập tâm thế?”
 
“Trẻ con hỏi nhiều làm gì, về phòng làm bài tập đi.”
 
“Hai người sắp ly hôn đến nơi rồi, con còn viết bài tập gì nữa.”
 
“Con mà còn nói năng linh tinh nữa, mẹ xé miệng con bây giờ.”
 
Vì mấy tấm ảnh khó hiểu kia, ba mẹ rơi vào chiến tranh lạnh, quan hệ của tôi với mẹ ngược lại dịu đi không ít. Ít nhất không khí không còn khó xử như vậy nữa, có thể đùa giỡn như trước kia.
 
Tôi đứng bên cạnh mẹ, hỏi: “Ba con còn giận à, hai người vẫn chưa làm hòa sao?”
 
Mẹ gắp đồ ăn đã thái xong vào đĩa, không thèm để ý đến tôi. Tôi tiếp tục hỏi dồn: “Hôm đó chúng ta không phải đã phân tích những điểm đáng ngờ rồi sao? Mẹ không nói với ba à?”
 
Mẹ hừ một tiếng: “Có gì mà phải nói, chuyện rõ ràng như vậy mà ông ấy cũng không nghĩ ra, ông ấy là heo à.”
 
Tuy mặt tối trong lòng tôi mong bố mẹ nhanh chóng ly hôn, nhưng mặt lý trí vẫn hy vọng họ có thể hòa giải. Tôi làm ra vẻ người lớn từng trải, giọng điệu đầy ẩn ý khuyên nhủ: “Mẹ, con thấy có lúc mẹ quá mạnh mẽ, rõ ràng ba hai câu là có thể nói rõ ràng mọi chuyện, mẹ lại cứ thích làm căng với người ta.”
 
Mẹ hoàn toàn không biết ơn, dùng dao thái rau hung hăng chặt mạnh xuống thớt, mắng: “Con ăn no rửng mỡ à, cả ngày xen vào chuyện linh tinh, chuyện của ba mẹ có cần con quan tâm không! Có thời gian đó, sao con không nghĩ đến chuyện học hành của mình đi. Mẹ cảnh cáo con, kỳ thi lần này, thành tích của con mà còn tụt dốc nữa thì đừng gọi mẹ là mẹ nữa.”
 
Được rồi, lòng tốt lại thành lòng lang dạ thú. Tôi vội vàng giải thích: “Con vốn không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền. Đây không phải là do không khí gia đình hai người làm cho căng thẳng quá, con thật sự không có tâm trí học hành, nên mới khuyên mẹ vài câu, mẹ việc gì phải nổi nóng với con chứ.”
 
Mẹ tức giận nói: “Sao con không đi khuyên ba con đi! À, hóa ra đều là lỗi của mẹ, phải không?”
 
“Không phải ạ, mẹ đúng, ba con cũng đúng, người sai là kẻ gửi ảnh, kẻ đó quá không ra gì.”
 
“Được rồi được rồi, đừng ở đây lải nhải nữa, mau ra ngoài đi.” Mẹ có chút mất kiên nhẫn.
 
Tôi xoa xoa tay, ấp úng hỏi: “Mẹ, thương lượng với mẹ một chuyện được không ạ?”
 
“Nói.”
 
“Con dạo này mỗi ngày ngoài ăn ngủ đi vệ sinh ra thì chỉ còn lại học tập, đầu óc thật sự có chút mụ mẫm, con… có thể xin nghỉ một buổi tối được không ạ.”
 
Mẹ trầm ngâm một lúc rồi lạnh giọng nói: “Chỉ có con là lắm chuyện.” Mặc dù giọng điệu không tốt lắm, nhưng ý tứ ngầm rất rõ ràng, là đồng ý.
 
Tôi như một tù nhân được ân xá, kích động đến mức lớn tiếng nói “Cảm ơn mẹ”, rồi nhón chân lên, hôn mạnh vào má mẹ một cái. Mẹ rõ ràng sững người một chút, rồi lập tức mạnh mẽ đẩy tôi ra, hơi có chút hoảng hốt nhìn tôi. Lúc này tôi mới phản ứng lại, theo bản năng lùi lại một bước.
 
Trước kia hai mẹ con tôi thường xuyên đùa giỡn như vậy, cũng không có gì, nhưng gần đây làm những hành động thân mật này lại cảm thấy có chút khó xử.
 
“Được rồi, mau ra ngoài đi. Thật là phiền.” Cuối cùng vẫn là mẹ phá vỡ không khí ngột ngạt, đuổi tôi ra khỏi bếp.
 
Trở lại phòng khách, tôi ngồi bên cạnh ba đợi cơm. Ba cầm điều khiển từ xa chuyển kênh liên tục, cố ý vô tình hỏi: “Trong bếp với mẹ con lầm rầm thủ thỉ cái gì đấy?”
 
“Không nói gì đâu ạ, vẫn là bài cũ thôi, bảo con học hành cho giỏi, thi đỗ đại học.” Tôi thuận miệng nói qua loa một câu, rồi nhớ đến con bé ma nữ bí ẩn kia, quay người hỏi: “Đúng rồi ba, dạo này ba có liên lạc với con gái của đồng nghiệp ba không ạ?”
 
“Con gái đồng nghiệp nào?” Ba có chút mờ mịt, rõ ràng không phản ứng kịp.
 
“Chính là người mà ba nói năm nay cũng thi đại học ấy, lần trước không phải ba đi dạo phố cùng cô ấy sao?”
 
“Ồ!” Ba giật mình, rồi lại nghi ngờ nhìn tôi: “Con đột nhiên nhắc đến nó làm gì?”
 
Tôi cuối cùng cũng cảm thấy quan hệ của cô ấy với ba không đơn giản như vậy. Nhìn phản ứng của ba, rất có khả năng cô ấy cũng là “khách hàng” của ba. Nếu thật sự là như vậy, thì chuyện này tuyệt đối không thể để mẹ biết, đây chắc chắn sẽ là một trận trời sụp đất nứt, đòi ly hôn cho bằng được.
 
Ly hôn? Tôi sững người, vội vàng lắc đầu xua đi ý nghĩ trong đầu. Nhưng lòng hiếu kỳ trỗi dậy, vẫn không nhịn được hỏi: “Cô ấy có phải tên là Mỹ Na không ạ?”
 
Người ba run lên, hai mắt trợn tròn: “Con… sao con biết? Con lại gặp nó à?”
 
“Vâng, nói chuyện vài câu ạ.” Vừa dứt lời, ba tức giận gầm lên: “Ba không phải đã nói rồi sao, không cho con gặp nó nữa cơ mà? Hả? Tiền kia ba cho con vô ích à?”
 
Tôi không ngờ ba lại phản ứng mạnh như vậy, sợ đến ngây người ra, lắp bắp giải thích: “Không phải ạ… là nó tìm con, con không trêu chọc nó.”
 
Ba ném mạnh chiếc điều khiển từ xa trong tay xuống đất, hét lớn: “Chuyện trong nhà đã đủ phiền phức rồi, con còn muốn thêm phiền cho ba à!” Nói xong, ông ấy đứng dậy đi ra ngoài, đóng sầm cửa lại, đến cả áo khoác cũng không mặc.
 
Mẹ từ trong bếp chạy ra, nhíu mày hỏi: “Hét cái gì đấy hả? Ba con đâu rồi?”
 
“Không biết ạ.” Tôi cũng có chút ngây người, cơn tức giận này của ba có chút khó hiểu.
 
“Con lại chọc giận ba con rồi phải không?”
 
“Con không chọc giận ba, chỉ là tùy tiện nói chuyện vài câu, sau đó ông ấy liền tức giận, rồi bỏ đi. Có khả năng là… dạo này thành tích học tập của con không tốt lắm.”
 
Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, hừ một tiếng, tức giận nói: “Một lũ quỷ báo đời.”
 
Ba không biết đi đâu, mẹ cũng không gọi điện hỏi han. Tôi được nghỉ một buổi tối, ăn cơm xong chuẩn bị chơi game một lát. Mẹ dọn dẹp bát đũa, thay áo choàng tắm rồi đi vào nhà vệ sinh chuẩn bị tắm rửa, không quên cảnh cáo tôi một câu: “Chơi một lát thôi đấy, không được chơi nhiều đâu.”
 
“Tuân lệnh, mẫu hậu đại nhân.” Tôi cười đùa chào một cái.
 
Vừa mới bắt đầu chơi, đầu óc còn đang nghĩ đến chuyện của ba và con bé ma nữ kia, nhưng dù sao cũng đã lâu không động đến tay cầm chơi game, chơi một lúc liền bị cuốn hút. Đang lúc gay cấn đánh BOSS thì điện thoại di động của mẹ để trên sofa reo lên. Tôi hét lớn: “Mẹ ơi, điện thoại của mẹ reo kìa.”
 
Tiếng nước trong nhà vệ sinh ngừng lại, giọng mẹ vọng ra: “Con nói gì?”
 
Tôi một bên điều khiển tay cầm, một bên lặp lại: “Điện thoại của mẹ reo kìa.”
 
“Con cầm giúp mẹ một chút đi.”
 
“Con đang bận, không rảnh tay!”
 
Cửa phòng vệ sinh mở ra, cùng với một làn hơi nóng bốc lên, mẹ nhanh chóng bước ra. Điều đầu tiên mẹ cầm lấy không phải là điện thoại mà là chiếc điều khiển từ xa trên bàn trà, tắt TV đi. Đang lúc gay cấn, tôi sững người, quay người chất vấn: “Mẹ làm gì thế? Con đang…”
 
Chỉ thấy mẹ dùng khăn tắm quấn lấy cơ thể trần trụi, một tay nắm chặt khăn tắm trước ngực, một tay với lấy chiếc điện thoại trên ghế sofa. Vì cúi người nên mái tóc xoăn ướt sũng rủ xuống, che đi nửa bên mặt. Hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn ép vào nhau tạo thành một khe sâu hút mắt, làn da trắng mịn hồng hào ẩn hiện dưới lớp vải, hơi nóng bốc lên, tỏa ra mùi hương hoa sơn chi.
 
Mặc dù vừa mới được con bé ma nữ “giải tỏa”, nhưng nhìn thấy cảnh này, vẫn như củi khô gặp lửa mạnh, chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng, hạ bộ căng lên, dục vọng nhanh chóng chiếm lấy tâm trí.
 
Mẹ cầm điện thoại liếc nhìn màn hình hiển thị số gọi đến, trách móc: “Điện thoại của ba con.” Một bên nhận cuộc gọi một bên liếc nhìn tôi. Thấy hai mắt tôi nhìn chằm chằm, hình như ý thức được mình ăn mặc không mấy kín đáo, mẹ xoay người về phòng ngủ.
 
Tôi ngây người một lúc, đầu óc lâng lâng xoay người tiếp tục chơi game. Chưa kịp để “vở kịch nhỏ” trong đầu bắt đầu thì cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra, mẹ vội vàng nói: “Ba con uống say đánh nhau ở quán cơm, bị người ta đánh phải vào bệnh viện rồi, con lát nữa cùng mẹ đến bệnh viện.”
 
“Ba con đánh nhau với người ta à?” Tôi hơi nhíu mày, có chút khó tin.
 
“Đúng vậy, mau thay quần áo đi.” Mẹ thúc giục một câu rồi xoay người về phòng chuẩn bị thay đồ. Nào ngờ mẹ đi dép lê trong phòng tắm, dính chút nước, trong lúc hoảng hốt lại “A” một tiếng, trượt ngã chổng vó lên trời, dép lê bay ra xa.
 
Tôi vội vàng chạy qua đỡ, lại vô tình nhìn thấy một cảnh tượng thật khó tin. Chiếc khăn tắm quấn quanh người mẹ, vì cúi xuống nên bị kéo lên một chút, tụ lại ở giữa hai chân, để lộ ra một khe hở lớn, ẩn hiện nửa bên vùng mu trắng nõn mềm mại. Chỉ một cái liếc nhìn đó thôi, tôi suýt nữa thì chảy máu mũi.
 
Mặt mẹ đỏ bừng, hoảng hốt dùng khăn tắm che đùi, lớn tiếng quát: “Nhắm mắt lại!”
 
Tôi vội vàng nghe lời nhắm mắt lại, nhưng hình ảnh vừa rồi lại khắc sâu vào trong tâm trí. Mặc dù chỉ là “ôm đàn tỳ bà che nửa mặt”, chỉ lộ ra một góc băng sơn, nhưng nhìn thấy là thật sự. Vùng mu của mẹ nhô cao, so với màu da đùi thì hơi sẫm hơn, ở giữa là một khe hẹp khép chặt lõm vào trong, vừa trắng vừa mềm, sạch sẽ như chiếc bánh bao trắng mới ra lò. Điều quan trọng nhất là, lại không hề có lông mu, giống như một “bạch hổ”.
 
Sau khi mẹ được tôi đỡ dậy, liền thúc giục tôi đi thay quần áo, rồi cùng nhau đến bệnh viện. Ba say khướt, người đầy máu nằm trên giường bệnh. Công an ở đồn cũng đã đến, người đánh ba là một gã đàn ông trung niên cao to lực lưỡng. Mẹ vừa đến liền cho gã đó một cái tát, trực tiếp đánh ngất luôn, nếu không phải có công an cản lại, mẹ đã xông vào đạp rồi.
 
Cả buổi tối tiếp theo, mẹ đều gào thét lý sự với gã đàn ông trung niên kia, vẻ tức giận đó là cực kỳ hiếm thấy. Tôi đột nhiên cảm thấy, người mẹ hổ báo thường ngày lúc nào cũng quản chặt ba, tính tình nóng nảy kia, thực ra lại vô cùng yêu ba. Chẳng biết tại sao, trong lòng tôi lại có một chút hụt hẫng.
 
Đương nhiên, ba bị người ta đánh, tôi cũng vừa đau lòng vừa tức giận, đứng bên cạnh mẹ, cùng hung thủ lý sự cả đêm. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, ba trông thì đáng sợ vậy thôi, chứ thực ra vết thương cũng không nghiêm trọng lắm, chỉ là bị vỡ mũi, mặt dính đầy máu.
 
Đối phương cầu xin hòa giải, nhưng mẹ kiên quyết không đồng ý, nhất định đòi xử theo pháp luật. Công an ở đồn phải lựa lời khuyên giải mãi, cuối cùng vẫn là bồi thường tiền rồi cho qua chuyện.
 
Trải qua một trận sóng gió như vậy, quan hệ của ba mẹ hòa hoãn hơn rất nhiều, tôi tự nhiên cũng vui mừng. Nhưng cứ nhắm mắt lại là tôi lại nhớ đến hình ảnh mẹ ngã hôm đó, hơn nữa có một nghi vấn cứ luẩn quẩn trong đầu tôi, mẹ rốt cuộc có phải là “bạch hổ” hay không. Tôi càng nghĩ càng phiền lòng, càng phiền lòng lại càng muốn biết đáp án.
 
Mặt khác, lại không ngừng nhớ lại cảm giác kích thích sung sướng mà con bé ma nữ mang lại. Hai bên cứ thế giằng co, làm sao còn có tâm trí học hành nữa, trong đầu toàn những ý nghĩ đen tối, toàn thân cảm thấy bứt rứt khó chịu lạ thường, quả thực đến mức đứng ngồi không yên.
 
Nhịn ba ngày, tôi cuối cùng không chịu nổi nữa, đành phải ngượng ngùng gọi điện cho con bé ma nữ. Con bé ma nữ cho tôi một địa chỉ, bảo tôi tan học đến đó. Tôi do dự một hồi lâu, cuối cùng vẫn không thắng nổi dục vọng của bản thân, chạy tới.
 
Trước một khu nhà tập thể cũ kỹ, tôi gặp được con bé ma nữ Mỹ Na. Nó mặc áo hoodie thể thao rộng thùng thình cùng quần lửng, chân đi giày thể thao màu hồng và tất trắng, hai tay đút túi, vai đeo chéo cặp sách.
 
Cũng không biết tại sao, bây giờ cứ nhìn thấy nó là tôi lại cảm thấy toàn thân khô nóng, dục hỏa bốc lên.
 
“Em cũng vừa tan học à?” Tôi bắt chuyện.
 
“Đúng vậy.”
 
“Anh còn tưởng em không đi học cơ đấy.” Tôi cười có chút trêu chọc.
 
Nó không nói gì, xoay người dẫn tôi lên lầu hai, vào căn hộ bên trái. Nó đi thẳng vào phòng khách, tháo cặp sách xuống, ném lên sofa. Tôi thì đứng ở cửa nhìn quanh một lượt, căn nhà có chút cũ kỹ, tuy sạch sẽ không một hạt bụi nhưng không có hơi người, bình thường chắc là không có ai ở.
 
“Đây là nhà em à?” Tôi tò mò hỏi.
 
“Đây là nhà bà nội em, sau khi ông nội mất, em với bà chuyển đến ở nhà bác cả rồi.” Mỹ Na vừa nói vừa đi vào bếp, lấy một ấm nước đặt lên bếp điện đun.
 
Tôi cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng lại không nói ra được là lạ ở chỗ nào. Đợi nó đi ra, tôi tiếp tục chủ đề vừa rồi: “Em ở với bà nội à? Bố mẹ em đâu? Đi làm xa à?”
 
Nó không trả lời, đi đến trước mặt tôi, chìa bàn tay trắng nõn ra.
 
Tôi sững người: “Làm gì?”
 
“Tiền đâu?”
 
Suy nghĩ kỹ một lúc mới phản ứng lại, vội vàng nói: “Em yên tâm, anh đây không bao giờ quỵt nợ, nhất là loại nợ này.” Để gom đủ tiền “mua vui”, tôi đã phải bán không ít tem quý, đúng là đau lòng thật. Nhưng con bé ma nữ này cứ như thuốc phiện vậy, dính vào là nghiện, muốn cai cũng không cai được.
 
Sau khi trả hết nợ, tôi khẩn cấp không chờ được hỏi: “Lần này chơi trò gì đây?” Quay đầu nhìn quanh căn nhà: “Em cố ý đưa anh về nhà, có phải muốn lên giường luôn không?”
 
“Em muốn làm bài tập, không có thời gian.”
 
“Hả?” Tôi có chút tức giận: “Vậy em gọi anh đến làm gì? Chơi anh à?”
 
“Theo em.” Con bé ma nữ cầm cặp sách vào một căn phòng. Tôi không biết nó lại định giở trò gì, cẩn thận theo sau. Căn phòng này chắc là phòng ngủ trước kia của nó, một cái giường, một cái tủ sách, trên tường dán áp phích Conan.
 
Con bé ma nữ đi đến bên bàn học, nói với tôi: “Đến giúp một tay.”
 
Tôi nhíu mày, thật sự có chút mờ mịt, thầm nghĩ gái gọi bây giờ đều kỳ quái như vậy sao? Nhưng vẫn giúp nó dời bàn học đến mép giường.
 
Nhìn nó đặt cặp sách lên bàn, ngồi xuống mép giường, lấy sách vở ra định làm bài tập, tôi thật sự không nhịn được: “Em rốt cuộc muốn làm gì hả?”
 
“Làm bài tập chứ sao.” Nó ngẩng đầu nhìn tôi, vẻ mặt đương nhiên.
 
“Hả? Em gọi anh đến chỉ để giúp em kê cái bàn làm bài tập thôi à.”
 
Con bé ma nữ vừa cúi đầu viết bài tập vừa nói: “Cởi quần ra, nằm xuống dưới gầm bàn.”
 
Tôi gãi gãi đầu: “Làm gì?”
 
“Đừng hỏi.”
 
Tôi nhìn nó chằm chằm, do dự một hồi lâu, cuối cùng vẫn cởi quần ra, rồi chui nửa người dưới xuống gầm bàn, nửa người trên thì lộ ra ngoài. Nói thật, cảm thấy có chút kỳ quái, tôi cũng không biết mình rốt cuộc đang làm gì nữa.
 
“Được rồi, em rốt cuộc muốn làm gì đây? Á… ái…”
 
Nói được nửa chừng, con bé ma nữ đột nhiên đặt bàn chân nhỏ mang tất trắng đáng yêu lên dương vật của tôi, nhẹ nhàng xoa nắn. Cảm giác tê dại bất ngờ đó làm tôi ngửa đầu rên lên một tiếng. Không thể không nói, chiêu trò của nó thật nhiều. So với “tự sướng” bằng tay và “thổi kèn”, “làm tình” bằng chân với đôi tất trắng của thiếu nữ lại là một cảm giác hoàn toàn khác.
 
Sau một hồi nhẹ nhàng đạp qua đạp lại, xoa nắn, dương vật vốn đang mềm oặt của tôi dần dần cương cứng lên, dựng thẳng đứng, như một cây cột chống trời. Con bé ma nữ như không có chuyện gì xảy ra, vẫn cúi đầu viết bài tập. Dưới gầm bàn, chân phải nó đè lên phần dưới dương vật, từ từ đạp xuống, gần như ép sát vào bụng tôi.
 
Con bé ma nữ như đang đạp bàn đạp máy may, ép lấy dương vật đang cương cứng, nâng lên hạ xuống, rồi tách các ngón chân ra, kẹp lấy đầu dương vật giữa ngón cái và ngón trỏ, giống như “tự sướng” bằng tay mà nhẹ nhàng vuốt ve. Tôi cảm thấy bụng hơi trướng, qua lớp tất trắng có thể cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn chân của thiếu nữ. Cũng không nói rõ được là sinh lý hay tâm lý, tóm lại là vô cùng sung sướng, khoái cảm dâng trào.
 
“Ôi!” Tôi không nhịn được rên lên một tiếng, hỏi: “Em học đâu ra lắm trò thế này hả? A! Sướng quá.”
 
Không có tiếng trả lời, chỉ có tiếng lật sách sột soạt, đồng thời chân trái của nó cũng tham gia vào. Tôi cứ thế nằm trên đất, tận hưởng sự phục vụ bằng đôi bàn chân mang tất. Sau khi cơn kích thích ban đầu qua đi, không biết tại sao, lại có một chút cảm giác thư thái nhàn nhã.
 
Sau một hồi nhẹ nhàng vuốt ve, đôi bàn chân nhỏ mang tất trắng đột nhiên lùi lại một chút, rồi một trái một phải, úp mu bàn chân vào nhau tạo thành một âm đạo khép chặt, lòng bàn chân kẹp lấy dương vật, nhẹ nhàng tuốt lên tuốt xuống. Lưng tôi khẽ run lên, không nhịn được đưa tay ra, nắm lấy đôi chân nhỏ mang tất của nó. Mặc dù cách lớp tất, nhưng vẫn cảm nhận được sự mềm mại, đàn hồi, rất đáng yêu. Tôi theo nhịp lên xuống của nó mà xoa nắn đôi bàn chân nhỏ.
 
Con bé ma nữ cũng không ngăn cản, mặc cho tôi cầm chân nó nghịch ngợm. Chơi một lúc, tôi đột nhiên nảy ra ý nghĩ kỳ quái, nắm lấy miệng đôi tất, định cởi ra. Con bé ma nữ như hiểu ý, bàn chân nhỏ nhấc lên, thuận thế bị tôi cởi tất ra. Sau đó, đôi chân trần trắng trẻo mềm mại lại một lần nữa đặt lên dương vật của tôi, cảm giác mát lạnh, trơn mượt, lại là một hương vị khác.
 
Không thể không nói, đôi chân của thiếu nữ được chăm sóc rất tốt, trắng nõn mịn màng, hồng hào, không một chút chai sạn. Mặc dù không sơn móng chân, nhưng được cắt tỉa rất sạch sẽ gọn gàng, giống như một tác phẩm ngọc khí tinh xảo tuyệt đẹp, thấm vào gan ruột, đẹp đến nao lòng. Da lòng bàn chân của thiếu nữ vô cùng non mịn, hơi cong vào trong, tạo thành những nếp gấp nhỏ, kẹp lấy dương vật lên xuống vuốt ve, ngược lại tạo ra một khoái cảm khác lạ. Dịch nhờn tiết ra từ lỗ tiểu dính vào lòng bàn chân nhỏ, có tác dụng bôi trơn, tựa như “quan hệ” thật vậy, càng lúc càng trơn tru. Tôi đã từng dỗ Như Ý “làm tình” bằng chân cho mình, nhưng so với cảm giác lúc này thì hoàn toàn khác biệt, một trời một vực.
 
Đôi bàn chân trần bóng loáng của thiếu nữ kẹp lấy dương vật đùa nghịch gần mười phút, khoái cảm từ từ tích tụ trong cơ thể tôi. Tôi biết mình sắp không chịu nổi nữa rồi, hai tay dùng sức nắm lấy đôi bàn chân trắng nõn của thiếu nữ, hạ thân phối hợp nhịp nhàng đưa đẩy lên trên, điên cuồng “thúc” vào âm đạo ở lòng bàn chân. Tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng tôi nắm chặt lưng, dùng sức tuốt xuống một cái, đầu dương vật áp sát vào lòng bàn chân non nớt của thiếu nữ, dương vật co giật theo quy luật, từng dòng tinh dịch đặc quánh tanh nồng bắn nhanh ra.
 
Tôi nâng nửa người trên lên, cổ cứng lại, nghiến chặt răng, mãi cho đến khi khoái cảm dần rút đi mới nằm lại xuống. Con bé ma nữ lại như không có chuyện gì xảy ra, bình tĩnh làm bài tập, bàn chân vẫn đặt trên dương vật đã mềm oặt, không hề tỏ ra ngại ngần chút nào với thứ tinh dịch dính nhớp trên lòng bàn chân.









 Phần 9: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (1 – 9) – Trộm nhìn âm đạo bạch hổ của mẫu hậu
 Sau một trận “chà đạp” bằng đôi chân nhỏ mang tất trắng của Mỹ Na, dục vọng của tôi tạm thời được giải tỏa. Chuỗi hành vi vượt ngoài người thường của con bé điên này càng làm tôi thêm tò mò. Tôi không vội rời đi, nhân lúc nó đang vùi đầu làm bài tập, tôi đi một vòng quanh phòng.

 
Căn nhà có chút giống khu tập thể những năm chín mươi, phòng khách chật hẹp, phòng ngủ lại rất lớn, tường đã ố vàng, không hề được trang trí, đồ đạc điện tử đầy đủ cả, nhưng đều mang đậm dấu ấn thời gian. Đi một vòng, tôi nhìn thấy một tấm ảnh gia đình đặt cạnh TV trong phòng khách. Hàng trước là hai ông bà lão, bà lão ôm trong lòng một cô bé bảy tám tuổi, nhìn qua có thể nhận ra nét giống Mỹ Na. Hàng sau đứng hai cặp vợ chồng trung niên và một thiếu niên mười mấy tuổi. Cặp vợ chồng trẻ tuổi ở góc chắc là bố mẹ nó.
 
Mẹ của Mỹ Na trông rất xinh, giống nó đến bảy phần. Ba nó thì đeo kính gọng vàng, trông rất thư sinh, nhưng dù là khuôn mặt hay ngũ quan, hai cha con nó giống nhau rất ít. Tôi lấy tấm ảnh ra xem kỹ, vì nó nói ba nó và ba tôi cùng một đơn vị, có lẽ trước kia tôi đã từng gặp cũng không chừng. Xem một lúc, không có chút ấn tượng nào, nhưng đột nhiên tôi nhớ ra, lần đó nhìn thấy ba và Mỹ Na đi dạo phố, không phải ba nói là đến nhà nó để cùng bố mẹ nó bàn chuyện thi đại học sao? Sao nghe lời nó nói vừa rồi, bố mẹ nó hình như đã qua đời rồi. Nếu lời nó nói là thật, vậy thì ba chắc chắn đã nói dối. Ba cứ che che giấu giấu như vậy, khẳng định có điều gì đó mờ ám.
 
Chẳng lẽ thật sự là “khách hàng” của nó? Chà, nếu đúng là như vậy, chẳng phải tôi và ba đã cùng “qua lại” với một cô gái sao? Cũng không hiểu tại sao, trong lòng tôi lại dâng lên một cảm giác ghen tị mãnh liệt.
 
Đang lúc tôi mải suy nghĩ thì Mỹ Na từ trong phòng đi ra. Nó đã đi giày, nhưng lại đi chân trần, không mang tất, chắc là đã rửa sạch rồi. Đi chân không mà xỏ giày, chắc chắn là rất khó chịu.
 
Tôi vội vàng đặt tấm ảnh xuống, giả vờ như không có chuyện gì, cười gượng một tiếng, bắt chuyện: “Viết xong bài tập rồi à?”
 
Con bé ma nữ không thèm để ý đến tôi, trực tiếp mở cửa chính, rồi quay người nhìn tôi, như muốn mời tôi rời đi.
 
Tôi biết rõ còn cố hỏi: “Ý gì đây?”
 
“Anh muốn ở lại đây qua đêm sao?”
 
Thực ra tôi không muốn đi, mặc dù bị nó dùng đôi chân mang tất “phục vụ” rồi, nhưng vẫn có chút cảm giác chưa thỏa mãn. Nhưng nhìn bộ dạng này của nó, cũng không có ý định tiếp tục chơi nữa, không nên tự mình chuốc lấy mất vui.
 
Tôi lấy cặp sách, lúc bước ra cửa, không nhịn được quay đầu lại hỏi một câu: “Em ở đây một mình à?”
 
Mỹ Na chớp chớp đôi mắt to nhìn tôi, không trả lời.


 
Tôi nói lời tạm biệt, chuẩn bị rời đi, nhưng đi được hai bước, lại quay đầu lại lần nữa, nhếch miệng cười nói: “Lần trước em không phải nói muốn ngủ với anh một đêm sao? Khi nào thế?”
 
Con bé ma nữ mỉm cười: “Lừa anh đấy, anh tin thật à.”
 
“Không phải chứ, con người em…” Tôi sốt ruột: “Sao lại nói không giữ lời thế?”
 
“Em từ trước đến giờ có nói em giữ lời bao giờ đâu.”
 
Được rồi, gặp phải một người còn mặt dày hơn cả mình. Đi được hai bước, do dự một chút, tôi lại quay người lần thứ ba, ấp úng nói: “Vậy… vậy em cứ ra giá đi.” Tôi biết làm vậy thật có lỗi với Như Ý, nhưng tôi cứ như bị trúng bùa vậy, đối với nó có một sự thôi thúc khó hiểu.
 
“Giá cả quá cao, anh không trả nổi đâu.” Mỹ Na nhẹ nhàng nói.
 
“Sao em biết anh không trả nổi? Em cứ nói trước xem bao nhiêu tiền.”
 
“Không liên quan đến tiền.”
 
“Vậy liên quan đến cái gì?”
 
“Tình cảm.”
 
“Tình cảm?”
 
“Muốn ngủ với em thì phải làm bạn trai của em.” Nó dựa vào khung cửa, mỉm cười nhìn tôi.
 
Tôi sững người, không khỏi bật cười thành tiếng: “Em đùa à? Hai chúng ta có tình cảm gì chứ? Chúng ta vẫn nên nói chuyện tiền nong thì hơn.” Lời nói của nó lúc nào cũng hư hư thực thực, hoàn toàn không có logic, không thể nào phân biệt được câu nào là thật, câu nào là giả. Có lẽ, nó thật sự thích tôi, đang dùng một cách khác người để theo đuổi tôi chăng?
 
Nói thật, tôi cũng có chút thích nó. Một cô bé đáng yêu như búp bê Barbie, ai mà lại không thích chứ? Nhưng cái lối hành xử như một ẩn số của nó thật sự có chút làm người ta rợn tóc gáy.
 
“Nếu anh muốn ngủ với em, vậy thì phải chuẩn bị tâm lý chịu trách nhiệm với em, nếu không thì miễn bàn.” Con bé ma nữ cúi đầu nhìn mũi chân mình, giọng tuy rất nhẹ nhưng ngữ khí lại rất kiên định, không giống như đang nói đùa.
 
“Em lại giở trò gì nữa đấy à?” Tôi cười khổ nói: “Đừng đùa anh nữa được không?”
 
Nó hai tay chắp sau lưng, dựa vào cửa chính, nghển cổ, cười nói: “Được rồi, không đùa anh nữa. Nhưng em vẫn chưa nghĩ ra điều kiện, anh cứ nợ trước đi, đợi em nghĩ ra rồi nói sau.”
 
“Anh vẫn muốn nói chuyện tiền nong trực tiếp thì hơn. Không nói rõ điều kiện, lòng anh không yên.”
 
“Rầm” một tiếng, không đợi tôi nói xong, nó đã đóng sầm cửa lại.
 
Tôi đứng ngây ra một lúc rồi cười khổ đi về nhà.
 
Nửa tháng sau đó, con bé ma nữ không còn đến làm phiền tôi nữa. Lại thêm việc học hành bận rộn, tôi cũng dần quên mất nó. Mẹ bình thường vẫn hay trêu chọc ba, nhưng có thể thấy quan hệ giữa hai người đã dịu đi rất nhiều. Để ba yên tâm, mẹ thậm chí còn đổi lại kiểu tóc xoăn lọn to hôm trước, thường ngày đi làm vẫn búi tóc như cũ.
 
Nhưng tôi luôn cảm thấy ba không phải thật sự ghen tuông với mẹ. Ngay cả tôi cũng biết mẹ không thể nào ngoại tình, hai người họ đã chung sống bao nhiêu năm, làm sao có thể không hiểu nhau được. Có lẽ sự tức giận của ba chỉ là biểu hiện của một người đàn ông trung niên đang cảm thấy chán nản, thất bại mà không biết tỏ cùng ai. Dù sao những người đàn ông trung niên làm việc ở cơ quan của họ đều như vậy cả. So với vẻ ngoài phong độ, khí phách của mẹ, họ quả thực chỉ như đang sống cho qua ngày. Ba như vậy cònlà tốt chán, ít nhất đầu chưa bắt đầu hói, mấy người đồng nghiệp trạc tuổi ông ấy đều đã bán hói cả rồi.
 
Tối hôm đó, ba mẹ đều có việc xã giao, em gái ở trường không về, chỉ có mình tôi ở nhà. Tùy tiện ăn vài thứ, nhân lúc trong nhà không có ai, vốn định chơi game một lát để thư giãn, kết quả lại nhận được một tin nhắn của mẹ. Trong đó có một địa chỉ chi tiết, bảo tôi 9 giờ rưỡi đến đó đón mẹ.
 
Mẹ thường ngày bận việc xã giao, xem như là “cao thủ” trên bàn rượu. Chỉ thỉnh thoảng khi cơ thể không khỏe, mới lấy tôi ra làm công cụ, dùng kế kim thiền thoát xác, cũng không phải là lần đầu tiên.
 
Không còn cách nào khác, đợi đến giờ, tôi thay quần áo rồi đến địa điểm hẹn, một quán karaoke. Đến cửa, tôi làm theo lời mẹ dặn, gọi điện cho mẹ. Mẹ nhận máy xong, giả vờ hỏi tôi đến đâu rồi, tôi nói đến rồi, mẹ liền bảo tôi lên.
 
Lúc vào phòng karaoke, một cặp nam nữ trẻ tuổi đang ôm nhau hát bài “Chết cũng phải yêu”, khoảng hơn chục người khác thì vây quanh bàn chơi xúc xắc uống bia. Mẹ thấy tôi vào, vội vàng đứng dậy. Có lẽ là uống hơi nhiều, lúc đứng dậy quá mạnh, người loạng choạng suýt ngã. Một người đàn ông bên cạnh đưa tay ra đỡ, mẹ nói lời cảm ơn rồi đẩy ông ta ra, sau đó vẫy tay với tôi.
 
Tôi vội vàng chạy qua đỡ lấy tay mẹ. Người đàn ông kia đứng dậy theo, cười nói: “Về sớm thế.”
 
“Nhà có chút chuyện, phải đi trước. Các anh cứ từ từ chơi nhé.” Giọng mẹ có chút lè nhè, xem ra uống không ít, thảo nào muốn tôi đến giải vây.
 
“Chuyện gì thế, nói nghe xem nào.”
 
“Đương nhiên là đại sự rồi, con trai tôi còn phải gấp gáp đến tìm tôi cơ mà.” Mẹ vừa nói vừa cầm lấy túi xách, đi ra khỏi phòng.
 
Lúc này tôi mới chú ý, người đàn ông nói chuyện chính là bạn học cũ của mẹ, cái ông Tổng giám đốc Trần chó má gì đó. Một người đàn ông trung niên khác ngồi dựa vào sofa cũng trông rất quen mắt, hình như là sếp của mẹ, Tổng giám đốc Lý.
 
Mẹ khách sáo với mọi người một hồi rồi vịn tay tôi đi ra ngoài. Vừa ra khỏi phòng karaoke, mẹ liền như người mất hết sức lực, nửa người dựa vào vai tôi, lúc đi đường cứ lảo đảo, như đang bước trên mây.
 
“Con… sao con mới đến? Mẹ…” Mẹ hít sâu mấy hơi, trấn tĩnh lại một chút rồi nói: “Con mà đến muộn thêm chút nữa là mẹ thật sự bị bọn họ chuốc cho say gục rồi.”
 
Mẹ mặc bộ vest công sở quần bó màu xám bạc, quần tất nhung thiên nga màu đen, giày cao gót mũi nhọn da bóng màu đen, vô cùng gợi cảm. Mùi hương đặc trưng trên người mẹ, bị hơi rượu làm cho nồng đượm hơn, phả vào mặt. Lại thêm mặt mẹ áp sát vào tôi, lúc nói chuyện hơi thở nóng rực phả vào bên tai, làm lòng tôi ngứa ngáy. Ngọn lửa dục vọng cấm kỵ bị dằn xuống đáy lòng lại từ từ bùng lên.
 
Tôi dùng tay vỗ nhẹ vào má mình hai cái, rồi làm ra vẻ bình tĩnh nói: “Con đây không phải là đến đúng giờ mẹ dặn sao?” Dừng một chút, tôi hỏi: “Mẹ, không phải mẹ được mệnh danh là tửu lượng cao sao? Mẹ uống bao nhiêu thế này mà đến đi còn không vững nữa.”
 
“Hôm nay ký được một đơn hàng lớn, sếp… mời khách. Ợ…” Mẹ ợ một tiếng, rồi nôn khan, suýt nữa thì ói ra.
 
Tôi vội nói: “Này này, mẹ đừng ói, mẹ đừng ói vội. Mẹ mà ói ở đây con lại phải xin lỗi người ta đấy.”
 
Mẹ đưa tay vỗ vào gáy tôi một cái. Tôi thuận thế cúi đầu, nhìn thấy hai chiếc cúc trên áo sơ mi tối màu của mẹ đã bung ra, cổ áo mở rộng, để lộ vùng da thịt trắng nõn đầy đặn ép vào nhau, tạo thành một khe ngực sâu hút mắt đầy gợi cảm. Do tư thế, bầu ngực bên phải của mẹ ép lên cánh tay tôi, qua lớp áo vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của da thịt.
 
Tôi sợ mình không kiềm chế được, muốn nhìn mà lại không dám nhìn nhiều, vội vàng đỡ mẹ rời khỏi quán karaoke, bắt một chiếc taxi. Nhưng có lẽ ra ngoài bị gió thổi, hơi rượu bốc lên, sau khi lên xe, mẹ như trúng phải thập hương nhuyễn cân tán, cả người mềm oặt dựa vào người tôi. Mái tóc xoăn dài xõa xuống, cọ vào cổ tôi, làm lòng tôi tê dại, ngứa ngáy.
 
Mặc dù biết là không nên, nhưng tôi vẫn không nhịn được liếc mắt xuống dưới. Đôi chân đẹp mang tất đen ẩn dưới chiếc quần bó màu xám thật sự quá gợi cảm. Nếu mẹ không phải là mẹ tôi, tôi nghĩ mình thật sự không nhịn được mà sờ lên mất.
 
Cũng không biết tại sao, đầu óc tôi lại nhớ đến những tình tiết trong truyện “người lớn”, người mẹ say rượu bị con trai lén lút “làm bậy”, rồi từng lớp áo bị cởi ra, con trai ghé sát vào giữa hai chân mẹ, lè lưỡi liếm âm đạo, cho đến khi “nước” chảy ra, rồi lén lút đưa dương vật đang cương cứng vào…
 
Đang lúc tôi không kiểm soát được những ý nghĩ kỳ quái thì mẹ bỗng nói mê một tiếng: “Con ơi, mẹ biết phải làm sao với con bây giờ.”
 
Tôi giật nảy mình, như kẻ làm chuyện xấu bị bắt quả tang, vội vàng kẹp chặt chân lại, cố gắng che giấu dương vật đang cương cứng.
 
“Con… Con thì làm sao ạ?” Tôi hơi oan ức hỏi.
 
Mẹ đưa tay véo mũi tôi, khẽ hừ nói: “Con nghịch ngợm, con… không nghe lời.”
 
“Không phải ạ, sao con lại không nghe lời. Con vốn đang ở nhà học bài chăm chỉ, mẹ nhắn một tin là con lập tức đến đón mẹ rồi, con…” Nói được nửa chừng, mẹ tát vào mặt tôi một cái, lầm bầm mắng: “Thế mà gọi là nghe lời à? Còn cãi nữa!”
 
Được rồi! Bây giờ nói gì cũng vô ích, bất kỳ lời hoa mỹ nào trước vũ lực tuyệt đối cũng đều trở nên nhợt nhạt vô nghĩa.
 
Xuống taxi, tôi khoác túi xách lên tay, dìu mẹ vào nhà. Sau khi vào cửa, cũng không kịp thay giày cho mẹ, trực tiếp dìu vào phòng ngủ. Vì say quá nặng, mẹ vừa ngã đầu xuống giường đã ngủ thiếp đi.
 
Ba vẫn chưa về nhà. Tôi đứng bên giường lau mồ hôi, nhìn mẹ đang nằm ngửa trên giường, không biết phải làm sao. Chỉ thấy mái tóc đen nhánh của mẹ xõa tung trên giường, hai má ửng hồng, đôi môi hé mở. Không biết từ lúc nào, cúc áo vest cũng đã bung ra, ngực áo mở rộng, áo trong xộc xệch, để lộ chiếc cổ trắng ngần thon dài. Bầu ngực như không chịu tác động của trọng lực, cho dù nằm thẳng vẫn căng tròn kiêu hãnh, đầy đặn như trái dưa, phập phồng theo nhịp thở. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen vẫn còn mang ở chân, đôi chân đẹp mang tất đen ẩn dưới chiếc quần bó màu xám co quắp vào trong, đường cong bắp chân mềm mại, chiếc quần tất bó sát để lộ vùng da màu da bên dưới, quyến rũ không lời nào tả xiết.
 
Tôi chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc, không tự chủ được nuốt nước bọt. Nhìn chằm chằm vào mẹ đang say ngủ trên giường một lúc, chợt nhớ ra người uống rượu hay khát nước, vội vàng xoay người đi rót một cốc nước ấm, đặt ở đầu giường. Sau đó lại nhìn chằm chằm vào đôi giày cao gót màu đen trên chân mẹ một hồi lâu. Lòng tôi ngứa ngáy, nhưng lại không dám động thủ. Trước kia lúc mẹ uống rượu tôi có thể thoải mái “sàm sỡ” một chút, bây giờ ngược lại có chút rào cản tâm lý.
 
Do dự một lúc lâu, trong đầu bỗng nảy ra một ý nghĩ, không cởi giày thì sẽ làm bẩn ga giường. Tôi biết đây chỉ là một cái cớ, nhưng quả thật nó đã làm giảm bớt áp lực tâm lý của tôi.
 
Tôi ghé sát lại, cẩn thận nâng đôi chân đẹp của mẹ lên, miệng lẩm bẩm “Đừng làm bẩn giường”, nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót ra. Nhìn đôi chân mang tất xinh xắn đáng yêu, đang do dự có nên lén sờ một cái không thì mẹ bỗng nhiên ngồi bật dậy, một tay túm lấy tai tôi. Tôi đau đến “Ái” một tiếng, lòng chợt lạnh toát, tưởng rằng mẹ đang giăng bẫy, cố ý giả say để gài bẫy tôi, nhưng lại thấy mẹ loạng choạng, mắt say lờ đờ, rõ ràng không phải là giả vờ.
 
“Con… định làm gì?” Mẹ híp mắt, đầu không ngừng lắc lư qua lại.
 
Tôi vội vàng giải thích: “Con… con cởi giày cho mẹ ạ. Không thể nào mang giày đi ngủ được. Ái chà… Đau quá đau!”
 
Lời còn chưa dứt, mẹ đã kéo tai tôi ngã trở lại giường, kéo theo cả tôi cũng ngã dúi dụi lên giường. Mẹ và tôi mặt đối mặt, gần như sắp dính vào nhau. Mùi rượu hòa quyện với mùi nước hoa, làm tôi càng thêm ý loạn tình mê.
 
Mẹ vẫn véo tai tôi không buông, ánh mắt mơ màng gần như nhắm lại thành một đường chỉ, vẻ mặt mê ly cười nói: “Đừng… tưởng không biết con… đang nghĩ gì. Con… có bệnh.”
 
Tôi không biết mẹ rốt cuộc là say thật hay giả vờ, nhưng tai thì đau thật, cố gắng giãy giụa xin tha: “Rồi rồi rồi, con có bệnh, con có bệnh. Mẹ buông tay ra trước đã… Ái chà ái chà… Buông tay ra đi ạ.”
 
Mẹ véo càng lúc càng mạnh, đôi mắt long lanh sương khói, khóe miệng nở nụ cười cổ quái: “Con… trộm lấy của mẹ… trộm lấy tất chân, đều làm gì rồi?”
 
“Không làm gì ạ, con không làm gì cả!”
 
“Con… coi mẹ con… là đồ ngốc à? Trong điện thoại con… giấu giếm… mấy thứ đó… là có ý gì?”
 
Lòng tôi “Ối” một tiếng, đột nhiên nhớ ra, trong điện thoại có tải một đống truyện “người lớn”, trong đó có không ít truyện về mẹ con, xem xong quên xóa, chắc chắn đã bị mẹ phát hiện.
 
“Con nói… nói… nói cho mẹ biết, con… có phải yêu mẹ không? Có… phải không… thích mẹ mặc tất chân?”
 
Lòng tôi vừa sợ vừa có chút dở khóc dở cười. Say rượu rồi đúng là cái gì cũng dám nói, những vấn đề bình thường giấu kín trong lòng, mượn hơi rượu một chút là tuôn ra hết.
 
“Con… đúng là có chút. Nhưng không chỉ thích mẹ mặc tất chân đâu ạ, những mỹ nữ khác mặc tất chân con cũng thích.” Dù sao ngày mai tỉnh rượu mẹ cũng chưa chắc đã nhớ, dứt khoát nói thật cho xong, dù gì cũng đã kìm nén trong lòng quá lâu, có chút bức bối.
 
Mẹ buông tai tôi ra, tát vào mặt tôi một cái “Bốp”, gầm lên: “Ta là mẹ của con! Con dám giở trò lưu manh với mẹ con, con… muốn làm gì hả?”
 
“Con cũng chỉ nghĩ vậy thôi, con có bao giờ giở trò lưu manh với mẹ đâu? A!” Lời còn chưa dứt, mặt lại bị tát thêm một cái nữa.
 
“Còn cãi!”
 
“Không phải ạ, con…”
 
“Bốp!” “Còn cãi nữa à.”
 
Tôi im lặng, không dám lên tiếng nữa.
 
Mặt đối mặt im lặng một lúc lâu, mẹ bỗng nhiên ôm lấy đầu tôi, thở dài một hơi, ai oán nói: “Con ơi, mẹ… biết phải làm sao… làm sao với con bây giờ? Trước kia đáng yêu như vậy… như vậy… ngoan… ngoan ngoãn, sao lại thành ra một kẻ biến thái thế này?”
 
Mặt tôi áp sát vào cổ mẹ, tận hưởng cảm giác mềm mại như ngọc, mũi ngập tràn mùi thơm nồng nàn đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, như xạ hương mà không phải xạ hương, quyến rũ đến cực điểm. Hạ bộ dần dần căng phồng, nhưng lại không dám để mẹ phát hiện, chỉ có thể cố gắng ưỡn mông ra sau, gần như biến thành một con tôm luộc.
 
Mẹ xoa đầu tôi, nói mê sảng: “Các người đàn ông các người… sao cứ nhìn chằm chằm vào tất chân của người khác thế… Ai cũng là đồ lưu manh. Con… còn nhỏ tuổi mà đã háo sắc như vậy, giống hệt ba con.”
 
Tôi thầm nghĩ, vậy mẹ suốt ngày ăn mặc quyến rũ như vậy, mẹ đừng mặc nữa xem nào.
 
Mẹ lẩm bẩm một hồi rồi không còn tiếng động, hơi thở dần dần nặng nề, chắc là đã ngủ rồi. Nhưng tôi vẫn bị mẹ ôm đầu, thật sự vừa sung sướng vừa khó chịu.
 
Tôi gọi vài tiếng, không có tiếng trả lời. Cố gắng muốn thoát ra khỏi vòng tay mẹ, nào ngờ một đôi chân mang tất đen đột nhiên gác lên đùi tôi, ôm càng chặt hơn. Lòng tôi một trận tê dại, tim đập thình thịch, người khô nóng, hạ bộ cương cứng.
 
Từ chối rất lâu, cuối cùng lý trí cũng chiến thắng dục vọng. Tôi dùng sức đẩy tay mẹ ra, vừa định ngồi dậy thì tay mẹ lại ôm lấy, gương mặt kiều diễm áp sát vào, xem ra mẹ coi tôi như gối ôm rồi. Đôi môi hồng gợi cảm của mẹ khẽ hé mở, bờ môi ẩm ướt, đôi môimịn màng, tựa như nam châm, thu hút tôi một cách mãnh liệt.
 
Tôi không ngừng tự nhủ trong lòng, không được, không được, nhưng miệng lại như bị điều khiển, không tự chủ được áp sát lại, nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ. Cảm giác tê dại như bị điện giật lập tức truyền khắp toàn thân. Tôi không kịp cảm nhận kỹ, vội vàng dời miệng đi, lại thấy mẹ đưa đầu lưỡi hồng hào ra, khẽ liếm môi, như đang hồi tưởng lại nụ hôn vừa rồi.
 
Đầu óc tôi một trận hỗn loạn, thầm nghĩ, dù sao cũng đã hôn rồi, hôn thêm một chút nữa cũng không sao. Tìm cho mình một cái cớ, tôi lại một lần nữa hôn lên, rồi lập tức lùi lại, thở hổn hển từng ngụm. Môi mẹ vừa ngọt vừa mềm, cảm giác sung sướng đó chưa từng có.
 
Tôi như kẻ nghiện thuốc, mặc dù lý trí liên tục cảnh báo, không được làm đi làm lại, nhưng miệng lại không nghe theo sự kiểm soát mà hôn lên, hơn nữa lần này không lập tức lùi lại mà áp sát vào đôi môi hồng gợi cảm hôn một cách ẩm ướt. Mẹ phát ra tiếng rên rỉ mê man, làm lưng tôi một trận run lên. Vừa định lùi lại thì mẹ lại đưa đầu lưỡi ra, liếm nhẹ môi tôi.
 
Sự kích thích này tôi làm sao chịu nổi, có qua có lại mới toại lòng nhau, tôi nhanh chóng lè lưỡi ra, quấn quýt lấy nhau. Đầu óc tôi trống rỗng, lý trí lại mách bảo, không được đi quá xa, nếu để mẹ phát hiện thì thật sự toi đời. Nhưng tay lại đặt lên đôi chân mang tất đen của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm giác trơn láng đó thật sự sờ mãi không chán.
 
Lại hôn lại sờ một lúc lâu, tôi cảm giác lòng mình đã dần dần sa ngã. Cuối cùng dứt khoát từ bỏ giãy giụa, nghĩ bụng đã đến nước này rồi, nhịn chắc chắn là không xong. Tôi đưa tay cởi quần, thả dương vật đã cương cứng như sắt ra. Do dự một hồi lâu, xác định mẹ không có dấu hiệu tỉnh lại, lúc này mới run rẩy lắc lư vòng eo, áp dương vật vào đùi mẹ.
 
Khi đầu dương vật chạm vào đôi chân mang tất, toàn thân tôi run lên, nếu không phải nín thở, suýt nữa thì đã “ra” rồi. Dương vật đang cương cứng áp sát vào đôi chân mang tất đen nhẹ nhàng ma sát, phát ra tiếng “sột soạt” rất nhỏ. Qua lớp tất nhung thiên nga cảm nhận được làn da mềm mại đàn hồi, dù là khoái cảm về tâm lý hay sinh lý đều nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm.
 
Ma sát một lúc, tôi cảm giác sắp “ra”, đầu óc đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, mẹ rốt cuộc có phải là “bạch hổ” hay không? Từ ngày đó nhìn thoáng qua, vấn đề này đã ẩn giấu trong lòng tôi rất lâu rồi, bây giờ chính là thời điểm tốt để giải đáp thắc mắc. Nhưng lý trí lại mách bảo tôi, làm vậy có chút quá đáng.
 
Tiếp đó, một giọng nói khác lại vang lên, dù sao cũng đã rất quá đáng rồi, có lẽ cả đời này chỉ có một cơ hội này thôi, dù sao cũng chỉ là nhìn một chút, không làm gì khác. Giằng co một hồi lâu, cuối cùng dục vọng đã chiến thắng lý trí. Tôi nhẹ nhàng đẩy tay mẹ ra, ngồi dậy, rồi quỳ xuống bên chân mẹ, đưa tay ôm ngực, cố gắng điều hòa nhịp thở, không ngừng tự nhủ trong lòng, chỉ nhìn một chút, chỉ nhìn một chút thôi.
 
Tôi nhìn chằm chằm vào gương mặt say rượu động lòng người của mẹ, xác định mẹ không thể tỉnh lại, lúc này mới run rẩy đặt tay lên đùi mẹ, cẩn thận đẩy chiếc váy công sở màu xám lên, vén đến giữa đùi. Vùng kín của mẹ được bao bọc bởi chiếc quần tất nhung thiên nga màu đen hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Hơi thở của tôi ngày càng gấp gáp, nhìn một lúc, tôi đưa tay nắm lấy mép quần tất, cùng với chiếc quần lót ren màu đen, từ từ kéo xuống, giống như đang bóc vỏ trứng gà vậy, làn da trắng nõn mịn màng từ từ lộ ra trước mặt tôi.
 
Mẹ không hề có bất kỳ sự giãy giụa phản kháng nào. Khi quần tất và quần lót bị kéo xuống đến đầu gối, vùng kín của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Vùng mu nhô cao, vừa trắng vừa mềm, giống như chiếc bánh bao trắng mới ra lò. Ở giữa là một khe hẹp, lõm vào trong, xung quanh sạch sẽ, không một sợi lông mu. Điều kỳ lạ nhất là, “đôi môi lớn” rất nhỏ nhắn, gần như không lật ra ngoài, che kín “cửa mình”, trơn láng đáng yêu như của trẻ con.
 
Mẹ quả nhiên là “bạch hổ”, hơn nữa còn có âm đạo trắng trẻo trong truyền thuyết. Tôi nhìn chằm chằm, như bị hen suyễn, hơi thở ngày càng dồn dập. Tôi thậm chí đột nhiên hiểu ra tại sao ba thường xuyên ghen tuông với mẹ. Nếu tôi cưới được một người đẹp tuyệt trần như mẹ làm vợ, tôi cũng sẽ giữ khư khư, không cho mẹ tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào.
 
Tôi muốn sờ thử âm đạo của mẹ, nhưng tay đưa ra được nửa chừng lại rụt về. Lý trí mách bảo tôi, hôm nay đã rất quá đáng rồi, mẹ dù sao cũng là mẹ mình, nếu thật sự không dừng lại, e là sẽ không thể cứu vãn được nữa. Nhẫn nhịn là một điều đau khổ, mặc dù khó chịu, nhưng tôi không muốn làm tổn thương mẹ.
 
Tôi nhìn chằm chằm vào khe hẹp bí ẩn giữa vùng mu của mẹ, tay phải nắm lấy dương vật đang cương cứng, nhanh chóng “tự sướng”, muốn nhanh chóng giải tỏa. Trong lòng lại nghĩ, mẹ ơi, Huyền Anh, kiếp sau con nhất định phải “làm chồng” mẹ.
 
Đang lúc tôi sắp “ra” thì bỗng có tiếng cửa chính đóng lại. Sợ đến mức da đầu tôi tê rần, vội vàng kéo quần tất của mẹ lên một cách qua loa, rồi chỉnh lại quần áo cho mẹ.
 
Ba đẩy cửa phòng ngủ bước vào, thấy tôi đứng bên giường, không khỏi sững người, liếc nhìn mẹ đang nằm trên giường rồi hỏi: “Tình hình thế nào?”
 
Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, nhưng vẫn cố làm ra vẻ bình tĩnh, cười nói: “Mẹ con uống nhiều quá, vừa mới về, con rót cho mẹ cốc nước.”
 
Lông mày ba dần dần nhíu lại, lẩm bẩm: “Lại uống rượu, suốt ngày xã giao không ngớt. Được rồi, con về phòng làm bài tập đi.”
 
Tôi bị ba đuổi ra, về phòng ngủ của mình, thở hổn hển từng ngụm. Nhớ lại từng cảnh tượng vừa rồi, thật sự rất nguy hiểm. Nếu để ba nhìn thấy tôi “sàm sỡ” chính mẹ mình, e là không phải chỉ bị vài cái tát là xong đâu.
 
Nửa đêm nằm trên giường trằn trọc không ngủ được, đầu óc toàn là hình ảnh âm đạo trắng mịn không lôngcủa mẹ. “Tự sướng” mấy lần, dương vật vẫn không chịu mềm xuống, cứ thế giày vò đến hửng đông.
 
Sáng sớm lúc ăn cơm, mẹ cau mày kêu đau đầu suốt. Lòng tôi có chút chột dạ, không dám nhìn thẳng vào mẹ. Trước khi đến trường, mẹ gọi tôi lại. Tôi thấy sắc mặt mẹ có chút kỳ quái, thầm nghĩ xong rồi, chắc chắn là chuyện tối qua đã bị bại lộ. Nhưng mẹ lại ngập ngừng, một lúc lâu mới hỏi: “Con sắp đến sinh nhật rồi, ở nhà tổ chức hay ra ngoài?”
 
Tôi suy nghĩ một vòng trong đầu, đoán rằng mẹ có lẽ có chút ấn tượng về những lời mình nói tối qua, nhưng sau khi tỉnh rượu lại không tiện hỏi thẳng. Về phần những chuyện xảy ra sau khi mẹ ngủ, chắc là mẹ không biết. Hơi yên tâm một chút, tôi nói: “Ở nhà thôi ạ,” rồi vội vàng đến trường.
 
Hai ngày tiếp theo, tôi như bị ma ám, “tự sướng” nhiều lần cũng không dập tắt được ngọn lửa dục vọng trong lòng, đành phải nghĩ đến việc tìm Như Ý giúp đỡ. Nào ngờ tôi lẽo đẽo theo sau, nài nỉ cô ấy cho tôi “ấy” một chút, cô ấy lại hả hê đắc chí nói cho tôi biết là “bà dì” đến thăm. Tôi tức muốn điên lên, cuối cùng thật sự không còn cách nào khác, đành phải bấm số điện thoại của con bé ma nữ, hẹn nó ra ngoài.
 
Chiều Chủ nhật, tôi tìm cớ lẻn ra khỏi nhà, đến điểm hẹn, một quán trà sữa. Khi gặp được Mỹ Na, tôi không khỏi sáng mắt lên. Nó lại thay đổi phong cách ăn mặc, từ phong cách đường phố cá tính chuyển sang phong cách kẹo ngọt thiếu nữ: Áo khoác màu hồng phấn, váy dài màu xanh nhạt, quần tất màu trắng sữa, giày da nhỏ màu đen. Ngay cả mái tóc tết bím kiểu chiến binh hoang dã cũng được xõa ra buộc thành hai bím tóc đuôi ngựa, tóc mái thưa bồng bềnh, trên đầu cài chiếc kẹp tóc hình mèo con, trông vô cùng ngoan ngoãn đáng yêu.
 
Tôi nhìn nó từ trên xuống dưới một lượt cẩn thận, lòng một trận xao xuyến. Mặc dù cũng là phong cách thiếu nữ, nhưng so với Như Ý lại cho người ta cảm giác hoàn toàn khác biệt. Không thể không nói, nó thật đúng là một con bé ma nữ biến hóa khôn lường, lần nào cũng có thể bày ra những trò mới lạ, làm người ta ngứa ngáy trong lòng.
 
Tôi ngồi xuống đối diện nó, thấy nó đang cúi đầu ngậm ống hút uống trà sữa, ngoan ngoãn như một cô em gái nhỏ, rất khó liên tưởng đến những hành vi kỳ quái không theo logic của nó.
 
“Em hôm nay ăn mặc… rất là… đặc biệt nha.”
 
Nó ngước mắt nhìn tôi: “Đáng yêu không?”
 
Tôi cười hì hì: “Đáng yêu. Nhưng mà có chút kỳ lạ.”
 
Mỹ Na lườm một cái, hỏi: “Hẹn em ra ngoài làm gì? Lại muốn ‘cái đó’ à?” Nói rồi, nó đưa tay làm động tác “tự sướng”.
 
Tôi vội vàng quay đầu nhìn quanh, thấy không có ai chú ý, lúc này mới dở khóc dở cười nói: “Nói chuyện thì cứ nói, có thể bớt khoa tay múa chân đi được không. Em là con gái con đứa, nói năng thẳng thắn như vậy, làm anh cũng có chút ngượng ngùng.” Dừng một chút, tôi hạ giọng hỏi: “Vẫn là chủ đề lần trước, ‘lên giường’ luôn, rốt cuộc bao nhiêu tiền?”
 
“Em không lấy tiền.”
 
Tôi thật sự không biết nó rốt cuộc đang giở trò quỷ gì, vò đầu bứt tai: “Em dù sao cũng phải đưa ra điều kiện chứ, em mà không nói chắc chắn, lòng anh không yên.”
 
“Em đã nói là em chưa nghĩ ra mà, anh cứ nợ trước đi, đợi em nghĩ xong rồi nói sau.”
 
Tôi nghi ngờ nhìn nó, thầm nghĩ trong này chắc chắn có mánh khóe gì đó. Nếu không nói rõ ràng, không biết sau này nó sẽ bắt mình làm gì nữa. Do dự một hồi lâu, tôi giơ ra hai ngón tay, nói: “Thế này đi, hai nghìn đồng, thế nào? Anh nghe ngóng giá thị trường rồi, giá này ở chỗ chúng ta tìm tiểu thư xinh đẹp là thoải mái rồi.”
 
Nó cúi đầu, nhẹ nhàng bâng quơ nói một câu: “Em không thèm.”
 
“Tiền mà! Em ra ngoài làm gái gọi không phải là vì tiền sao?”
 
Nó ngẩng đầu lên, nhíu mày nói: “Được thôi, vậy hai vạn.”
 
Tôi kinh ngạc há hốc mồm: “Cô đây là hét giá trên trời à! Cô là công chúa hay là hoàng hậu thế?”
 
Mỹ Na cười cười: “Anh thấy chưa, em nói ra giá rồi đấy, anh lại không trả nổi.”
 
Tôi không hiểu rõ nó đang cố tình trêu chọc mình hay là thế nào, suy nghĩ một chút rồi cắn răng hỏi: “Vậy ba của tôi thì sao? Ông ấy giá bao nhiêu?”
 
Mỹ Na nghe vậy sững người: “Ba anh?”
 
“Đúng vậy, lần trước tôi nhìn thấy cô khoác tay ba tôi đi dạo phố, cô đừng nói với tôi là ba tôi không phải khách hàng của cô nhé.”
 
Nó nhìn tôi chằm chằm, như đang suy nghĩ điều gì, một lúc lâu sau mới gật đầu nói: “Đúng, ba anh là khách hàng của em, nhưng giá của ông ấy rất cao, anh càng không trả nổi đâu.”
 
Thế là rõ rồi, ba quả nhiên ra ngoài tòm tem với gái trẻ. Nhưng tôi cũng không thể nào lên mặt đạo đức chỉ trích ông ấy được, dù sao tôi cũng đang lén lút bạn gái đi tìm gái gọi đây này.
 
“Giá này của em rõ ràng là đang đùa giỡn.” Tôi đột nhiên có cảm giác, những việc nó làm không giống như là vì tiền, mà chỉ là muốn dẫn tôi vào tròng. Nhưng nó rốt cuộc muốn làm gì thì lại không hiểu nổi.
 
Mỹ Na cắn ống hút, lẩm bẩm: “Dù sao điều kiện đã đưa ra rồi, có đồng ý hay không là chuyện của anh.”
 
Tôi không muốn lúc nào cũng bị nó dắt mũi đi, nhưng hiện tại quả thật có chút ngứa ngáy khó chịu. Bộ dạng này của nó thật sự quá mê người, như chiếc bánh kem ngọt ngào, nhất là cặp chân mang tất trắng nõn của thiếu nữ, trong cuộc sống đời thường thật sự rất hiếm thấy, chỉ muốn đưa tay ra sờ một cái. Hoặc là bị đôi chân nhỏ mang tất trắng của nó chà đạp dương vật một phen, lại sẽ là cảm giác như thế nào nhỉ?
 
Tôi cắn chặt răng, nói: “Vậy thì không ‘lên giường’, vẫn là ‘phục vụ’ trước, thế này thì được chứ.”
 
“Tùy anh.” Mỹ Na vẻ mặt thờ ơ, cúi đầu uống trà sữa.
 
Tôi vừa định nói chuyện thì trong quần bỗng nhiên có cảm giác khác thường. Cúi đầu nhìn xuống, không biết chân phải nó đã cởi giày từ lúc nào, bàn chân nhỏ mang tất trắng xinh xắn từ phía đối diện bàn trực tiếp đưa vào giữa hai chân tôi, qua lớp quần, nhẹ nhàng đạp lên dương vật. Tôi lập tức nín thở, quay đầu nhìn lại, cũng may chúng tôi ngồi ở vị trí tương đối khuất, trong quán cũng không có mấy người.
 
Tôi định kêu dừng lại, nhưng dương vật lại dần dần cương cứng lên. Ở nơi công cộng, hành vi táo bạo như vậy, về mặt tâm lý thật sự đủ kích thích. Mỹ Na như không có chuyện gì xảy ra, hai tay chống cằm, ngậm ống hút uống trà sữa. Ai mà ngờ được, cô bé ngây thơ đáng yêu này lại đang ở dưới gầm bàn, dùng đôi chân nhỏ mang tất trắng của mình đạp lên dương vật của tôi, lúc thì xoa nắn, lúc thì khều nhẹ, lúc thì dùng ngón chân trêu chọc. Cảm giác sung sướng đó quả thực muốn lấy mạng người già.
 
Đang lúc tôi nhắm mắt tận hưởng thì đột nhiên cảm thấy có gì đó khác thường, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa một nữ nhân viên phục vụ khoảng hai mươi mấy tuổi mặt đỏ bừng, mắt mở to, vẻ mặt kinh ngạc nhìn chúng tôi. Rõ ràng là cô ấy đã nhìn thấy những hành động nhỏ dưới gầm bàn, nhưng không hề lên tiếng. Thấy tôi quay đầu nhìn lại, cô ấy vội vàng cúi đầu dọn dẹp bàn.
 
Cô nhân viên kia trông trắng trẻo xinh xắn. Chẳng biết tại sao, bị cô ấy nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ này, tôi chẳng những không căng thẳng mà ngược lại còn cảm thấy vô cùng kích thích, giống như cố tình làm cho cô ấy xem vậy. Tôi lại đưa tay xuống, nắm lấy bàn chân nhỏ mang tất trắng của Mỹ Na, dùng sức vuốt ve.
 
Hai má cô nhân viên đỏ bừng, xoay người đi vào quầy bar.
 
Dưới sự kích thích kép cả về sinh lý lẫn tâm lý, tôi rất nhanh đã không chịu nổi nữa. Không thể cứ thế “ra” trong quần được, tôi vội vàng nói: “Được rồi, chúng ta về nhà em đi.”
 
Mỹ Na rút chân nhỏ mang tất trắng về, xỏ giày vào rồi đứng dậy đi ra ngoài. Tôi theo sau lưng nó, ra đến cửa tiệm, không nhịn được quay đầu nhìn lại. Cô nhân viên kia đang ghé vào tai một nữ nhân viên phục vụ khác nói nhỏ gì đó, vô tình ánh mắt chúng tôi chạm nhau, cô ấy đỏ mặt lên, hoảng hốt xoay người đi chỗ khác.









 Phần 10: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (1 – 10) – “Mở gói” tiểu ma nữ
 Theo Mỹ Na về nhà. Lúc mở cửa, tôi đứng sau lưng nó, nhìn đôi chân thon thả của thiếu nữ ẩn hiện dưới chiếc váy dài cùng đôi tất trắng, lòng tràn đầy mong chờ. Vừa vào cửa đã khẩn cấp không chờ được hỏi: “Hôm nay chơi trò gì đây?”

 
Mỹ Na tháo chiếc túi xách trên vai xuống, đặt lên bàn trà, hai tay giơ cao, vươn vai một cái rồi hỏi ngược lại: “Anh muốn chơi trò gì nào?”
 
“Dù sao trực tiếp lên giường thì chán lắm.” Tôi khoanh tay trước ngực, dừng một chút, liếc nhìn đôi chân thiếu nữ mang tất trắng sữa, cười hì hì nói: “Vậy thì tốt nhất là phải kích thích một chút.” Con bé ma nữ này lắm mưu nhiều kế như vậy, chắc chắn có thể nghĩ ra trò gì đó kích thích.
 
“Kích thích một chút à?” Mỹ Na nghiêng cái đầu nhỏ, trầm tư một lúc rồi bỗng nhiên nói: “Vậy chúng ta chơi trò nhập vai đi.”
 
“Nhập vai?” Tôi sững người, cảm thấy có chút thú vị, cười hỏi: “Vậy anh đóng vai ai?”
 
Mỹ Na nói: “Anh đóng vai chính mình.”
 
“Vậy còn em?”
 
“Em đóng vai em gái của anh, Huyền My.”
 
“Hả? Em… đóng vai ai?”
 
“Huyền My chứ ai, em gái của anh, Huyền My đó.”
 
Nghe vậy lòng tôi “Thịch” một tiếng, cũng không nói rõ được là cảm giác gì, tiếp đó trong lòng dâng lên một tia nghi ngờ. Con bé này không chỉ biết tôi có em gái, mà ngay cả tên em gái cũng biết rõ, xem ra nó tìm hiểu về nhà chúng tôi khá kỹ đây. Nghi ngờ thì nghi ngờ, nhưng ý tưởng này của nó quả thật đủ kích thích. Thử nghĩ xem nếu là Huyền My mặc quần tất trắng, dùng chân “phục vụ” dương vật của tôi, hình ảnh đó… quả thực quá bùng nổ! Chỉ nghĩ thôi mà da đầu tôi đã từng đợt tê rần, quai hàm vừa chua vừa nóng, không nhịn được phải đưa tay che mặt.
 
Con bé ma nữ ghé sát lại, cúi người ngẩng đầu, từ dưới nhìn chằm chằm vào tôi, rồi đột nhiên vỗ tay cười nói: “Anh đỏ mặt rồi kìa! Em vừa nhắc đến em gái anh là anh đã đỏ mặt, có phải rất hưng phấn không?”


 
Nói không hưng phấn là nói dối, nhưng chuyện này làm sao có thể thừa nhận với nó được. Tôi lén lút ổn định lại tâm trạng, mỉm cười nói với nó: “Anh đúng là rất hưng phấn, em mà giả làm em gái anh thì anh đây có thể không chút kiêng dè mà đánh em gái mình một trận rồi.”
 
Mỹ Na chớp mắt hỏi: “Anh với em gái anh có thù oán gì sao?”
 
“Không thù oán gì, chỉ là nó phiền phức quá thôi. Có lúc thật sự rất muốn ấn nó xuống giường, đánh cho một trận ra trò.”
 
Mỹ Na khẽ lắc lư người, cười một cách ranh mãnh: “Ấn xuống giường, chỉ là đánh một trận thôi à? Không muốn làm gì khác sao? Ví dụ như, lột quần áo nó ra…”
 
Bị nó dẫn dắt như vậy, trong đầu tôi lập tức hiện ra hình ảnh: Tôi đè Huyền My xuống giường, mặc kệ nó khóc lóc phản kháng, xé nát quần áo nó thành từng mảnh.
 
“Ặc…” Tôi lại một lần nữa đưa tay lên che mặt. Con bé ma nữ ghé sát lại, ha ha cười nói: “Anh lại đỏ mặt rồi, có phải rất kích thích không?”
 
Tôi lại bị nó dắt mũi rồi, bất đắc dĩ cười nói: “Em lợi hại, phục em rồi. Em không cần phải giả làm em gái anh đâu, em cứ là chị gái của anh đi.”
 
Mỹ Na cười hì hì áp sát lại, tựa đầu vào vai tôi, giọng nói ngọt ngào hỏi: “Anh ơi, Huyền My cho anh ‘chơi’ đấy, anh muốn ‘chơi’ thế nào cũng được, được không?” Mặc dù giọng nói khác biệt, nhưng ngữ điệu nói chuyện lại có chút giống Huyền My đến lạ. Tim tôi “Thình thịch” đập loạn xạ, hoảng hốt đẩy nó ra, làm ra vẻ nghiêm khắc nói: “Em đừng đùa nữa, trò đùa này không thể tùy tiện mở ra được. Em giả vờ chẳng giống chút nào, Huyền My tuyệt đối sẽ không nói những lời này.”
 
“Sao anh biết, anh có phải Huyền My đâu.” Con bé ma nữ lại một lần nữa tiến sát lại, ôm chặt lấy cánh tay tôi, làm nũng nói: “Thật ra, Huyền My vẫn luôn rất thích anh trai. Huyền My thật sự rất thích rất thích anh trai, thật đấy.”
 
Những lời nói mê hoặc lòng người này, thật giống như chính Huyền My đang thì thầm bên tai tôi vậy. Tôi chỉ cảm thấy tai nóng ran, dục hỏa bốc lên, dương vật trong quần dần dần ngóc đầu dậy. Cảm giác như say rượu, người lắc lư, đầu óc choáng váng, nhất thời không phân biệt được đâu là mơ đâu là thực.
 
Mỹ Na thấy ánh mắt tôi đờ đẫn, không có phản ứng, càng ghé sát lại hơn, khẽ hỏi: “Anh ơi, anh có muốn ngủ với Huyền My không?”
 
Miệng tôi khô khốc, há miệng định nói nhưng lại không thốt nên lời. Khuôn mặt xinh xắn gần như áp sát vào tai tôi, thổi một làn hơi thơm, thì thầm hỏi: “Anh ơi, anh có muốn ‘ấy’ Huyền My không? Anh ơi, nói chuyện với em đi chứ, rốt cuộc có muốn không hả?”
 
Tôi cảm giác miệng mình không còn nghe theo sự kiểm soát nữa, đúng lúc chữ “Muốn” sắp thốt ra thì tôi dùng sức đẩy nó ra, hét lớn một tiếng: “Đừng có đùa nữa!”
 
Mỹ Na loạng choạng một cái, rồi ngã phịch xuống đất, mặt gối lên cánh tay, không nói một lời. Tôi đứng bên cạnh, nhìn một lúc, thấy nó vẫn không nhúc nhích, có chút hoảng, đi tới trước, ngồi xổm xuống bên cạnh nó, khẽ đẩy nhẹ một cái: “Này, này, đừng có giả vờ nữa, anh biết em đang giả vờ mà.”
 
Nó vẫn không có chút phản ứng nào. Tôi dứt khoát nắm lấy cánh tay nó kéo mạnh lên, lớn tiếng nói: “Đừng giả vờ nữa, mau dậy đi!” Con bé ma nữ bị tôi kéo dậy, ngồi trên đất, vẻ mặt hoảng hốt nhìn tôi, run rẩy nói: “Anh ơi, anh muốn làm gì? Em là em gái ruột của anh, chúng ta thật sự không thể làm chuyện đó được.”
 
Tôi biết rõ nó đang giả vờ, nhưng vẫn không nhịn được cảm thấy thương hại. Nó như một con thú nhỏ bị kinh sợ, trợn tròn đôi mắt to ngây thơ, tội nghiệp nhìn tôi, vẻ mặt hoảng sợ đó không giống như đang giả vờ chút nào. Tôi hơi do dự một chút rồi cũng hiểu ra, hóa ra trò nhập vai mà nó nói chính là kiểu này đây. Kích thích thì có kích thích, nhưng cảm giác cấm kỵ này có phải hơi quá mạnh rồi không.
 
Trong lòng tuy nghĩ vậy, nhưng tay lại nắm chặt lấy cổ tay nó, không chịu buông ra.
 
Nó “Ối” một tiếng, kêu đau: “Anh ơi, anh nắm đau em quá, anh mau buông tay ra đi!”
 
“Em…” Tôi vẫn nắm lấy cổ tay nó, nhìn vẻ mặt hoảng sợ của nó, trong lòng không hiểu sao lại dâng lên một chút tà niệm thú tính.
 
“Anh ơi, thật sự không thể như vậy được.” Mỹ Na bắt đầu vặn vẹo người, ra vẻ giãy giụa kịch liệt. Nhưng nó vẫn chưa thật sự dùng hết sức, giả vờ một lúc rồi oan ức nhìn tôi: “Anh ơi, chúng ta là anh em ruột, thật sự không thể ‘ấy ấy’ được. Em… em giúp anh nhé, được không? Chỉ cần không phải ‘ấy ấy’, em có thể giúp anh.”
 
“Hả?” Tôi cảm thấy mình có chút không theo kịp, nhưng lại không tự chủ được mà phối hợp theo diễn xuất của nó: “Em… em định giúp anh thế nào?”
 
Con bé ma nữ khẽ cắn môi dưới, đôi mắt ngấn nước, rụt rè hỏi: “Dùng… dùng tay, có được không?”
 
Biết rõ nó đang diễn kịch, nhưng tôi vẫn bị cuốn vào cảm xúc đó, như thể thiếu nữ trước mắt thật sự là em gái mình vậy. Tim tôi bắt đầu đập loạn xạ, cổ họng khô khốc, liên tục nuốt nước bọt. Cùng lúc đó, ký ức về sự kích thích ở rạp chiếu phim lại một lần nữa hiện về trong đầu.
 
Mỹ Na thấy tôi không có phản ứng, run rẩy đưa tay ra, đặt lên phần đũng quần của tôi, tuột khóa quần xuống. Nó ngẩng đầu nhìn tôi một cái, cắn môi rồi đưa tay luồn vào trong. Qua lớp quần lót, bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo khẽ nắm lấy dương vật đã sớm cương cứng, lắc lắc cổ tay, vuốt ve một cái rồi lập tức luồn vào theo mép quần lót. Bàn tay ngọc ngà tinh tế áp sát vào đùi trượt vào trong, cho đến khi lòng bàn tay nhẹ nhàng nắm lấy dương vật. Tôi khẽ rùng mình, kêu lên một tiếng đau đớn, lỗ tiểu tiết ra một giọt dịch nhờn.
 
Bàn tay trắng nõn mảnh mai nắm chặt lấy dương vật đang cương cứng bắt đầu tuốt lên tuốt xuống. Có vẻ hơi trúc trắc non nớt, hơn nữa mặt nó đỏ bừng, hai mắt nhắm nghiền, lông mi khẽ run. Dáng vẻ vừa sợ hãi vừa e thẹn đó, hoàn toàn không còn vẻ thành thạo và mạnh mẽ thường ngày, trong thoáng chốc, lại thật sự giống như Huyền My đang “tự sướng” cho tôi vậy. Nhớ đến em gái mình, dương vật của tôi càng thêm cương cứng, cổ họng liên tục phát ra tiếng rên rỉ.
 
Vì tư thế không được thoải mái lắm, tôi nhỏ giọng nói: “Vào phòng lên giường đi.”
 
Mỹ Na theo tôi đứng dậy, bàn tay nhỏ nhắn của nó vẫn cứ luồn trong đũng quần tôi. Cùng nhau trở lại phòng ngủ, ngồi ở mép giường, nó tiếp tục nhẹ nhàng xoa nắn vuốt ve. Tôi một bên thừa hưởng khoái cảm từ bàn tay mềm mại mang lại, một bên cúi mắt nhìn chiếc quần tất trắng ẩn hiện dưới chiếc váy dài. Trong ấn tượng, hình như Huyền My chỉ mặc quần tất trắng hồi còn học mẫu giáo, lên cấp hai rồi thì không còn ăn mặc như vậy nữa.
 
Tôi nhắm mắt lại, không nhịn được bắt đầu tưởng tượng đến dáng vẻ của Huyền My. Tay phải không tự chủ được đặt lên đôi chân mang tất trắng nõn của thiếu nữ, nhẹ nhàng vuốt ve, bên tai vang lên tiếng “sột soạt” rất nhỏ, toàn thân quả thực sung sướng đến cực điểm. Tôi thuận theo đôi chân mang tất trắng vuốt xuống dưới, chạm đến vùng tam giác bí ẩn giữa hai chân thiếu nữ. Mỹ Na khẽ kêu lên một tiếng, lo lắng nói: “Đừng, chỗ đó không được.”
 
“Sao lại không được?” Tôi nhắm mắt, thở hổn hển, biết rõ còn cố hỏi.
 
“Kia… đó là…” Nó hạ giọng, lí nhí như muỗi kêu, ngượng ngùng nói: “Chỗ đi tiểu.”
 
Con bé ma nữ này như thể đã nhìn thấu tâm can tôi vậy, mỗi một hành động, mỗi một lời nói cử chỉ đều khơi gợi dục hỏa trong tôi bùng lên. Biết rõ nó đang cố tình diễn kịch khiêu khích tôi, nhưng tôi vẫn không nhịn được mà phối hợp hỏi: “Vì sao lại không được chứ, chỉ là sờ một chút thôi mà, có làm gì khác đâu.”
 
“Nhưng mà… mẹ nói, chỗ đi tiểu không được cho con trai chạm vào.”
 
“Anh trai với con trai khác nhau mà, chỉ là sờ đùi Huyền My một chút thôi, không sờ chỗ khác đâu.” Vừa nói, tôi vừa dùng tay vuốt ve qua lại bên trong đùi nó. Dưới lớp quần tất trắng là cặp đùi non mềm mại, mịn màng, thịt thà săn chắc, quả thực làm người ta yêu thích không muốn buông tay.
 
“Vậy… anh chỉ được sờ đùi thôi, không được… Ái chà, anh… anh nói không giữ lời.” Mỹ Na mở to mắt, vẻ mặt e thẹn nhìn tôi.
 
Đúng lúc nó đang nói chuyện, tôi đưa tay lên trên, toàn bộ bàn tay phủ lên vùng giữa hai chân. Chỉ cảm thấy lòng bàn tay nóng hầm hập, qua lớp tất chân và quần lót cũng có thể cảm nhận được vùng mu nhô cao mềm mại của thiếu nữ.
 
“Anh ơi, anh mau lấy tay ra đi, không được sờ, chỗ đi tiểu không được sờ đâu.” Con bé ma nữ lo lắng vặn vẹo người.
 
Tôi đã hoàn toàn nhập vai rồi, tay cứ vuốt ve vùng đáy quần giữa hai chân, thở hổn hển nói: “Chỉ sờ một chút thôi, Huyền My ngoan, cho anh sờ một chút. Em đều sờ chỗ đi tiểu của anh rồi, anh sờ của em một chút mới công bằng chứ.”
 
“Không công bằng, không công bằng! Anh trai nói không giữ lời.” Nó ngồi ở mép giường, hai bắp chân mang tất trắng buông thõng bên thành giường đá qua đá lại, giọng đã có chút nức nở. Mặc dù vậy, bàn tay nhỏ nhắn của nó vẫn đang ở trong đũng quần tôi, nắm lấy dương vật đang cương cứng, tuốt lên tuốt xuống.
 
Tuy rất sung sướng, nhưng tôi đã không còn thỏa mãn với điều này nữa. Tôi một tay kéo bàn tay nhỏ nhắn của nó ra, dùng sức đẩy nó ngã xuống giường, rồi xoay người đè lên, hai chân dạng ra cưỡi lên bụng phẳng lì của nó, cúi đầu nhìn nó.
 
Mỹ Na ngửa mặt nằm trên giường, khuôn mặt ngây thơ quyến rũ tràn đầy vẻ kinh hoàng, sóng mắt long lanh, bờ môi khẽ run, rụt rè hỏi: “Anh ơi, anh… anh muốn làm gì?”
 
Trong thoáng chốc, tôi đã không phân biệt được nó rốt cuộc là con bé ma nữ tinh ranh Mỹ Na, hay là cô em gái Huyền My thông minh đáng yêu nữa rồi. Không tự chủ được, tôi khẽ cúi xuống hôn. Bờ môi chạm nhau, ngọt ngào, mát lạnh, khẽ chạm một cái, đổi lại một tiếng “Ưm” khe khẽ của thiếu nữ.
 
Môi vừa tách ra, chỉ thấy nó hai mắt nhắm nghiền, lông mi khẽ run, lồng ngực hơi phập phồng, đầu lưỡi hồng hào vô ý thức liếm nhẹ đôi môi anh đào, vẻ ngây thơ quyến rũ tự nhiên hiện rõ. Tôi và nó bốn mắt nhìn nhau, cùng thở hổn hển. Im lặng một lát, tôi bỗng lùi lại phía sau, đứng ở mép giường, mò lấy đôi chân mang tất trắng, trực tiếp đặt bàn chân mũm mĩm lên mặt mình, hít một hơi thật sâu. Mùi thơm thoang thoảng hòa quyện một chút vị chua, lại thêm một chút mùi da thuộc, xộc thẳng vào mũi, kích thích dục vọng lạ thường.
 
Tôi đã hoàn toàn buông thả bản thân, như một con thú động tình, lè lưỡi khẽ liếm lòng bàn chân mang tất trắng của con bé ma nữ. Qua lớp tất trắng mỏng manh, có thể lờ mờ nhìn thấy làn da trắng nõn mịn màng. Dưới sự cọ xát và liếm láp của tôi, người thiếu nữ khẽ run lên, bàn chân dùng sức co quắp lại, như mèo cào, mũi tất căng ra, gần như trong suốt, các ngón chân khép lại, nhỏ nhắn đáng yêu. Móng chân tuy không sơn sửa gì nhưng lại sáng bóng.
 
Ánh mắt lướt qua mũi chân, chỉ thấy con bé ma nữ mắt long lanh sương khói, hai má ửng hồng, cắn ngón tay, rụt rè nhìn tôi. Vẻ mặt e thẹn đáng thương đó, rõ ràng chính là Huyền My. Vừa nghĩ đến em gái, tôi càng thêm bấn loạn, buông hai tay ra, cởi thắt lưng, kéo cả quần dài lẫn quần lót xuống, rồi lại tiếp tục nắm lấy đôi chân mang tất trắng của nó, chụm lại với nhau, tạo thành một âm đạo bằng thịt mũm mĩm non mềm. Đầu dương vật đỏ au dùng sức ấn vào, đẩy âm đạo bằng tất trắng ra, cảm giác mát lạnh của lụa trắng lướt qua thân gậy, thẳng đến tận cùng, làm tôi rên lên một tiếng.
 
Mỹ Na “A” một tiếng hét lên kinh hãi, nửa người trên bật dậy, đưa tay định đẩy tôi ra.
 
“Anh ơi, anh làm gì thế, đáng ghét quá.”
 
“Cho anh ‘chơi’ một chút, một chút thôi là được rồi.”
 
Dương vật đang cương cứng như sắt ra vào trong “lỗ nhỏ” mềm mại ở lòng bàn chân, tất trắng ma sát vào đầu dương vật đỏ rực, phát ra tiếng “sột soạt”. Khác với đôi chân nhỏ mang tất vải lần trước, đôi bàn chân mang tất trắng lần này càng thêm trơn láng mềm mại. Lòng bàn chân non mềm ép sát vào nhau, giống như âm đạo của thiếu nữ vậy, dương vật xuyên vào trong đó, khoái cảm từng đợt ập đến, sung sướng không lời nào tả xiết.
 
“Anh ơi, anh xong chưa?”
 
“Sắp rồi, sắp xong rồi.” Tôi “thúc” một lúc.
 
“Anh ơi, anh rốt cuộc xong chưa hả?” Giọng thiếu nữ càng thêm lo lắng hoảng hốt, đã có chút nức nở.
 
“Nhanh, nhanh, sắp xong rồi.” Miệng nói vậy, nhưng tôi không muốn vội vàng giải tỏa như thế.
 
Đang lúc tôi nhắm mắt tận hưởng thì chợt nghe tiếng nức nở rất nhỏ. Ngước mắt nhìn lên, chỉ thấy Mỹ Na mặt quay sang một bên, khẽ cắn ngón trỏ phải, mắt rưng rưng lệ, chóp mũi đỏ bừng, người khẽ run lên từng chập. Nhìn thấy cảnh này, lòng tôi dâng lên một chút áy náy, một chút thương cảm. Nhưng nghĩ lại những hành vi thường ngày của nó, chắc chắn là đang diễn kịch, chẳng qua diễn xuất lần này có hơi thật quá.
 
Gạt đi lòng thương hại, cuối cùng tôi vẫn lựa chọn thú tính mãnh liệt hơn. Tôi rút dương vật ra khỏi đôi chân mang tất trắng, nắm lấy cổ tay nó, kéo mạnh nó dậy. Nó đứng ở mép giường, mắt rưng rưng, rụt rè nhìn tôi, có chút mờ mịt, có chút vô tội.
 
Tôi đưa tay định cởi áo khoác của nó, vai nó khẽ nghiêng, dùng sức giãy giụa.
 
“Anh ơi, anh làm gì thế?”
 
“Em cởi áo ra, cho anh xem ‘ngực’ nhỏ của em.”
 
Mỹ Na hai tay ôm ngực, mắt đỏ hoe, phản kháng: “Em không muốn.”
 
Tôi đã hoàn toàn nhập vai, như một tên biến thái đang dụ dỗ bé gái, nửa dỗ dành nửa uy hiếp: “Huyền My ngoan, cho anh xem một chút, một chút thôi, được không? Em mà không cho anh xem, anh… sẽ ‘ấy’ em đấy.”
 
Mỹ Na cúi đầu nức nở, do dự một hồi lâu cũng không thấy có động tĩnh. Tôi đưa tay vuốt ve mái tóc nó hai cái, khuyến khích: “Ngoan nào, tự cởi áo ra đi. Bằng không anh sẽ tự mình ra tay đấy.”
 
Những giọt lệ trong suốt lăn dài trên gò má trắng nõn không tì vết. Thiếu nữ im lặng rất lâu, lúc này mới không tình nguyện, đầy oan ức cởi chiếc áo khoác màu hồng phấn ra, rồi nắm lấy vạt áo phông bên trong, từ từ kéo lên, cuối cùng cởi hẳn ra. Bên trong không mặc áo lót mà là một chiếc áo hai dây nhỏ xinh màu trắng, bị hai bầu ngực non nớt đẩy lên phồng phập.
 
Mỹ Na không tiếp tục nữa, lại đưa tay ôm lấy trước ngực, mắt rưng rưng, vẻ e lệ khó tả khẽ nức nở, chóp mũi đã đỏ bừng. Mái tóc đuôi ngựa buộc hai bên hơi rối, dáng vẻ oan ức đáng thương, có thể kích thích thú tính chinh phục của bất kỳ người đàn ông nào.
 
“Còn một cái nữa, cởi ra đi.” Tôi như để trả thù, kéo nhẹ dây áo hai dây của nó rồi thả tay ra. Nó đau đến mức người run lên, nhưng vẫn không chịu tiếp tục.
 
Tôi có chút mất kiên nhẫn, đưa tay kéo hai đầu dây áo hai dây từ trên đôi vai trần của nó xuống, rồi gạt đôi tay trắng nõn mịn màng đang che trước ngực nó ra. Chiếc áo hai dây vì không còn dây buộc nên trượt xuống một nửa, để lộ nửa bầu ngực trắng nõn. Tôi càng chơi càng hưng phấn, đưa tay nắm lấy phần trên của chiếc áo hai dây, trước ánh mắt cầu xin của nó, dùng sức kéo mạnh xuống, hai bầu ngực lập tức bật ra, khẽ rung lên mấy cái.
 
Thiếu nữ như bị điện giật, người run lên bần bật, theo bản năng muốn dùng tay che lại. Tôi hét lớn: “Không được che!” Mỹ Na hai tay cứng đờ trước ngực, một lúc lâu sau mới đặt xuống dưới ngực, vẻ e lệ có chút không biết làm sao.
 
Vòng eo thiếu nữ thon thả, vẫn còn nét mềm mại của trẻ con. Bầu ngực không lớn lắm nhưng rất tròn trịa, tỷ lệ rất đẹp. Quầng vú nhỏ nhắn, chỉ bằng đồng xu, đầu ti hồng hào, mềm mại như hạt anh đào. Thật không ngờ, nó còn nhỏ tuổi mà dáng người đã mảnh mai, lại có một đôi gò bồng đảo hoàn hảo như vậy, mũm mĩm, vừa trắng vừa mịn.
 
Tôi nhìn chằm chằm vào ngực thiếu nữ một lúc, theo bản năng nuốt nước bọt, đưa bàn tay run rẩy ra, nhẹ nhàng nắm lấy đầu ti hồng hào. Mỹ Na không dám phản kháng, khóc nức nở, người theo bản năng lùi lại phía sau. Mỗi lần tôi bóp nhẹ, người nó lại run lên một chút.
 
“Anh… Đừng… Đừng làm vậy, được không?” Tiếng nức nở đã biến thành tiếng khóc. Dáng vẻ đáng thương bất lực lại khiến người ta thương cảm này của nó, thật sự… tôi thật sự không biết nó có phải đang giả vờ hay không nữa.
 
Tôi không để ý đến nó, mân mê một lúc, rồi dùng cả bàn tay phải che lấy bầu ngực phải của thiếu nữ. Chỉ cảm thấy da thịt trơn láng, mềm mại mà lại có chút săn chắc, giống như nắm một chiếc bánh bao bột vừa mới ra lò vậy, chạm vào thấy trắng mịn, lại đàn hồi mềm mại, khẽ xoa nắn, đầu ngón tay liền lún sâu vào trong lớp thịt mềm mại tinh tế.
 
“A! Hu hu hu…” Mỹ Na bắt đầu khóc lớn tiếng, nắm chặt lấy tay phải của tôi, muốn đẩy ra. Tôi nào có thể để nó được như ý, một bên xoa nắn bầu ngực nhỏ của thiếu nữ, tay trái đặt lên đỉnh đầu nó, nhẹ nhàng vuốt ve, cho một chút khích lệ.
 
Xoa nắn một lúc lâu, đầu ti thiếu nữ không biết từ lúc nào đã lặng lẽ dựng đứng lên, toàn bộ bầu ngực đã có chút sưng đỏ. Tôi đặt hai tay lên vai Mỹ Na, dùng sức ấn xuống. Trước sự phản kháng yếu ớt của nó, tôi bắt nó quỳ hai gối xuống đất, mặt ngẩng lên, đẫm nước mắt nhìn tôi.
 
Trong thoáng chốc, tôi đã không phân biệt được nó rốt cuộc là Mỹ Na hay là Huyền My nữa rồi. Mặc kệ thế nào, hai con bé này bình thường đều đủ làm người ta bực mình, lúc này lại quỳ gối trước mặt tôi, trong lòng lại dâng lên một khoái cảm nhân đôi. Tôi nâng dương vật đã sắp căng trướng đến nổ tung, áp sát vào môi thiếu nữ. Nó kháng cự lùi lại phía sau, lại bị tôi nắm lấy hai bím tóc, dùng sức kéo lại.
 
Mắt Mỹ Na đỏ hoe nhìn lên, có thể thấy rõ giọt lệ đang lăn dài trong hốc mắt, nức nở gọi một tiếng: “Anh ơi…” dương vật áp sát vào miệng nhỏ hồng hào của thiếu nữ, lúc nói chuyện hơi nóng làm dương vật khẽ run lên.
 
Tôi lại một lần nữa dụ dỗ: “Huyền My, cho anh ‘ngậm’ một chút. Chỉ một chút thôi.”
 
“Anh ơi, đừng làm vậy, được không? Vừa rồi… rõ ràng đã nói rồi mà.”
 
Không dỗ được thì dùng vũ lực, tôi lạnh lùng uy hiếp: “Vừa rồi là vừa rồi, bây giờ anh thật sự không chịu nổi nữa rồi, em mà không cho anh ‘ngậm’, anh sẽ ‘ấy’ em đấy.”
 
Mỹ Na nhìn tôi, nức nở một lúc, rồi mở miệng nhỏ, tiến sát lại. Môi vừa chạm vào đầu dương vật thì lập tức rụt lại. Cứ như vậy mấy lần, nó quay đầu sang một bên, che mặt khóc nấc lên. Chẳng biết tại sao, tôi lại dâng lên một chút thú tính bệnh hoạn, đưa tay khẽ đánh vào đầu nhỏ của nó hai cái. Con bé chịu đựng sự oan ức tột cùng, khóc thút thít một lúc, rồi như đã quyết định, há miệng ngậm lấy nửa thân dương vật. Nước mắt lại không ngừng lăn dài trên má.
 
Nhìn thấy dương vật đang cương cứng từng chút một tiến vào khoang miệng thiếu nữ, cảm giác ẩm ướt, ấm áp dễ chịu làm tôi suýt nữa thì kêu thành tiếng. Đây đã là lần thứ hai tiến vào miệng nhỏ của Mỹ Na rồi, nhưng lần trước là nó chủ động “thổi kèn” cho tôi, đầu lưỡi hồng hào linh hoạt phối hợp, sung sướng đến cực điểm. Còn lần này lại là không tình nguyện, đầy oan ức, như một chú chim non bị ép buộc, chỉ biết há miệng chịu đựng, hoàn toàn không biết liếm mút bao bọc, hơn nữa răng thỉnh thoảng lại cọ vào thân gậy, đúng là có chút khó chịu.
 
Nhưng chính cái cảm giác non nớt này lại càng làm người ta bấn loạn hơn. Tôi không khỏi dùng hai tay nắm lấy hai bím tóc, như đang ghì cương ngựa vậy, khống chế đầu nhỏ của nó, hạ thân thúc mạnh, dương vật điên cuồng ra vào trong miệng thiếu nữ, khuấy động nước bọt thơm tho, phát ra tiếng “bộp bộp bộp bộp”.
 
Tôi từ trên cao nhìn xuống, chỉ thấy con bé ma nữ tinh ranh xảo quyệt thường ngày, lúc này lại đang bị tôi khống chế bằng một tư thế bỉ ổi như vậy. Đôi mắt đẹp của nó ngước lên nhìn, lệ lăn dài, viết đầy vẻ oan ức và xấu hổ. Tôi càng nhìn càng thấy dục hỏa bùng cháy, dương vật điên cuồng đâm vào miệng thơm, nhưng dù có thúc đến tận cùng cổ họng thì vẫn còn thừa một chút bên ngoài.
 
Con bé ma nữ tuy giả vờ làm chim non, nhưng kỹ năng ở cổ họng lại vẫn còn đó, bao bọc lấy đầu dương vật rồi nuốt vào trong, giống như một cơn lốc xoáy. Chỉ vài nhịp như vậy, cảm giác đã muốn lên thiên đường. Tôi cũng không muốn cứ thế qua loa “ra” trong miệng nó, mạnh mẽ rút dương vật ra, bất chấp tất cả, một tay ném nó lên giường, hai tay luồn vào trong chiếc váy dài màu xanh nhạt, nắm lấy chiếc quần tất đang mặc, dùng móng tay khều một lỗ nhỏ rồi dùng sức xé toạc ra, tiếp đó kéo chiếc quần lót trắng của thiếu nữ sang một bên.
 
Chỉ thấy vùng mu của thiếu nữ nhô cao, trắng nõn mịn màng căng bóng, trên đó có một chút lông tơ màu nâu nhạt, rất thưa thớt, xoăn tít mềm mại. Giữa vùng mu là một khe hẹp, miệng âm đạo khép kín, hai bên là hai cánh môi nhỏ màu hồng nhạt như thịt trai, ép sát vào nhau, không thấy bất kỳ khe hở nào. Bên dưới âm đạo là một cái xoáy nhỏ màu nâu, bên trong có những nếp gấp mờ nhạt, rất đáng yêu, đó chính là “cửa hậu” xinh xắn.
 
Tôi thấy miệng âm đạo ẩm ướt trắng mịn, nghĩ thầm con bé này vẫn còn động tình. Đầu óc tôi lúc này đang cực kỳ nóng lên, mặc kệ điều kiện gì của nó nữa, không nói hai lời, thúc mạnh dương vật tiến lên, đầu dương vật áp sát vào miệng âm đạo, đưa tay đẩy hai cánh môi căng mọng đầy đặn ra, rồi khẽ ấn một cái, chen vào trong cái lỗ nhỏ hẹp đến cực điểm.
 
Con bé ma nữ phát ra một tiếng kêu khe khẽ cao vút, mày nhíu chặt, thân trên ưỡn lên, cổ dùng sức ngửa ra sau, như một con nai con bị trúng tên, cứng đờ người ở đó, nhất thời không có động tĩnh. Tôi không chút thương tiếc, đầu dương vật đẩy những thớ thịt khít khao ra, đâm một phát đến tận cùng, chạm thẳng vào “tử cung” non mềm bên trong. Chỉ cảm thấy miệng âm đạo kẹp chặt lấy, dùng sức co bóp vào trong, thành âm đạo bao bọc lấy dương vật ra sức siết chặt. Cảm giác tê dại sung sướng lập tức lan tỏa khắp toàn thân, tôi nghiến răng nghiến lợi, cổ họng phát ra tiếng “ư ử”.
 
Cùng lúc đó, đầu óc tôi nảy ra một nghi vấn, vừa rồi hình như đã phá vỡ một lớp màng mỏng manh. Màng trinh? Chẳng lẽ, con bé ma nữ này vẫn còn là con gái? Không thể nào, đủ mọi thủ đoạn nó đều chơi rất thành thạo, hoàn toàn là một con hồ ly tinh lẳng lơ, làm sao có thể còn giữ được tấm thân xử nữ!
 
Nhưng con bé hai mắt nhắm nghiền, đôi mày thanh tú chau lại, nghiến răng nghiến lợi, hai má đỏ bừng, hai tay nắm chặt lấy ga giường, ngón chân cong lên vì đau đớn, đến cả gân xanh trên cổ cũng nổi lên, hoàn toàn là một vẻ mặt đau đớn tột cùng, nhìn thế nào cũng không giống như đang giả vờ.
 
Tôi hai tay đỡ lấy đôi chân thon thả của nó co lên, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy âm đạo đang kẹp chặt lấy dương vật, không một chút kẽ hở. Phần thịt mềm ở vùng mu gần như bị đẩy lên đến trong suốt, trắng hồng mịn màng, lấp lánh điểm điểm, dính nhớp ẩm ướt, nhưng không thấy có máu tươi chảy ra. Tôi đã nói rồi mà, con bé ma nữ này làm sao có thể là con gái được chứ.
 
Không còn chút áy náy nào trong lòng, tôi rút dương vật ra ngoài. Có thể vì rút ra một chút, con bé lại khóc nấc lên như tiếng búp bê: “Anh ơi… Đau!” Tôi không phân biệt được nó rốt cuộc là đau thật hay là đang diễn kịch, nhưng những thớ thịt bên trong âm đạo kẹp chặt cũng là thật, dù đã đủ trơn ướt mềm mại rồi nhưng vẫn không có chút đường nào để “ra vào”, quả thực như muốn kẹp đứt dương vật vậy.
 
Tôi dừng lại, thở dốc một lúc. Dương vật bị âm đạo khít khao bao bọc chặt cứng, khẽ giật giật từng nhịp, dục vọng cũng theo đó mà dâng trào. Đợi sắc mặt nó dịu đi, tôi cắn răng, từ từ rút dương vật đang cương cứng như sắt ra ngoài. Thiếu nữ mày nhíu chặt, hai bàn tay nhỏ nhắn dùng sức níu lấy ga giường, ngũ quan gần như nhíu cả lại, nghiến chặt răng, run rẩy nói một tiếng: “Đau!”
 
Lần này tôi không thèm để ý đến nó nữa, kiên trì rút dương vật ra. Miệng âm đạo và môi mật thật sự quá khít khao, gần như bị dương vật kéo bật ra cả phần thịt mềm màu hồng đỏ. Khi dương vật hoàn toàn rời khỏi âm đạo, chỉ còn lại nửa đầu dương vật ở bên trong, tôi kinh ngạc phát hiện, vành quy đầu lại có những vệt máu đỏ sẫm mờ nhạt, chiếc quần lót bị đẩy sang một bên từ lâu đã nhuốm đỏ.
 
Tôi thật sự kinh ngạc vô cùng, không ngờ con bé điên này lại thật sự là con gái. Trong lòng không khỏi một trận áy náy, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nó mặt đẫm nước mắt, răng khẽ cắn môi dưới, mày nhíu chặt, rụt rè nhìn tôi, vừa oan ức vừa đáng thương.
 
“Đau… Đau à?” Nhất thời tôi lại không biết nên nói gì, nhưng giọng điệu đã dịu dàng hơn rất nhiều so với lúc trước.
 
Mỹ Na rõ ràng đã ý thức được tôi phát hiện ra bí mật của nó, vẻ oan ức trong mắt dần dần biến thành sự bất khuất, còn có một chút phẫn nộ. Nó quay mặt sang một bên, không rên một tiếng. Tôi đưa tay định giúp nó lau đi giọt lệ trên má, nó lại quật cường gạt tay tôi ra. Mặc dù khóe mắt vẫn còn rưng rưng lệ nhưng đã không còn tiếng nức nở nữa.
 
Chẳng biết tại sao, biết được nó vẫn còn là con gái, tôi lại có một chút vui mừng. Lại thấy dáng vẻ quật cường bất khuất này của nó, lại có một chút xót xa. Vì đã có kinh nghiệm “phá thân” Như Ý nên không đến mức luống cuống tay chân. Tôi đặt đầu dương vật ở miệng âm đạo, cúi người nằm sấp lên ngực nó, ngậm lấy đầu ti hồng hào, lúc thì mút, lúc thì khẽ liếm. Cùng lúc đó, tay phải đưa đến vùng kín của thiếu nữ, véo lấy hạt trân châu mềm mại, nhẹ nhàng xoa nắn.
 
Dần dần, cổ họng thiếu nữ truyền ra tiếng thở dốc dồn dập, miệng âm đạo đang kẹp chặt đầu dương vật cũng trở nên mềm mại ẩm ướt, mềm mại như mỡ đông, nóng hổi, dính nhớp, rõ ràng cô gái đã động tình. Tôi thấy thời cơ đã chín muồi, hít một hơi thật sâu, hai tay vịn lấy đầu gối hai chân nó, dùng sức thúc một cái, đẩy khoang âm đạo trắng mịn khít khao ra, một lần nữa tiến vào sâu trong “tử cung”.
 
“Ưm!” Con bé khẽ rên lên một tiếng, ba phần đau đớn, ba phần run rẩy, lại có bốn phần mê người. Tôi bắt đầu thử từ từ ra vào trong âm đạo, thân hình nhỏ nhắn của thiếu nữ bị tôi làm cho lắc lư lên xuống. Khuôn mặt ửng hồng của nó quay sang một bên, cắn ngón tay, hơi thở ngày càng dồn dập, thỉnh thoảng lại bật ra hai tiếng rên rỉ nũng nịu ngắn ngủi, như khóc như kể, làm lòng người say đắm.
 
Tôi khẽ vuốt ve đỉnh đầu nó, dịu dàng hỏi: “Còn đau không?”
 
Mỹ Na không trả lời, do dự một chút rồi từ từ gật đầu.
 
Tôi thật không hiểu, rõ ràng là một xử nữ, tại sao lại phải tốn công tốn sức quyến rũ tôi “lên giường” với nó. Không nghĩ ra, nhưng dục hỏa lại càng thêm mãnh liệt. Không nhịn được hai tay nhấc bổng đôi chân mang tất trắng của thiếu nữ lên, gác lên vai, một bên đưa tay vuốt ve mân mê, một bên tăng nhanh tốc độ “ra vào”.
 
“Ưm… Ưm… Ưm… A…” Dần dần, thiếu nữ cuối cùng cũng mở miệng, bị tôi “làm” đến thở dốc không ngừng, khoang âm đạo siết chặt lấy dương vật, từng cơn co giật, vẻ mặt cũng không còn đau đớn như lúc đầu nữa.
 
Không thể không nói, âm đạo của con bé ma nữ thật sự khít đến mức quá đáng. Nếu không phải dương vật đủ cứng rắn, dù có dùng hết sức bú sữa mẹ cũng chưa chắc đã chen vào được. Đang lúc tôi sung sướng không biết trời nam đất bắc thì vô tình nhìn thấy trên cổ tay phải của nó có vài vết sẹo ngang. Tò mò đưa tay nắm lấy xem, những vết sẹo đó lồi lên nghiêm trọng, hằn ngang trên làn da trắng nõn mịn màng, trông rất đáng sợ, chắc chắn là bị thương không nhẹ.
 
Tôi ngây người sững sờ, mơ hồ đoán ra được nguồn gốc của những vết sẹo này. Mỹ Na rõ ràng không ngờ tôi lại nắm lấy cổ tay nó, giật mình, dùng sức giằng ra, ánh mắt có chút hoảng loạn, ra sức muốn giấu cổ tay xuống dưới người.
 
Nó không nói gì, tôi cũng không nói gì, chúng tôi nhìn nhau. Dương vật vẫn cắm sâu trong âm đạo, tuy đã cương cứng nhưng lại quên mất việc “ra vào”. Tôi không biết nó rốt cuộc đã trải qua những gì, nhưng dáng vẻ hoảng sợ của nó lại thật sự làm người ta thấy thương hại.
 
Giằng co một lúc, tôi lại bắt đầu “ra vào”, chỉ có điều lực đạo đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều, dịu dàng hơn rất nhiều. Đang lúc chìm đắm trong cảnh đẹp thì tiếng chuông điện thoại vang lên. Tôi theo bản năng mò trong túi quần vứt trên giường lấy điện thoại ra, nhìn số gọi đến, hóa ra là Huyền My gọi, lòng tôi giật thót.
 
Huyền My tuần này không được nghỉ, vẫn đang ở trường. Lúc này gọi điện cho tôi làm gì? Tôi liếc nhìn Mỹ Na một cái, do dự một chút rồi cũng nhận điện thoại.
 
“Alo?”
 
“Đồ thần kinh, làm gì đấy.” Giọng Huyền My cười đùa hỏi.
 
Nghe giọng em gái, nhìn con bé ma nữ đang bị mình đè dưới người, lại có một cảm giác thác loạn. Dương vật trong âm đạo khẽ giật một cái, không nhịn được thúc mạnh một nhịp.
 
“Anh… không làm gì cả. Em làm gì đấy?”
 
“Thứ Ba tuần sau là sinh nhật anh rồi, em không về được, em đặt mua cho anh một món quà trên mạng, mấy ngày nữa chắc là sẽ giao đến đấy, anh nhớ kiểm tra nhận hàng nhé.”
 
“Quà gì thế?” Tôi một bên hỏi, một bên bắt đầu nhẹ nhàng “làm” con bé ma nữ dưới người, cảm giác như đang “ân ái” với chính em gái mình vậy.
 
“Không nói cho anh biết đâu, anh nhận được rồi sẽ biết. Bất ngờ nhé.”
 
“Thật không?” Tôi càng “làm” càng nhanh, con bé ma nữ bị tôi làm cho người lắc lư qua lại, cắn ngón tay, cau mày, cố gắng kìm nén tiếng thở dốc.
 
“Không thèm nói với anh nữa, anh đến lúc đó sẽ biết, bye bye.”
 
Tôi lúc này đang đến hồi cao hứng, lại có chút lưu luyến không muốn nó cúp máy, vội vàng ngăn lại: “Em đợi một chút!”
 
“Còn muốn làm gì nữa?” Huyền My có chút nghi hoặc.
 
“Anh… anh… Lâu lắm rồi không nghe thấy giọng em, anh muốn nghe giọng em một chút.” Tôi nói năng lộn xộn. Trong lòng biết rất rõ không nên làm chuyện hạ lưu này với em gái, nhưng khoái cảm cả về sinh lý lẫn tâm lý đều thật sự quá mức kích thích, đã làm tôi có chút đầu óc choáng váng.
 
“Nghe giọng em, anh bị thần kinh à?”
 
“Em… em gọi một tiếng anh trai đi.”
 
“Hả? Làm gì thế?” Huyền My rõ ràng có chút mờ mịt.
 
“Em đừng có quan tâm nữa, bảo em gọi thì cứ gọi đi.”
 
Do dự một chút, Huyền My nhẹ nhàng gọi một tiếng: “Anh.”
 
Tôi cảm thấy hưng phấn đến tột độ, hạ thân ra sức thúc mạnh vào âm đạo khít khao của thiếu nữ, đã hoàn toàn quên mất con bé vừa mới “mở gói”. Mỹ Na bị tôi làm đau, “A” một tiếng rên lên đau đớn. Huyền My hình như nhận ra điều gì đó khác thường, nghi ngờ hỏi: “Anh đang làm gì đấy?”
 
“Anh…” Tôi vội vàng dừng lại, dương vật ngâm mình trong âm đạo, bị những thớ thịt mềm mại siết chặt, kích thích đến mức không nói nên lời.
 
“Có phải anh đang ở cùng chị Như Ý không?”
 
“À…”
 
“Hai người các người biến thái quá đi!” Huyền My mắng một tiếng rồi cúp máy. Nó rõ ràng đã ý thức được tôi đang làm gì, nhưng lại hiểu lầm đối tượng của tôi.
 
Tôi vứt điện thoại đi, nhìn con bé ma nữ dưới người. Nó nhìn tôi, không hiểu hỏi một câu: “Sinh nhật anh là thứ Ba tuần sau à?”
 
“Đúng vậy, sao thế? Em định tặng quà cho anh à?”
 
“Em cũng vậy.”
 
“Cái gì? Là sao?”
 
“Sinh nhật của em cũng là thứ Ba tuần sau.”
 
“Hả?” Tôi sững người, không khỏi cười nói: “Trùng hợp vậy sao? Hai chúng ta lại cùng một ngày sinh nhật à?”
 
Nó chớp chớp đôi mắt to tròn trong veo như nước, nhìn tôi chằm chằm. Một lúc lâu sau mới nhẹ giọng hỏi: “Muốn em tặng anh một món quà sinh nhật không?”
 
Tôi bị những chiêu trò của nó làm cho đầu óc choáng váng, nào dám nhận lời nữa, cười khan nói: “Nếu hai chúng ta cùng một ngày sinh nhật, vậy coi như huề nhau đi nhé.”
 
Mỹ Na không nói gì, vẫn nằm im ở đó, im lặng nhìn tôi, không biết trong đầu nó rốt cuộc đang nghĩ gì. Im lặng một lát, tôi thăm dò hỏi: “Muốn… đổi tư thế không?”
 
“Tùy anh.”
 
Tôi không rút dương vật ra khỏi âm đạo, trực tiếp lật người nó lại, rồi vịn lấy vòng eo thon thả, nhấc bổng lên. Hai đôi chân mang tất trắng của nó quỳ trên giường, tạo thành tư thế bò úp sấp. Tôi đưa tay đặt lên cặp mông nhỏ nhắn được bao bọc bởi lớp quần tất trắng sữa, tham lam vuốt ve, vỗ nhẹ, rồi bắt đầu lắc lư vòng eo, dùng sức “thúc”.
 
“Mỹ Na, em cứ quyến rũ anh như vậy, rốt cuộc là vì sao?” Vừa “làm”, tôi vừa không nhịn được hỏi. Thiếu nữ vểnh cặp mông nhỏ mang tất trắng kiêu hãnh lên, mặt úp xuống hai cánh tay, người bị tôi làm cho lắc lư qua lại, không trả lời.
 
“Em không lẽ nào… thật sự thích anh đấy chứ?”
 
Nó vẫn không trả lời, hai bàn tay nhỏ nhắn lại véo lấy ga giường, cổ họng phát ra tiếng thở dốc dồn dập, âm đạo co thắt từng cơn, rõ ràng là đã có cảm giác. Kỳ thực tôi đã có chút không chịu nổi nữa rồi, ôm lấy cặp mông cong mang tất trắng của thiếu nữ, một trận điên cuồng thúc mạnh, làm thân hình yêu kiều của thiếu nữ lắc lư qua lại không ngừng. Cuối cùng tôi dùng sức đâm một cái, chạm đến tận cùng “tử cung” mềm mại, từng dòng tinh dịch đặc quánh phun ra.
 
“Ưm! Ưm… A…” Mặt Mỹ Na vẫn úp xuống cánh tay, người ưỡn lên, khoang âm đạo co giật từng cơn, cứng ngắc một lúc lâu mới mềm oặt ra nằm sấp trên giường.
 
Dương vật ở trong âm đạo của thiếu nữ “ra” một lúc lâu, dần dần mềm xuống, tôi nhẹ nhàng rút ra. Tinh dịch trắng đục hòa lẫn với những vệt máu đỏ sẫm của xử nữ, theo miệng âm đạo tròn trịa khít khao chảy ra. Những thớ thịt bên trong âm đạo lờ mờ có thể thấy được, vẫn còn đang co giật từng cơn.
 
Tôi thật sự có chút không nghĩ ra, thiếu nữ vừa bị mình “phá thân” trước mắt, rốt cuộc là ai?
 
… Bạn đang đọc truyện Chinh phục mẹ xinh tại nguồn: http://truyensextv99.com/chinh-phuc-me-xinh/
 
Thứ Ba, đêm Giáng Sinh, cũng là sinh nhật của tôi.
 
Hôm đó xong việc, Mỹ Na không nói một lời nào, chỉ bảo tôi mặc quần áo rồi đi. Mặc dù tôi cảm thấy có chút áy náy với nó, nhưng cũng không nói gì. Mỹ Na nói ba là khách hàng của nó, hơn nữa tôi cũng chính mắt nhìn thấy hai người cùng nhau đi dạo phố. Nhưng nó lại là xử nữ, điều đó chứng tỏ bình thường nó cũng không làm gái gọi. Chẳng lẽ, nó chỉ giúp người ta “tự sướng” bằng tay, “thổi kèn” và “làm tình” bằng chân thôi sao?
 
Tôi đối với nó thật sự ngày càng tò mò, nhưng lại không dám hỏi ba.
 
Hôm nay mẹ cố ý xin nghỉ, ở nhà chuẩn bị tiệc sinh nhật cho tôi. Khi tôi tan học về nhà, những món ăn ngon đã được bày đầy bàn, hơn nữa đều là những món tôi thích ăn. Ba cũng cố ý đi mua một chiếc bánh sinh nhật, tuy trên đó viết là “Trạng Nguyên đỗ đạt”, nhưng không khí xem như đã đủ rồi. Cũng may là năm nay tôi thi đại học, chứ những năm trước sinh nhật cũng không có linh đình như vậy.
 
Ba đặt bánh kem vào giữa bàn, cắm nến lên, lấy bật lửa ra vừa định châm thì điện thoại di động reo lên. Ông ấy cầm lên liếc nhìn một cái, không nhận máy mà trực tiếp cúp đi, rồi châm nến. Mẹ tắt đèn phòng khách. Trong bóng tối, ánh nến lung linh, bố mẹ vỗ tay hát bài chúc mừng sinh nhật. Tôi lặng lẽ ước nguyện, rồi một hơi thổi tắt nến.
 
Đèn lại được bật sáng, mẹ nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu tôi, mỉm cười từ ái: “Con trai, qua hôm nay là con đã mười tám tuổi rồi, đã là người lớn rồi, con phải biết suy nghĩ rồi đấy nhé.”
 
“Con hiểu chuyện mà, con rất hiểu chuyện.” Tôi gật đầu.
 
“Trước kia mẹ tính tình không tốt, lúc nào cũng đánh con, từ hôm nay trở đi, mẹ đảm bảo sẽ không bao giờ đánh con nữa.” Mẹ vuốt ve tóc tôi, dịu dàng nói.
 
Tôi lại theo bản năng nói một câu bâng quơ: “Hả? Không đánh nữa à? Đánh mười tám năm rồi, đột nhiên không đánh nữa, có chút không quen.”
 
“Con…” Mẹ giơ tay lên, rồi lại dừng lại giữa không trung, cười nói: “Không đánh, mẹ đảm bảo không đánh. Nhưng mà, con đã là người lớn rồi, phải biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm. Từ hôm nay trở đi, con phải gạt bỏ mọi tạp niệm, một lòng tập trung vào việc học, hiểu chưa?”
 
“Hiểu, hiểu ạ.” Tôi đương nhiên biết trong lời nói của mẹ có ẩn ý. Hai ngày nay tôi cũng đã suy nghĩ thông suốt rồi, người phụ nữ trước mắt dù sao cũng là mẹ mình, cho dù mẹ có xinh đẹp như tiên nữ thì cũng không thể nào có quan hệ với mình được. Nếu đã biết rõ là không thể, hà cớ gì phải cố chấp như vậy.
 
“Mẹ biết con ngoan mà.” Mẹ vui mừng vuốt ve đỉnh đầu tôi.
 
“Mẹ nói xong rồi, ba nói vài câu đi. Tiểu…” Ba vừa mở miệng thì điện thoại lại reo. Ông ấy cầm lên liếc nhìn, vẫn không nhận máy.
 
Mẹ nghi ngờ hỏi: “Rốt cuộc là điện thoại của ai vậy?”
 
“Điện thoại rác, quảng cáo bảo hiểm ấy mà.” Ba cười cười rồi nói với tôi: “An Đông, từ nay về sau, con không còn là một cậu bé nữa.”
 
“Hả? Con sắp biến thành con gái à?”
 
“Bớt lắm lời! Ý của ba là, từ hôm nay trở đi, con chính là một người đàn ông thực thụ. Thế nào là một người đàn ông, con có biết không?”
 
Tôi nghĩ nghĩ rồi cười nói: “Xin ba chỉ giáo.”
 
Ba hắng giọng một cái, nghiêm túc nói: “Người đàn ông, chính là trách nhiệm. Người đàn ông, là phải…”
 
“Kính coong”, tiếng chuông cửa vang lên.
 
“Ai thế này, phiền phức thật.” Tôi đứng dậy đi ra mở cửa. Kinh ngạc phát hiện, con bé ma nữ Mỹ Na lại đứng ở ngoài cửa. Mặt nó bầm tím từng mảng, đầu tóc rối bời, giống như vừa mới bị đánh nhau, đôi mắt to tròn tĩnh lặng, mặt không chút cảm xúc nhìn tôi.
 
Tôi giật nảy mình, hạ giọng hỏi: “Sao em lại đến đây?”
 
Nó không nói gì, cứ thế nhìn tôi chằm chằm.
 
Mẹ hỏi: “Ai đến đấy?”
 
Tôi đang nghĩ cách đối phó cho qua chuyện thì Mỹ Na đưa tay đẩy tôi ra, sải bước đi vào. Tôi vội vàng xoay người ngăn cản, nó lại chạy vào trong phòng khách, đứng ở đó, đối mặt với phía bàn ăn.
 
Mẹ vẻ mặt mờ mịt, nghi hoặc nhìn nó. Ba hoảng hốt đứng bật dậy, run rẩy hỏi một câu: “Con… sao con lại đến đây?”
 
Mỹ Na cắn chặt môi dưới, đôi mắt đỏ hoe, gọi một tiếng: “Ba.”









 Phần 11: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (1 – 11) – Mỹ Na là em gái ruột
 Tiếng “ba” này làm tất cả những người có mặt đều ngớ ngẩn. Mẹ vẻ mặt hoang mang, ba thì mặt mày trắng bệch, phòng khách im phăng phắc như tờ.

 
Tim tôi đập thình thịch, thầm nghĩ con bé này xem ra yêu mình đậm sâu thật rồi, đến mức phát điên, chạy đến tận nhà để “ép cung” đây mà. Nếu để mẹ biết quan hệ của tôi với nó, tôi chắc chắn tiêu đời.
 
Ngây người một lúc lâu, tôi bước lên phía trước, đưa tay kéo vạt áo nó, nhỏ giọng mắng: “Em làm gì thế hả? Đừng có càn rỡ! Đi mau, đi mau đi.”
 
Mỹ Na quay đầu lại, rụt rè gọi một tiếng: “Anh.”
 
Đồng tử mẹ lập tức giãn ra, vẻ mặt kinh ngạc nhìn tôi. Tôi vội vàng ghé sát vào tai nó, nhỏ giọng quát: “Trò nhập vai kết thúc rồi, tôi không phải là anh của em!”
 
Nó không thèm để ý đến tôi, tiến lên hai bước, bổ nhào vào lòng ba, hai tay ôm chặt lấy eo ông ấy, khóc gọi: “Ba ơi!”
 
Ba đặt tay lên vai nó, định đẩy ra, rồi lại có chút mờ mịt không biết làm sao, tay cứ lơ lửng giữa không trung. Ngơ ngác một lúc mới quay đầu nhìn về phía mẹ.
 
Mẹ trừng mắt nhìn ông ấy, lớn tiếng hỏi: “Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Cô bé này là ai?”
 
“Nó là… nó… là nó… nó là…” Giọng ba run lên bần bật, lắp bắp không nói được một câu hoàn chỉnh.
 
Tôi cũng cảm thấy có gì đó không ổn, tình hình này xem ra con bé không phải tìm tôi. Tôi không kịp suy nghĩ kỹ, nhanh chóng tiến lên nắm lấy cổ tay nó, định kéo nó ra để giải vây cho ba, đồng thời không quên giải thích với mẹ: “Nó là… nó chính là cô bé lần trước đã hãm hại con trên xe buýt.”
 
Mỹ Na ôm chặt lấy ba, mặc cho tôi kéo thế nào cũng không chịu buông ra, hơn nữa còn quay đầu nhìn về phía mẹ, mắt rưng rưng nói: “Cháu tên là Lâm Mỹ Na, ba của cháu là Lâm Đại Dương.”
 
Tôi nghe vậy sững người, một lúc lâu sau mới hiểu ra. Chỉ thấy ba mặt mày tái nhợt, môi không ngừng run rẩy, trán vã mồ hôi lạnh. Lại nhìn sang mẹ, mẹ cắn chặt khóe miệng, mặt đỏ bừng, hung hăng nhìn ba, lồng ngực phập phồng dữ dội, rõ ràng là đã tức giận đến cực điểm.


 
“Cô… nó… nó là…” Vẻ mặt ba méo xệch, muốn cười một cái mà cơ mặt lại cứng đờ.
 
“Nó là ai?” Mẹ hừ lạnh một tiếng.
 
“Nó là…”
 
“Xoảng” một tiếng, bát đĩa trên bàn ăn bị hất tung xuống sàn, vỡ tan tành. Mẹ hai mắt đỏ ngầu nhìn ba chằm chằm, im lặng một lúc lâu rồi đùng đùng nổi giận đi về phía phòng ngủ.
 
Tôi đưa tay định nắm lấy cổ tay mẹ, mẹ gầm lên một tiếng: “Con đừng động vào mẹ!”
 
Tôi sợ đến mức vội rụt tay về. Mẹ về phòng ngủ, “Rầm” một tiếng, đóng sầm cửa lại.
 
Lúc này ba mới phản ứng lại, đưa tay đẩy Mỹ Na ra, vẻ mặt trách móc, lớn tiếng hỏi: “Sao con lại đến đây? Ba không phải đã nói không cho con đến rồi sao? Có chuyện gì ba sẽ đến tìm con.”
 
Khóe mắt Mỹ Na giọt lệ lăn dài, oan ức nói: “Bọn họ đánh con. Hôm… hôm nay là sinh nhật con, con gọi điện cho ba, ba không nghe máy.”
 
“Con…” Ba chỉ tay về phía nó, mày nhíu chặt, vẻ mặt sầu não.
 
Nghe đoạn đối thoại của họ, đầu óc tôi ong ong một hồi. Con bé ma nữ này… lại là con gái của ba. Vậy thì nó chính là em gái cùng cha khác mẹ của tôi…
 
A! Tôi không chỉ ngủ với em gái ruột của mình, mà còn phá mất đời con gái của nó?
 
Như một tiếng sét đánh ngang tai, giáng thẳng xuống đầu tôi. Tôi đã không biết phải hình dung tâm trạng lúc này của mình như thế nào nữa, chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, cổ họng khô khốc. Cuộc đời này quả thật quá mẹ nó kịch tính.
 
Ba mấy lần há miệng, muốn nói lại thôi, cuối cùng nói với nó một câu: “Con ngồi xuống trước đi.” Sau đó liền đi đến trước cửa phòng ngủ, nhẹ nhàng gõ cửa, đổi lại là tiếng gầm gừ giận dữ của mẹ: “Cút hết cho tôi!”
 
Ba đứng ngoài cửa phòng, kiên trì gõ cửa, nhỏ giọng nói gì đó.
 
Tôi nhìn về phía Mỹ Na, thấy khóe miệng nó rách một vết, mắt trái sưng đỏ, đầu tóc rối bời, khóe mắt rưng rưng, hai má còn vương hai hàng nước mắt. Trong lòng không khỏi nghi ngờ, con bé ranh ma này, sao lại có thể bị người ta đánh được? Là ai đánh nó?
 
Bây giờ tôi cũng không nói rõ được thái độ của mình đối với nó là gì nữa, thuận tay rút hai tờ khăn giấy, nhét vào tay nó, nhỏ giọng nói: “Lau đi.”
 
Mỹ Na nhận lấy khăn giấy, cũng không lau nước mắt, khóe miệng nở nụ cười: “Cảm ơn anh, anh đối với em tốt thật.”
 
Tôi nhíu mày, hạ giọng hỏi: “Em đã sớm biết anh là anh trai em rồi à?”
 
Mỹ Na ngoan ngoãn gật đầu.
 
“Vậy sao em không nói sớm cho anh biết?”
 
“Em có nói với anh rồi mà.”
 
“Khi nào?”
 
“Lần trước ở công viên, lúc em bị tên cao to kia bám theo, em có nói anh là anh trai em mà.”
 
“Em…” Tôi nhớ lại, lúc đó nó quả thật có nói tôi là anh trai nó, nhưng tôi tưởng nó chỉ là kiếm cớ lấy tôi làm lá chắn, hoàn toàn không nghĩ đến phương diện này.
 
Đồng thời, một nghi vấn khác lại hình thành trong đầu tôi, vấn đề này càng làm người ta rợn tóc gáy hơn. Tôi tiến đến trước mặt nó, nhỏ giọng chất vấn: “Em đã biết anh là anh trai em, tại sao em còn muốn quyến rũ anh?”
 
“Em có quyến rũ anh đâu, rõ ràng là anh cưỡng gian em đấy chứ.”
 
“Cái gì?”
 
Mỹ Na hừ một tiếng cười nói: “Là anh cưỡng gian em. Em có video đây, anh muốn xem một chút không?”
 
Tôi nghe những lời này, đầu óc “Ong” một tiếng, thầm nghĩ, chết tiệt, bị lừa rồi!
 
“Em rốt cuộc muốn làm gì?” Tôi nghiến răng hỏi.
 
“Em không muốn làm gì cả.” Mỹ Na mỉm cười, rồi lập tức ôm lấy cánh tay tôi, áp mặt vào vai, nhẹ giọng hỏi: “Anh ơi, em tặng quà cho anh, anh có hài lòng không?”
 
“Quà? Em tặng anh? Đâu… ở đâu cơ?” Đầu óc tôi lúc này hoàn toàn trống rỗng, không thể suy nghĩ được gì.
 
“Là em nè?” Mỹ Na chỉ vào chính mình, cười hì hì nói.
 
“Em?”
 
“Đúng vậy, em tặng cho anh một cô em gái ruột, anh không vui sao?”
 
“Anh…”
 
“Anh ơi, anh có thích em không?”
 
“Ý em là sao?” Tôi muốn đẩy nó ra, nhưng cánh tay lại cứng đờ không nhấc nổi.
 
“Anh có thích em không hả. Thích hay không thích?” Mỹ Na dựa vào người tôi, khẽ lắc lư.
 
“Em buông tay ra, anh một chút cũng không thích em!” Tôi không biết nó rốt cuộc muốn giở trò quỷ gì, nhưng tuyệt đối không thể để nó lặp đi lặp lại nhiều lần thực hiện được.
 
Mỹ Na không hề lay chuyển, ghé sát vào tai tôi, giọng nói mập mờ hỏi: “Vậy nè… Anh ơi, anh có thích ngủ với em không?” Hơi thở của thiếu nữ như hoa lan, luồng khí nóng rực phả vào bên tai tôi, làm nửa người tôi tê dại.
 
Tôi đã không biết nên nói gì nữa, cho dù nó thật sự là em gái tôi, nhưng nó vẫn cứ là một con bé ma nữ… Không, là đại ma vương!
 
“Anh có thích không?” Mỹ Na ôm càng chặt hơn, làm nũng truy hỏi: “Vậy sau này, anh còn muốn ‘ấy’ em nữa không? Anh ơi, anh nói đi chứ.”
 
“Em rốt cuộc muốn làm gì hả?”
 
Đúng lúc này, ba trở lại phòng khách, nhìn thấy cảnh này, không khỏi sững người, chất vấn: “Hai đứa làm gì đấy?”
 
Mỹ Na lúc này mới buông hai tay ra, nghiêng cái đầu nhỏ: “Em với anh trai em đùa giỡn thôi mà.”
 
Ba lườm tôi một cái, nhỏ giọng quát: “Không có chuyện của con ở đây, về phòng con đi.”
 
Tôi muốn nói gì đó với ba, nhưng lại không biết nên mở miệng như thế nào. Nhìn Mỹ Na một cái rồi cất bước về phòng ngủ. Nào ngờ vừa đi được hai bước, mẹ đã đẩy cửa phòng ra, khoác túi xách, đi thẳng tới. Nhìn cách ăn mặc của mẹ, rõ ràng là định đi ra ngoài.
 
Ba vội vàng tiến lên, chặn mẹ lại, hạ giọng cầu xin: “Huyền Anh, em nghe anh nói, em nghe anh giải thích, được không.”
 
“Ông tránh ra! Tôi nghe ông giải thích cái gì, ông có cái gì tốt mà giải thích!” Mẹ tuy không khóc, nhưng hai mắt đỏ hoe, toàn thân tỏa ra vẻ tức giận, giống như một con rồng dữ đang gầm thét.
 
“Nó là… cái đó… biết nói với em thế nào đây? Em… Ừm… em cứ để túi xuống trước đã, nghe anh từ từ giải thích.” Ba cau mày, khom nửa người xuống, quả thực hèn mọn đến cực điểm, chỉ thiếu điều không quỳ xuống thôi.
 
“Ông tránh ra cho tôi!”
 
Ba kéo lấy cánh tay mẹ, nhất quyết không cho đi.
 
“Ông buông tay ra.”
 
“Vợ ơi, em nghe anh nói một câu thôi, chỉ một câu thôi, được không?”
 
“Tôi không nghe, ông buông tay ra cho tôi.” Mẹ vẻ mặt đầy sát khí nhìn ba chằm chằm: “Ông có buông không?”
 
Ba rõ ràng bị khí thế của mẹ làm cho kinh sợ, do dự rồi cũng buông lỏng tay ra. Mẹ không quay đầu lại mà đi thẳng ra khỏi nhà.
 
Ba vẫy tay với tôi, ra hiệu bảo tôi đi theo mẹ. Tôi không kịp thay quần áo, vớ lấy cái áo khoác rồi đuổi theo.
 
Mẹ xuống dưới lầu chỗ đậu xe, mở cửa xe ngồi vào. Tôi theo sát ngồi vào ghế phụ lái, mẹ liếc tôi một cái, tức giận nói: “Con theo làm gì?”
 
“Con lo cho mẹ, theo xem sao.”
 
Mẹ không nói gì thêm, cũng không lập tức khởi động máy, cứ ngồi ở ghế lái, ngơ ngác nhìn về phía trước. Tôi ngồi bên cạnh, lén lút nhìn mẹ. Mái tóc đen nhánh không búi lên mà được chải chuốt rất gọn gàng. Áo sơ mi kẻ sọc xám trắng, chân váy voan màu xám, quần tất siêu mỏng màu da, giày cao gót mũi nhọn màu đen, một bộ trang phục công sở nhẹ nhàng thanh lịch.
 
Không thể không nói, mẹ là một người phụ nữ cực kỳ chú trọng hình tượng. Dù đang trong cơn thịnh nộ, đùng đùng bỏ đi, cách ăn mặc vẫn rất đoan trang, sạch sẽ.
 
Trong nhà đột nhiên xuất hiện một cô gái, nói là con gái của ba, người phụ nữ kiêu hãnh như mẹ dù thế nào cũng không thể chấp nhận được. Nếu… nếu mẹ mà biết cô gái này đã “lên giường” với con trai mình, e là sẽ tức đến nổ tung tại chỗ mất. Trò đùa này của ba thật sự là quá lớn rồi. Ông ấy không chỉ hại chính mình mà còn làm liên lụy đến đứa con trai cưng của mình nữa.
 
Tôi cốc vào đầu mình một cái, thầm hạ quyết tâm, chuyện này nhất định không thể để mẹ biết.
 
Mẹ liếc tôi một cái, lạnh giọng hỏi: “Con làm gì đấy?”
 
Tôi làm ra vẻ bình tĩnh, nhíu mày mắng: “Ba đúng là quá không ra gì, sao ba có thể làm ra chuyện như vậy được chứ.”
 
Mẹ lạnh lùng mắng: “Không được nói tục.”
 
Tôi lòng đầy căm phẫn hỏi ngược lại: “Mẹ không tức giận à?”
 
“Tức giận thì tức giận, mẹ có thể mắng, chứ con thì không được. Dù sao ông ấy cũng là ba con.”
 
“Nhưng mà… nhưng mà ba con… Sao ông ấy có thể như vậy được chứ? Ở bên ngoài sinh con, lại còn giấu mẹ mười mấy năm. Mẹ nói xem… Ai chà, thật không biết phải nói ông ấy thế nào nữa.” Tôi lải nhải hai câu, rồi lại cười gượng khuyên nhủ: “Mẹ, mẹ cũng đừng quá tức giận, chuyện này à, chắc là có ẩn tình gì đó, có lẽ có hiểu lầm gì chăng. Con thấy mẹ nên nghe ba con giải thích một chút. Mẹ nghĩ xem, đợt trước mẹ cũng bị người khác hiểu lầm, ba con có chịu nghe mẹ giải thích đâu. Mẹ phải đặt mình vào vị trí của người khác chứ.”
 
“Giải thích cái gì?” Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Lúc cô bé đó gọi ba con là ba, ba con có phủ nhận không?”
 
“Ừm… Cái đó thì đúng là không có. Nhưng con thấy…”
 
“Mẹ còn chưa hỏi con đâu đấy!” Mẹ xoay người lại, nhìn tôi chằm chằm: “Cô bé đó, có phải con đã sớm biết rồi không?”
 
“Con… Quen thì có quen, nhưng cũng không là quen biết.” Tôi ấp a ấp úng nói: “Mẹ quên rồi à, đợt trước con không phải bị coi là kẻ quấy rối trên xe buýt rồi bị đưa vào đồn công an sao, con nói con bị người khác hãm hại, mẹ không tin. Chính là cô bé đó đã hãm hại con.”
 
“Vậy sau này con có qua lại với nó không?”
 
“Không có!” Tôi kiên quyết phủ nhận, dù có đánh chết cũng không dám khai ra: “Tuyệt đối không có.”
 
Mẹ híp mắt, nghi ngờ nhìn tôi: “Sao mẹ cứ cảm thấy con với nó rất thân thiết nhỉ?”
 
“Trước đây đúng là có gặp qua vài lần.” Tôi có chút ngượng ngùng, nhưng lập tức giơ tay lên nói: “Nhưng con đảm bảo, con tuyệt đối không biết nó có quan hệ gì với ba con.”
 
Mẹ xoay người lại, thở dài nói: “Con về đi.”
 
“Con không về. Sao con có thể bỏ mặc mẹ được chứ? Con đã mười tám tuổi rồi, không còn là con nít nữa, là đàn ông rồi. Con có thể chịu trách nhiệm được.”
 
“Con định chịu trách nhiệm gì?”
 
“Trách nhiệm chăm sóc mẹ chứ sao.” Tôi làm ra vẻ người lớn: “Mẹ bây giờ thế này, để mẹ một mình ra ngoài, con không yên tâm. Lỡ như mẹ buồn bực trong lòng, nghĩ quẩn, “Bịch” một tiếng, nhảy sông tự tử thì biết làm sao?”
 
Mẹ nhíu mày: “Có con ở trước mặt, lòng mẹ càng phiền hơn. Con có thể yên lặng một chút được không.”
 
“Con yên lặng, con đảm bảo sẽ yên lặng.”
 
Mẹ thở dài, khởi động xe, nhanh chóng rời khỏi khu dân cư. Tôi ngồi bên cạnh, không hỏi mẹ muốn đi đâu, bởi vì tôi biết, ngoài chỗ dì Dung ra, mẹ cũng không còn nơi nào để đi.
 
Nửa đường, mẹ gọi điện cho dì Dung, nói là muốn ở tạm vài ngày, dì Dung nói không thành vấn đề. Xem tình hình này, e là phải ở đó một thời gian rồi.
 
Đến nơi, mở cửa là Như Ý. Cô ấy có lẽ không biết tôi cũng đến cùng, nhìn thấy tôi thì có chút kinh ngạc. Dì Dung liếc nhìn tôi một cái, nhưng không nói gì. Rót một cốc nước ấm, mẹ cùng dì Dung vào phòng ngủ, nói chuyện gì thì không ai biết được.
 
Như Ý kéo tôi ngồi xuống ghế sofa phòng khách, vẻ mặt hóng hớt hỏi: “Xảy ra chuyện gì vậy? Ba mẹ anh lại cãi nhau à? Ủa? Trước kia cãi nhau không phải là ba anh bỏ nhà đi sao? Sao lần này anh với mẹ anh lại bị đuổi ra ngoài?”
 
“Chuyện này, biết nói với em thế nào đây?” Tôi gãi gãi đầu, đột nhiên ý thức được, mình lén lút bạn gái đi tìm gái gọi, quả thật có chút tệ bạc. Không ngờ gái gọi lại chính là em gái cùng cha khác mẹ của mình, đây… có lẽ… có lẽ… hoặc là… chính là báo ứng chăng?
 
“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì thế?” Như Ý lại nổi máu tò mò, hai mắt như muốn sáng lên.
 
“Anh… có lẽ có thêm một đứa em gái.”
 
“Hả? Ý gì vậy?” Như Ý nhất thời không hiểu: “Anh nhận em gái nuôi à?”
 
“Không phải anh nhận em gái nuôi, là…” Tôi nhất thời không biết nên giải thích với cô ấy thế nào, da đầu sắp gãi đến chảy máu rồi, mới hạ giọng nói: “Ba anh có lẽ… ở bên ngoài lén lút có con riêng.”
 
“Hả?” Như Ý kinh ngạc há to miệng, mắt trừng trừng nhìn tôi, hình như có chút không tin.
 
“Em còn nhớ hôm xem phim, cô bé cứ bám theo anh không?”
 
“Nhớ chứ.” Như Ý gật gật đầu, rồi đột nhiên mở to mắt, kêu lên: “Chính là nó à?”
 
“Chính là nó.”
 
“Trời ơi!” Như Ý hai tay che miệng, một lúc lâu sau mới nói: “Thảo nào nó cứ bám theo anh, hóa ra là có mục đích cả.”
 
“Đúng vậy, hơn nửa con mắt của nó rất khó lường.” Tôi dù có chết cũng không thể để Như Ý biết mình đã “lên giường” với đứa em gái hoang dã đó.
 
Mẹ và dì Dung nói chuyện hơn hai tiếng mới từ trong phòng ngủ đi ra. Dì Dung nói với Như Ý: “Con qua phòng sách ngủ tạm giường nhỏ đi, nhường phòng của con cho Dì Huyền Anh ngủ.”
 
“Dạ.” Như Ý ngoan ngoãn gật đầu, rồi liếc nhìn tôi một cái, hỏi: “Vậy… An Đông ngủ ở đâu ạ?”
 
“Con quan tâm nó làm gì.” Dì Dung có chút mất kiên nhẫn, rồi quay sang nói với tôi: “Hôm nay con cứ tạm ngủ ở sofa phòng khách một đêm, ngày mai tan học thì về nhà nhé.”
 
Tôi vội hỏi: “Vậy mẹ con thì sao ạ?”
 
Dì Dung nói: “Mẹ con đương nhiên là phải ở nhà dì một thời gian rồi.”
 
Tôi vội nói: “Vậy con cũng không về, mẹ con ở đâu, con ở đó.”
 
“Ối chao!” Dì Dung cười khẩy: “Lớn tướng rồi mà còn không rời được mẹ. Con mỗi ngày đều muốn bú sữa mẹ, hay sao hả?”
 
Mẹ liếc dì ấy một cái rồi nói với tôi: “Con ngày mai về nhà ở đi, ở đây không tiện, đừng làm chậm trễ việc học.”
 
“Con lo lắng, mẹ ở đâu con ở đó.”
 
Dì Dung hừ một tiếng: “Nhà dì chỉ có ba phòng, ba cái giường, con muốn ngủ phòng nào?”
 
Tôi theo bản năng nhìn về phía Như Ý, nhưng lập tức ý thức được không ổn, liền ngồi phịch xuống sofa: “Con ngủ ở sofa là được rồi, chỗ này rất tốt.”
 
Mẹ có chút sốt ruột: “Thằng bé này, sao lại không nghe lời thế hả?”
 
Tôi dứt khoát nằm ườn ra sofa, giở trò ăn vạ: “Con không đi, nói gì cũng không đi, đây chính là ngôi nhà ấm áp của con.”
 
Dì Dung hừ một tiếng: “Con còn định ăn nhờ ở đậu nhà dì à. Được rồi, con cứ ngủ ở đây đi. Nhưng dì cảnh cáo con nhé, con mà dám không thành thật, dì sẽ không khách sáo với con đâu đấy.”
 
Tôi biết dì ấy đang ám chỉ Như Ý, cười nói: “Từ nhỏ dì có bao giờ khách sáo với con đâu. Nhưng con đảm bảo, con sẽ thành thật, đặc biệt thành thật.”
 
Dì Dung đưa cho tôi một cái gối và một cái chăn mỏng, bảo tôi ngủ tạm. Sofa này mềm thì có mềm, nhưng hơi chật, ngủ quả thật không được thoải mái lắm. Hơn nữa tôi đến vội, cũng không mang theo đồ dùng cá nhân và quần áo ngủ, một đêm ngủ rất khó chịu.
 
Chiều hôm sau tan học, tôi về nhà một chuyến. Ba không có ở nhà, con bé ma nữ cũng không có ở đó. Tôi thu dọn vài thứ rồi quay lại chỗ Như Ý. Mấy ngày tiếp theo, nhờ có sự khuyên giải của dì Dung, tâm trạng mẹ cũng ổn định hơn, chỉ thỉnh thoảng lại đột nhiên ném vỡ đồ đạc trong tay.
 
Dịp Tết Nguyên Đán, Huyền My được nghỉ về nhà. Để không ảnh hưởng đến việc học của nó, chuyện của Mỹ Na tạm thời được giấu kín, không nói cho nó biết, chỉ nói là bố mẹ cãi nhau, khá là gay gắt, nên ở riêng một thời gian. Ba mẹ bình thường cũng hay giận dỗi, đã thành thói quen rồi, Huyền My cũng không nghi ngờ gì. Nó ngủ chen chúc với Như Ý một đêm ở phòng sách, hôm sau liền trở lại trường.
 
Ngày hôm sau kỳ nghỉ Tết Nguyên Đán, tôi cùng Như Ý tan học đi về nhà. Nào ngờ vừa ra khỏi cổng trường, liền nhìn thấy một bóng người nhỏ nhắn xinh xắn quen thuộc đứng ở bên kia đường, chính là con bé ma nữ Mỹ Na. Nó hiếm khi mặc đồng phục học sinh, nhìn thoáng qua còn không nhận ra.
 
Mấy ngày nay tôi cố tình không nghĩ đến nó, nhưng lúc này vừa nhìn thấy, lòng không khỏi một trận bối rối, quay đầu định đi về. Vừa đi được hai bước, lại nghĩ, tại sao mình phải sợ nó, rõ ràng là nó quyến rũ mình trước mà. Nghĩ vậy, tôi xoay người lại ra cổng trường. Lại cẩn thận nghĩ thêm, dù sao cũng đã “lấy đi lần đầu” của người ta, món hời này xem như chiếm được quá lớn rồi. Hơn nữa nó còn là em gái ruột của mình, chuyện này mà để người khác biết, đời tôi coi như xong!
 
Điều quan trọng nhất là, nó nói trong tay nó có video. Với cái bộ dạng “đùa mà như thật” lúc đó của tôi, quả thực cực kỳ giống tội phạm cưỡng gian. Nó mà đưa video đó cho công an, tôi thật sự là nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch tội.
 
Tôi quay đầu lại đi. Như Ý có chút mơ hồ, dở khóc dở cười hỏi: “Anh cứ đi đi lại lại thế này, rốt cuộc làm gì đấy hả? Kéo cày à?”
 
Dù sao cũng không giấu được nữa, tôi đưa tay chỉ sang bên kia đường. Như Ý nhìn theo hướng tay tôi chỉ, thấy Mỹ Na mặc đồng phục học sinh đứng bên lề đường, đang nghiêng cái đầu nhỏ nhìn chúng tôi. Không khỏi sững người, kinh ngạc hỏi: “Kia… kia… con bé em gái kia của anh, là nó à?”
 
“Chính là nó.” Tôi bất đắc dĩ gật đầu.
 
“Không phải nó đã nhận ba anh rồi sao, còn tìm anh làm gì nữa?”
 
Lòng tôi hoang mang cười cười: “Anh làm sao mà biết được.”
 
“Vậy anh định làm thế nào bây giờ?”
 
Đúng vậy, tôi định làm thế nào bây giờ! Tôi mà biết phải làm thế nào thì có đến mức cứ đi đi lại lại loanh quanh thế này không.
 
Tôi thở dài: “Nếu phiền phức đã tìm đến cửa rồi, thì đành cùng nhau đối mặt thôi.” Nói rồi, tôi đưa tay khoác lấy cánh tay cô ấy, định kéo cô ấy vào cuộc. Thầm nghĩ có thêm một người ở đây, con bé điên kia chắc cũng sẽ (thu liễm – bớt lại) một chút.
 
Như Ý không chút suy nghĩ, dùng sức giằng tay ra, nhảy sang một bên, liếc xéo tôi: “Đây là chuyện nhà các người, liên quan gì đến em. Nó là em gái cùng cha khác mẹ của anh, chứ có phải em gái em đâu.”
 
Tôi hít một hơi sâu: “Hai chúng ta mà kết hôn rồi, nó không phải cũng thành em gái em sao.”
 
Mặt Như Ý vênh lên: “Có kết hôn hay không, còn phải xem xét lại đã. Đây chính là anh nói đấy nhé.”
 
“Anh đó là đùa em thôi, sao em còn nhớ dai thế.”
 
“Chỉ cho phép anh đùa em thôi à, không cho phép em nói đùa lại chắc. Được rồi, anh tự mình qua đó đi, em không muốn gặp nó đâu.” Nói rồi, nó xoay người định bỏ đi. Tôi nắm lấy cổ tay nó, cau mày, vẻ mặt sầu não: “Anh… anh một mình, sợ lắm.”
 
Như Ý cười khẩy: “Một con bé ranh ma, chắc còn chưa lớn bằng Huyền My đâu. Anh sợ cái gì chứ.”
 
“Nó không phải là con bé bình thường đâu. Nó… nói thế nào nhỉ? Nó mà giống em thì anh việc gì phải sợ như vậy.”
 
Như Ý liếc xéo tôi: “Lời này của anh có ý gì hả?”
 
Tôi vội vàng sửa miệng: “Ý anh là em đơn thuần.”
 
“Anh thôi đi.” Như Ý hừ một tiếng: “Đơn thuần chẳng qua là ngốc nghếch, anh tưởng em không biết à.”
 
“Sao bây giờ em cũng trở nên lắm lời thế này. Từ ngữ tốt đẹp như vậy, sao vào miệng em lại biến vị thế.”
 
“Cái này gọi là gần đèn thì sáng, gần mực thì đen, còn không phải là học theo anh à. Được rồi, anh đừng có lằng nhằng với em nữa, người ta đợi anh lâu rồi đấy.”
 
Như Ý vừa định đi thì bỗng nhớ ra điều gì đó, xoay người nói với tôi: “Đúng rồi, chiều nay mẹ em gọi điện cho em, nói là tối nay mẹ trực đêm, không về. Mẹ anh thì có việc xã giao ở công ty, chắc cũng phải tối muộn mới về, bảo hai đứa mình tự lo cơm tối. Lát nữa anh giải quyết xong chuyện rồi thì tự nghĩ cách nhé, em không quan tâm anh nữa đâu.”
 
Tôi cười khổ nói: “Em còn không phải là bạn gái của anh à.”
 
“Vợ chồng vốn là chim cùng rừng, đại nạn đến thì mỗi người một ngả. Bái bai!” Như Ý vẫy vẫy tay, ung dung xoay người rời đi.
 
Tôi bất đắc dĩ thở dài, thầm nghĩ, cái gì đến rồi cũng sẽ đến, sớm không bằng muộn. Hơn nữa, nó không phải chỉ là một con bé thôi sao, có gì mà phải sợ.
 
Ổn định lại tinh thần, tôi cố gắng đi tới, hai tay đút túi, đứng trước mặt nó, làm ra vẻ không chút sợ hãi, mặt không biểu cảm hỏi: “Em lại đến đây làm gì?”
 
Con bé buộc tóc đuôi ngựa đơn giản, hai tay thu vào trong ống tay áo, chân đi giày thể thao màu trắng, đứng kiểu chân chữ bát, vô cùng ngoan ngoãn đáng yêu. Vết thương trên mặt đã đỡ nhiều, nó cười ngọt ngào với tôi: “Anh ơi, em nhớ anh lắm.”
 
Nụ cười của thiếu nữ tựa như hoa, làm người ta như tắm gió xuân. Nhưng tôi biết, đằng sau nụ cười ngọt ngào đó chắc chắn ẩn chứa âm mưu đáng sợ nào đó không muốn người khác biết.
 
Nó thấy tôi không nói gì, liền đưa tay khoác lấy cánh tay tôi, cười nói: “Anh ơi, em muốn đi xem phim, anh đi cùng em được không?”
 
Vừa nhắc đến phim ảnh, tôi lại nhớ đến cảnh tượng nó “tự sướng” cho tôi trong rạp chiếu phim hôm đó, người nóng lên, lòng cũng từng đợt xao xuyến. Tôi dùng sức đẩy nó sang một bên, cau mày nói: “Em rốt cuộc muốn làm gì hả?”
 
“Không làm gì cả.” Mỹ Na nghiêng cái đầu nhỏ, mỉm cười nói: “Em chỉ là muốn rủ anh đi xem một bộ phim thôi, anh không muốn đi sao?”
 
Tôi dứt khoát từ chối: “Anh không muốn đi.”
 
“Ừm…” Con bé trầm ngâm một lúc rồi nói: “Vậy cùng nhau ăn một bữa cơm tối nhé, em mời.”
 
“Anh dạo này đang giảm cân, không ăn cơm tối.”
 
“Vậy thôi.” Mỹ Na ngoan ngoãn gật đầu.
 
Tôi đang lấy làm lạ sao nó lại dễ nói chuyện như vậy thì nó bỗng nói một câu: “Lúc khác em sẽ gửi video cho mẹ anh. Cứ vậy nhé, em đi trước đây.”
 
“Đừng đừng đừng!” Tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay nó, kéo nó lại, vẻ mặt đau khổ nói: “Ăn cơm, chúng ta đi ăn cơm tối.”
 
“Tốt!” Mỹ Na ôm lấy cánh tay tôi, dựa vào người tôi, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên hỏi: “Anh ơi, anh muốn ăn gì?”
 
“Em quyết định là được rồi, anh sao cũng được.” Nói xong, tôi thở dài một hơi, có cảm giác toàn thân vô lực, kiệt sức. Tôi không biết nó rốt cuộc muốn làm gì, nhưng có một cái thóp như vậy bị nó nắm trong tay, nửa đời sau của tôi e là sẽ bị nó đùa chết mất.
 
Theo nó đến một quán thịt nướng ở phố bên cạnh. Vừa qua Tết nên khách không nhiều lắm, chúng tôi tùy tiện tìm một chỗ ngồi gần cửa sổ. Nó cởi áo khoác ra, gấp lại gọn gàng rồi đặt lên ghế sofa bên cạnh. Tôi đột nhiên cảm thấy nó như biến thành một người khác, thuần khiết ngoan ngoãn như một thiên thần. Ừm… con bé ác quỷ kia đi đâu rồi nhỉ?
 
Gọi món xong, Mỹ Na đặt hai tay lên bàn ăn, đôi mắt to tròn tĩnh lặng, im lặng nhìn tôi. Tôi bị nó nhìn đến toàn thân khó chịu, hắng giọng một cái, thử hỏi: “Em… hiện tại đang ở đâu?”
 
“Chỗ cũ thôi, anh đến rồi mà.”
 
“Vậy… em với… ba anh nói chuyện thế nào rồi?”
 
“Tốt lắm ạ.”
 
“Ồ, tốt lắm à.”
 
Một hồi im lặng khó xử trôi qua, tôi lại lên tiếng: “Hỏi em một câu, em đừng để ý nhé.”
 
“Anh cứ hỏi đi.” Con bé cúi đầu nhấp một ngụm trà nóng.
 
“Em… mẹ em đâu?”
 
“Mất rồi.”
 
Tôi đã sớm đoán được rồi, nhưng nó trả lời dứt khoát như vậy cũng làm tôi có chút bất ngờ.
 
“Vậy… em… ba em đâu? Chính là… ba cũ của em ấy.”
 
“Cũng mất rồi.”
 
Giọng nói của nó rất bình tĩnh. Tôi lại không tự chủ được nhìn về phía cổ tay nó, tuy bị ống tay áo che đi, nhưng những vết sẹo kia lại hiện lên trong đầu tôi. Tôi mơ hồ có thể đoán được những vết sẹo đó từ đâu mà có, lòng trắc ẩn tự nhiên nảy sinh. Muốn an ủi nó một chút, lại cảm thấy có chút giả tạo, đóng vai người tốt, thế nào cũng không mở miệng được.
 
“Ồ, vậy à. Vậy… mấy năm nay em đều ở cùng bà nội sao?”
 
“Vâng.”
 
“Vậy làm sao em biết… biết…” Tôi sắp xếp lại ngôn từ, rồi hỏi lại: “Làm sao em biết ba anh là ba ruột của em? Bà nội em nói cho em à?”
 
“Mẹ em để lại cho em một lá thư, bảo em qua sinh nhật mười tám tuổi rồi hãy mở ra. Em không nghe lời mẹ, năm ngoái đã mở ra rồi.” Giọng con bé vẫn bình thản.
 
“Mẹ em để lại cho em một lá thư à? Mẹ em nói thế nào? Nói… ba cũ của em không phải là ba ruột của em, ba anh mới là ba ruột của em sao?”
 
“Hình như vậy. Trong thư nói như thế.”
 
“Vậy mẹ em làm sao mà biết được?”
 
Con bé cười ngọt ngào: “Vậy thì anh phải tự mình đến hỏi mẹ em rồi, em cũng không biết.”
 
Được rồi, bị nó làm cho cứng họng. Đúng lúc này nhân viên phục vụ mang đồ ăn lên. Tôi một bên đặt thịt lên vỉ nướng, một bên không nhịn được tiếp tục hỏi: “Em đi tìm ba anh, nói em là con gái ông ấy, ông ấy tin liền à?”
 
Mỹ Na ngậm đầu đũa, nói: “Ban đầu ông ấy cũng không tin, sau này làm hết các xét nghiệm rồi, khoa học chứng minh, em đúng là con gái ruột của ông ấy.”
 
“Em đã biết hai chúng ta có quan hệ gì, tại sao em còn muốn… còn muốn quyến rũ anh chứ?”
 
Con bé nghiêng người về phía trước, mặt mỉm cười, nhỏ giọng nói: “Là anh cưỡng gian em đấy chứ.”
 
“Anh…” Tôi quả thực sắp phát điên rồi, hít một hơi thật sâu, cười khổ nói: “Thôi thôi thôi, sau này chúng ta không nhắc đến chuyện này nữa, được không?”
 
“Chuyện gì cơ? Không được nhắc đến à?”
 
Tôi vừa định nói chuyện thì mắt cá chân đột nhiên có cảm giác khác thường. Cúi đầu nhìn xuống, con bé điên này lại cởi giày ra rồi, bàn chân nhỏ nhắn trắng trẻo mịn màng mang đôi tất thuyền màu xanh nhạt có họa tiết quả đào, vén ống quần lên, nhẹ nhàng cọ vào bắp chân tôi.
 
“Em đừng làm vậy nữa được không, em là em gái anh đấy!”
 
Đúng lúc tôi đang phản đối thì bàn chân nó đã thuận theo đùi phải tôi, từ từ trèo lên đến bẹn. Bàn chân mũm mĩm lại một lần nữa đặt lên phần đũng quần, ngón chân linh hoạt trêu chọc khiêu khích. Con bé ma nữ vẫn là con bé ma nữ đó, chỉ có điều vẻ ngoài càng thêm mê hoặc người.
 
Tôi hoảng hốt nhìn quanh bốn phía, khách hàng không nhiều, cũng không có ai chú ý đến. Tôi không dám gạt chân nó ra, sợ nó lại giở trò gì đó. Cứ thế chịu đựng, dương vật rất nhanh đã bị khiêu khích đến cương cứng.
 
Thịt trên vỉ nướng đã sắp cháy khét, hoàn toàn không có tâm trí ăn uống. Mỹ Na gắp một miếng, đặt vào đĩa của tôi, dịu dàng nói: “Anh ơi, anh ăn đi.”
 
Tôi qua loa đáp một tiếng, nhỏ giọng nói: “Đừng đùa nữa được không, dù sao anh cũng là anh trai em, là anh ruột của em.”
 
Không biết có phải những lời này đã chạm đến nó không, bàn chân nhỏ mang tất thuyền từ trong quần tôi rút ra. Tôi thở phào một cái, trong lòng trăm mối ngổn ngang, miếng thịt nướng bỏ vào miệng nhạt như nước ốc.
 
“Anh ơi, có phải anh ghét em không?” Mỹ Na đột nhiên hỏi.
 
“Anh không ghét em.” Tôi vẻ mặt cầu xin nói: “Anh sợ em.”
 
“Anh sợ em cái gì chứ? Chẳng lẽ… em làm không thoải mái sao?” Mỹ Na dùng tay vòng một vòng, làm động tác tuốt lên tuốt xuống.
 
Tôi sắp phát điên rồi, gần như cầu xin: “Anh xin em đấy, em đừng đùa anh nữa được không? Anh là anh trai em, em là em gái anh! Hơn nữa, anh trai em năm nay phải thi tốt nghiệp, đây là chuyện đại sự cả đời, em tha cho anh được không? Có chuyện gì thì cứ đợi thi đại học xong rồi nói sau, được không?”
 
Vừa dứt lời, đôi đũa trong tay Mỹ Na rơi xuống đất. Nó cúi người chui xuống gầm bàn nhặt, tôi vừa định nói để nó đó, gọi nhân viên phục vụ lấy đôi khác là được, nào ngờ nó lại vòng qua bàn, chui xuống gầm bàn phía tôi. Tôi giật nảy mình, còn chưa kịp phản ứng thì nó đã kéo khóa quần tôi ra, đẩy quần lót sang một bên, rồi lôi dương vật đang mềm oặt ra.
 
Tôi hoảng hốt nhìn quanh bốn phía, rồi cúi đầu khẽ quát: “Em làm gì thế hả?”
 
Mỹ Na một tay nâng túi tinh hoàn, một tay nắm lấy dương vật, nhẹ nhàng vuốt ve mân mê, hai ba cái đã làm nó cương cứng lên.
 
“Anh sai rồi, anh sai rồi! Mỹ Na, anh là anh trai em, em đừng làm vậy nữa được không. Á… ái!” Đầu dương vật bỗng nhiên tiến vào một cái lỗ nhỏ ấm áp ẩm ướt, đầu lưỡi non mềm khẽ liếm lên đầu dương vật từng chút một. Hai chân tôi duỗi thẳng, đưa tay ấn lên đỉnh đầu nó, định đẩy ra, nào ngờ đầu dương vật lại tê rần, bị nó dùng răng khẽ cắn một cái.
 
Tôi không dám lỗ mãng nữa, đành cởi áo khoác ra, trùm lên đầu nó, mặc cho nó làm bừa. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, cảm giác này thật sự thoải mái đến cực điểm. Nếu nó không phải là em gái tôi thì tốt biết bao. Tôi vừa áy náy, vừa tự trách, lại vừa sung sướng, cứ thế luẩn quẩn mãi.
 
Một lúc sau, hành lang phía sau đột nhiên có tiếng nói chuyện. Tôi vội vàng nghiêng người về phía trước, ngực ép vào thành bàn, cố gắng che đi tình huống dưới gầm bàn. Đúng lúc đó, một phụ nữ trẻ tuổi vừa gọi điện thoại vừa đi ngang qua tôi. Nói cũng thật trùng hợp, khóe mắt cô ấy vô tình liếc xuống dưới, không khỏi sững người.
 
Tôi lúng túng đến cực điểm, gắp miếng thịt nướng bỏ vào miệng nhai ngấu nghiến, giả vờ như không có ai ở bên cạnh. Phụ nữ trẻ tuổi mặt đỏ bừng, vội vàng tránh đi. Tôi đột nhiên cảm thấy cô ấy có chút quen mắt, suy nghĩ kỹ lại, hình như là nữ nhân viên phục vụ ở quán trà sữa hôm đó. Hai lần bị Mỹ Na trêu chọc, cả hai lần đều bị cô ấy nhìn thấy, đây thật là… nghiệt duyên mà.
 
Đang lúc suy nghĩ lung tung thì khoái cảm đã lên đến đỉnh điểm. Tôi nín thở, chuẩn bị “ra” thì nó lại nhả dương vật ra khỏi miệng, người lùi lại phía sau rồi chui ra. Tôi bị nó làm cho dở dang, đúng là có chút tức giận, nhưng bây giờ đã hiểu quan hệ của hai chúng tôi, vừa ngượng ngùng không dám nhờ vả, lại không thể ép buộc nó, đành phải cứ thế treo lơ lửng giữa chừng, bực bội muốn chết.
 
Bữa tối quả thật là do con bé mời, rời khỏi nhà hàng, nó còn muốn đi xem phim. Tôi đã bị nó hành hạ quá sức rồi, thật sự không còn chút sức lực nào nữa, đành phải khẩn khoản cầu xin, cuối cùng mới thoát khỏi ma chưởng của nó. Trên đường về, tim tôi đập loạn xạ, một bên nghĩ đến những hành động của Mỹ Na, một bên cân nhắc xem sau khi về nhà nên làm thế nào để Như Ý giúp mình giải tỏa.
 
Thật là vui đến nghẹt thở!









 Phần 12: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (1 – 12) – Nhầm lẫn “ấy” mẹ
 Bị Mỹ Na làm cho dở dang, dục hỏa gần như thiêu đốt người. Tôi vội vàng chạy về nhà dì Dung, đến cổng khu dân cư thì đột nhiên nhớ ra, Như Ý mấy hôm trước đã nghiêm khắc cảnh cáo tôi, trong thời gian ở nhà cô ấy, cấm động tay động chân với cô ấy, chuyện “lên giường” thì càng đừng có mơ. Như Ý tuy không có tính khí gì đặc biệt, nhưng tính cách lại vô cùng bướng bỉnh, chuyện đã quyết thì mười con bò cũng không kéo lại được.

 
Tối nay muốn nhờ cô ấy giúp giải tỏa, e là có chút phiền phức. Đứng ở cổng khu dân cư suy nghĩ một lúc, nhìn thấy cửa hàng tiện lợi bên cạnh, đột nhiên nảy ra một ý nghĩ. Nếu mềm không được, cứng rắn lại càng không xong, vậy không bằng chuốc cho cô ấy say rồi tính. Hai chúng tôi trước kia cũng thường xuyên lén lút bố mẹ uống bia. Cũng may tửu lượng của cô ấy không cao lắm, hai lon bia là đã hơi choáng váng rồi. Lại thêm mẹ đi xã giao, dì Dung thì trực đêm, đây quả thực là cơ hội trời cho.
 
Nghĩ vậy, tôi xoay người vào cửa hàng tiện lợi, định mua mấy lon bia, cộng thêm mấy gói đồ ăn vặt nhắm rượu. Lúc tính tiền thì nhân viên thu ngân đang giao ca, người mới đến là một cô gái trẻ tuổi, mắt hoe hoe đỏ, như vừa mới khóc xong. Tôi đặt mấy lon bia lên quầy, cô ấy liếc nhìn tôi một cái rồi lạnh lùng nói: “Vị thành niên không được phép uống rượu.”
 
Tôi nghe vậy sững người, vội vàng nói: “Tôi mười tám tuổi rồi, đã thành niên rồi chứ?”
 
“Cậu mười tám rồi á? Cậu trông chỗ nào giống mười tám tuổi?”
 
Tôi bực mình, nhìn lại mình từ trên xuống dưới một lượt rồi dở khóc dở cười hỏi ngược lại: “Tôi chỗ nào không giống mười tám tuổi?”
 
“Cậu chỗ nào cũng không giống mười tám!” Nữ nhân viên thu ngân như cố tình gây sự với tôi vậy.
 
“Không phải chứ, sao lại… tôi có trêu chọc gì cô đâu?” Tôi đầu óc mơ hồ.
 
Nữ nhân viên thu ngân trung niên vừa mới tan ca vội vàng quay lại, đưa tay kéo kéo góc áo cô gái trẻ, rồi cười nói với tôi: “Trong tiệm đúng là có quy định, không được bán rượu cho vị thành niên. Cậu có chứng minh thư không?”
 
Tôi xòe tay ra: “Có thì có, nhưng không mang theo.”
 
“Không sao không sao, cậu bé trông sáng sủa, hoạt bát thế này, vừa nhìn đã biết qua mười tám tuổi rồi.” Vừa nói, cô ấy vừa quét mã tính tiền.
 
Tôi cảm thấy có chút khó hiểu, tính tiền xong quay đầu liếc nhìn nữ nhân viên thu ngân trẻ tuổi một cái. Cô ấy cúi đầu, vẻ mặt cầu xin. Người phụ nữ trung niên bên cạnh mắng: “Cô thất tình thì thất tình, đừng có mang cảm xúc vào công việc chứ.”


 
Lòng tôi chợt hiểu ra, thất tình à, vậy thì đáng thương thật, không nên so đo với cô ấy làm gì.
 
Xách bia đi đến cửa nhà, tôi hít một hơi thật sâu, làm ra vẻ mặt thiểu não rồi đưa tay gõ cửa. Mở cửa vào nhà, Như Ý thấy tôi vẻ mặt ủ rũ, cười nói: “Sao vậy? Trông như cà tím bị sương đánh ấy.”
 
“Ối dào! Anh sắp bị nó đùa chết rồi.” Tôi ném bia và đồ ăn vặt lên bàn trà, thở dài một hơi rồi uể oải ngồi phịch xuống sofa.
 
Như Ý ngồi xuống bên cạnh tôi, tò mò hỏi: “Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Nó nói gì với anh hết rồi à?”
 
Tôi mở một lon bia, nhét vào tay cô ấy. Như Ý chớp mắt, khó hiểu nói: “Ý gì đây?”
 
Tôi uể oải nói: “Uống rượu với anh đi.”
 
“Tự dưng uống rượu làm gì.”
 
Tôi tự mở cho mình một lon bia, cau mày nói: “Anh… bí bách quá!”
 
“Lát nữa còn phải làm bài tập nữa đấy. Uống gì mà uống.”
 
“Chỉ uống với anh vài ngụm thôi, lòng anh khó chịu quá. Em nói chuyện với anh một lát, được không?” Tôi làm ra vẻ bí bách, thực ra là dục hỏa khó tiêu, dương vật trong quần đã nửa mềm nửa cứng, căng phồng lên rồi.
 
“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì thế? Anh nói đi chứ.” Như Ý có chút sốt ruột.
 
Tôi dùng tay kéo lon bia của mình cụng vào lon của cô ấy: “Vừa uống vừa nói.”
 
Như Ý thấy tôi ngửa cổ uống một hơi, do dự một chút rồi cũng đặt lên miệng, nhấp một ngụm. Được rồi, có khởi đầu là tốt rồi.
 
Tôi một bên kể chuyện của Mỹ Na cho cô ấy nghe, một bên liên tục chuốc rượu cô ấy. Đương nhiên, những chuyện con bé ma nữ kia làm với tôi để “khơi lửa”, tôi không thể nào nói cho cô ấy biết được. Lựa lời kể lể, thêm mắm thêm muối nói chuyện nửa tiếng, về cơ bản cũng làm cô ấy hiểu rõ mọi chuyện. Bia cũng đã uống hết hai lon rưỡi.
 
Thấy hai má Như Ý ửng hồng, mắt long lanh sương khói, ánh mắt mê ly, rõ ràng đã có chút ngà ngà say. Tôi thấy thời điểm cũng không còn sớm, liền nhích lại gần cô ấy, lơ đãng khoác tay lên vai cô ấy. Vừa định cúi đầu hôn lên cổ cô ấy thì Như Ý bỗng nhiên ngồi thẳng người dậy, cau mày nói: “Anh nói nửa ngày rồi mà em vẫn chưa hiểu, tại sao nó lại cứ bám theo anh thế?”
 
“Anh làm sao mà biết được, anh mà biết nó muốn làm gì thì còn phải sầu não thế này à.” Nói rồi, tôi đưa tay sờ lên ngực cô ấy.
 
“Không đúng.” Như Ý theo bản năng gạt “bàn tay hư hỏng” của tôi sang một bên, quay đầu hỏi: “Ba anh ở bên ngoài lén lút có con gái riêng, mẹ anh gấp gáp thì em còn có thể hiểu được, chứ anh việc gì phải buồn bực theo làm gì?”
 
“Ba anh từ bên ngoài mang về một đứa con gái riêng, với tính khí của mẹ anh thì có thể tha cho ông ấy sao? Đến cuối cùng, không chừng lại tan đàn xẻ nghé, ly hôn mất. Là trưởng nam trong nhà, anh có thể không lo sao.” Một bên than thở, một bên cầm lon bia đã uống dở đưa đến miệng cô ấy.
 
Như Ý theo bản năng uống một ngụm, lắc đầu nói: “Em thấy không có khả năng đâu, anh đừng nhìn mẹ anh tính tình nóng nảy, nhưng tình cảm của mẹ anh dành cho ba anh sâu đậm lắm. Anh xem, mấy ngày nay ba anh tìm đến bao nhiêu lần, mẹ anh chỉ là không cho ông ấy vào cửa, cũng không nghe ông ấy giải thích, thực ra vẫn là đang giận ông ấy thôi. Nếu mẹ anh thật sự vì chuyện này mà đau lòng, thì dứt khoát nói rõ ràng mọi chuyện rồi tan đàn xẻ nghé, trực tiếp ra cục dân chính làm thủ tục ly hôn cho xong.”
 
“Ối chao, nói cứ như em còn hiểu mẹ anh hơn cả anh ấy nhỉ.”
 
Như Ý mặt mày hồng hào, hừ một tiếng, lắc lư người, dương dương tự đắc nói: “Em dù sao cũng là phụ nữ, tâm tư của phụ nữ, em không hiểu rõ hơn anh chắc.”
 
“Em mà cũng là phụ nữ á?” Tôi cười nhạo: “Em chỗ nào giống phụ nữ, chỉ là một con bé thôi.”
 
Như Ý quay người lại, trừng mắt nhìn tôi hỏi: “Em chỗ nào không giống phụ nữ?”
 
Tôi thầm so sánh cô ấy với mẹ trong đầu, rồi lại so sánh với dì Dung, cái ngực đó, cái chân đó, cái mông đó… không khỏi thở dài một tiếng, mắt hơi liếc đi, lẩm bẩm: “Em chỗ nào cũng không giống phụ nữ.”
 
Như Ý hai tay chống nạnh, gần như áp sát mặt vào tôi, hùng hổ chất vấn: “Nói, em chỗ nào không giống phụ nữ? Em rốt cuộc chỗ nào không giống phụ nữ?”
 
“Vậy thì anh phải xem kỹ lại mới được.” Tôi nhân cơ hội cúi đầu, vén cổ áo cô ấy ra, nhìn vào trong. Dưới lớp áo ngủ rộng thùng thình, chiếc áo lót nhỏ màu vàng nhạt bao bọc lấy bầu ngực thiếu nữ hơi nhô lên, tràn đầy sức sống và cám dỗ.
 
Như Ý đưa tay cốc vào đầu tôi một cái, vừa định mắng thì tôi thuận thế ôm cô ấy vào lòng, ghé sát vào tai, nịnh nọt cười nói: “Như Ý, chúng ta lâu lắm rồi không ‘ấy ấy’. Em xem, nhân lúc trong nhà không có ai, hay là… chúng ta ‘ấy ấy’ một chút đi.”
 
“Anh đáng ghét! Buông tay ra!” Như Ý ấn vào gáy tôi, dùng sức đẩy ra sau, đồng thời cả người ra sức giãy giụa. Nhưng có lẽ vì uống rượu, người cô ấy có chút mềm nhũn, mất hết sức lực, làm sao cũng không thoát ra được, ngược lại còn bị tôi ôm càng chặt hơn.
 
“Như Ý ngoan, cho anh ‘ấy’ một chút đi. Anh bí bách khó chịu lắm rồi.” Mặt tôi gần như áp sát vào tai cô ấy, thở hổn hển liên tục nói.
 
Như Ý một bên đẩy tôi ra sau, một bên xoay người định chạy, nhưng tôi vẫn không chịu buông tay. Kết quả là cô ấy cả người nằm sấp trên sofa, tôi từ phía sau ôm lấy cô ấy, hai tay luồn qua dưới nách, nắm lấy bầu ngực non nớt của thiếu nữ dùng sức xoa nắn. Dương vật đang cương cứng trong quần, qua lớp quần áo cọ xát vào cặp mông săn chắc kiêu hãnh của cô ấy.
 
“Anh! Anh đè em khó chịu quá!” Cổ Như Ý đã đỏ bừng, người uốn éo giãy giụa dưới người tôi, ngược lại càng thêm mềm mại, giọng nói cũng từ nũng nịu dần biến thành tiếng thở dốc.
 
Tôi đưa tay định cởi quần mình, muốn thả dương vật ra. Như Ý không biết là đã động tình hay là đã chấp nhận số phận, nghiêng đầu qua một bên, thở dốc nói với tôi: “Anh cứ từ từ, đợi lát nữa mẹ anh mà đột nhiên về, anh… anh thì tiêu đời đấy.”
 
Tôi ghé sát vào tai cô ấy, ngửi mùi thơm toát ra từ người thiếu nữ, cảm giác đã có chút dục hỏa thiêu đốt, không thể nhịn được nữa. Nhưng cô ấy nói cũng có lý, mẹ có chìa khóa nhà này, lát nữa mà đột nhiên về, thấy tôi đang “sàm sỡ” ở đây thì không đánh chết tôi mới lạ.
 
“Vậy em đợi lát nữa phải cho anh ‘ấy’ đấy.” Tôi ghé sát vào tai cô ấy, nhỏ giọng nói.
 
“Anh cứ buông ra trước đã, rồi nói sau.” Như Ý không trả lời thẳng, người ưỡn lên, muốn hất tôi ra nhưng không thành công.
 
“Em hứa đi, em mà hứa thì anh sẽ buông ra.”
 
“Em… em hứa.” Như Ý không tình nguyện nói.
 
“Nói là em hứa sẽ cho anh ‘ấy’.” Tôi vẫn không yên tâm, ghé sát vào tai cô ấy nói.
 
“Anh… anh thật đáng ghét.” Nửa bên mặt Như Ý đã đỏ bừng, nhưng vẫn không chịu nói.
 
“Nói đi, em hứa sẽ cho anh ‘ấy’. Em mà không nói, anh sẽ ‘ấy’ em ngay tại đây đấy.” Tôi cảm thấy ngày càng hưng phấn, đã không nhịn được đưa tay định cởi quần cô ấy.
 
Như Ý vội vàng ngăn lại, rồi ngượng ngùng nói: “Em hứa… Ừm… hứa… Em hứa sẽ cho anh ‘ấy’.” Càng nói giọng càng nhỏ, cuối cùng gần như lí nhí như muỗi kêu, mấy như không nghe thấy. Cùng lúc đó, mặt cô ấy dúi vào sofa, chiếc cổ trắng ngần vì ngượng ngùng mà ửng hồng, cả người khẽ run rẩy dưới người tôi.
 
Tôi cố gắng kìm nén ý định “xử lý” cô ấy ngay tại chỗ, rồi bò dậy khỏi người cô ấy. Như Ý cũng ngồi dậy, chỉnh lại quần áo xộc xệch. Tôi vẫn không yên tâm lắm, nói: “Em đã hứa rồi đấy nhé, không được nói không giữ lời đâu.”
 
Như Ý lườm tôi một cái: “Anh đúng là đồ lưu manh.”
 
Tôi xoa xoa tay, cười hề hề nói: “Anh mà không lưu manh, em có thích anh như vậy không?”
 
Như Ý mắng: “Anh cứ khoác lác đi. Anh cứ nghèo đi. Anh sớm muộn gì cũng phạm lỗi, bị chú công an bắt cho xem.”
 
Tôi nghe vậy sững người, đột nhiên nhớ đến con bé ma nữ Mỹ Na, lòng chột dạ không ít, không tránh khỏi lại có một chút áy náy.
 
“Anh sao vậy?” Như Ý thấy tôi ngẩn người, nghi ngờ hỏi.
 
Tôi vội vàng giải thích: “Anh đang nghĩ lát nữa chúng ta vào phòng nào đây.”
 
“Nói thừa. Ngoài phòng em ngủ ra thì còn có thể đi đâu được nữa.” Như Ý đứng dậy đi về phía phòng sách. Đầu óc tôi bỗng nảy ra một ý nghĩ, đưa tay kéo cô ấy lại, nhìn cô ấy cười hề hề ngô nghê.
 
Như Ý không hiểu gì cả, nhíu mày hỏi: “Sao thế? Cười bỉ ổi thế.”
 
“Anh muốn… anh muốn…” Tôi ấp úng một hồi mà vẫn không nói ra được, dù sao chuyện lần trước cũng làm tôi quá lúng túng rồi.
 
Như Ý như đoán được ý nghĩ của tôi, mặt đỏ bừng lên, mắng: “Anh đi chết đi! Đánh chết em cũng không mặc quần áo của mẹ anh đâu.”
 
“Không phải… chỉ là… một lần nữa thôi, chỉ một lần thôi.” Tôi chắp hai tay trước ngực, nịnh nọt cầu xin.
 
“Em không mặc! Chết cũng không! Anh thích đến thì đến, không đến thì thôi!” Như Ý nói một câu rồi xoay người vào phòng sách.
 
Thấy cô ấy kiên quyết như vậy, hoàn toàn không có đường lui, tôi đành thất vọng đi theo vào. Tôi cẩn thận khóa cửa lại, rồi xoay người ôm lấy cô ấy, thuận thế ngã xuống chiếc giường nhỏ. Ngực ép lấy bầu ngực hơi nhô lên của cô ấy, miệng áp sát vào đôi môi hồng hào, tham lam hôn lấy.
 
Như Ý ban đầu còn dùng sức đẩy tôi ra, dần dần, hơi thở ngày càng nặng nề, hai tay cũng trở nên vô lực, cuối cùng dứt khoát từ bỏ chống cự, mặc cho tôi tùy ý khinh bạc. Nhịn nửa ngày, thật sự có chút không chịu nổi, tay phải tôi luồn vào trong quần cô ấy, sờ soạng vào bên trong. Bàn tay lướt qua lớp lông mu mềm mại, bao trọn lấy vùng kín đã sớm ẩm ướt của thiếu nữ. Ngón cái khẽ ấn vào hạt trân châu như nụ hoa, ngón giữa đẩy hai cánh môi mềm mại ra, tiến vào âm đạo ẩm ướt trơn tuột, lúc thì gảy nhẹ, lúc thì khẽ rung.
 
Tiếng thở dốc mềm mại dồn dập dần biến thành tiếng rên rỉ cao vút bị kìm nén. Như Ý hai tay ấn vào ngực tôi, vẫn còn cố gắng chống cự một cách vô ích. Trêu chọc một lúc, đang lúc tôi định cởi quần tiến vào “màn chính” thì Như Ý bỗng nhiên đứng dậy hỏi: “Anh… anh có mang ‘cái đó’ không?”
 
“Cái nào cơ?” Tôi có chút nghi hoặc.
 
“Cái đó!” Như Ý cau mày nói: “Chính là… biện pháp ấy.”
 
“À!” Tôi giật mình, rồi dứt khoát nói: “Không có.”
 
“Không có biện pháp thì anh làm gì mà làm.” Như Ý có vẻ hơi tức giận.
 
Tôi vội nói: “Không có mũ thì không có mũ, một lần cũng không sao đâu. Cùng lắm thì lát nữa anh rút ra ngoài.”
 
“Nói chuyện với anh trước giờ chưa bao giờ có nghĩa lý gì cả. Chúng ta đã nói rồi, không có biện pháp thì không làm.” Như Ý chống nạnh, trừng mắt nhìn tôi.
 
“Vậy… làm sao bây giờ?” Tôi cau mày, gấp đến mức vò đầu.
 
“Em làm sao mà biết được. Là anh không nên, anh tự nghĩ cách đi.”
 
“Vậy… vậy thì anh đi mua nhé. Thế này thì được chưa.”
 
“Anh nhanh lên nhé, em mệt rồi. Còn nữa, lát nữa mà mẹ anh về thì đừng có mơ mà gặp mặt em một chút nào đâu đấy.”
 
“Rồi rồi rồi, em cứ yên tâm đừng nóng, anh đi ngay đây, đi ngay đây.” Tôi một bên dỗ dành cô ấy, một bên mặc áo khoác chạy ra ngoài. Nhanh như chớp chạy đến cửa hàng tiện lợi ở cổng khu dân cư, thuận tay cầm một hộp bao cao su.
 
Tính tiền vẫn là cô nhân viên thu ngân trẻ tuổi thất tình kia. Mặc dù trông đã khá hơn lúc trước một chút, ít nhất không còn thấy dấu vết đã khóc, nhưng vẻ mặt vẫn lạnh như băng. Cô ấy nhìn hộp bao cao su, rồi lại nhìn tôi một cái, đột nhiên hỏi: “Cậu mua cái này làm gì?”
 
Tôi bật cười thành tiếng: “Tôi mua làm gì, còn phải báo cáo với cô à.”
 
Nữ nhân viên thu ngân trợn tròn mắt, nghiến răng nói: “Cậu còn nhỏ tuổi, mua cái này làm gì? Có phải cậu định đi làm hại con gái nhà người ta không?”
 
Tôi thầm nghĩ, mấy cô này đúng là bị thất tình đến điên rồi. Tình hình đang gấp gáp, cũng không rảnh đôi co với cô ấy, đành cười nói: “Tôi… tôi với bạn gái tôi, hai đứa yêu nhau tha thiết.”
 
“Tôi nhổ vào!” Nữ nhân viên thu ngân thở hổn hển nói: “Cái gì mà yêu nhau tha thiết, toàn là lừa đảo! Đàn ông các người đều là đồ tồi, đều là đồ tồi!”
 
“Tôi…” Thấy cô ấy hoàn toàn không nói lý lẽ, tôi dứt khoát cười nói: “Rồi rồi rồi, cô nói đúng, cô nói đúng, đám đàn ông thối tha ngoài kia đều là đồ tồi. Tôi mua không phải để dùng, là… là để thổi bong bóng chơi. Chị ơi, chị mau tính tiền cho tôi được không? Tôi cảm ơn chị, tôi thay mặt đám đàn ông thối tha kia xin lỗi chị.”
 
“Không bán!” Nữ nhân viên thu ngân cất hộp bao cao su đi, đùng đùng nổi giận nhìn tôi.
 
Tôi khẩn khoản cầu xin một hồi lâu, cô ấy vẫn nhất quyết không bán. Nói cũng không được, lại không thể động thủ cướp, thật sự không còn cách nào khác, đành phải đi tìm nhà khác. Nhưng có những lúc, càng gấp thì lại càng không được việc. Đi qua hai con phố, tìm ba cửa hàng tiện lợi mà đều không có bán.
 
Đang lúc tôi gấp đến mức đi vòng vòng thì Như Ý nhắn tin đến. Tôi tưởng cô ấy đợi không nổi, thúc giục tôi mau về, vừa nhìn mới biết, hóa ra là mẹ đã về, trò chơi tối nay kết thúc, cô ấy đi ngủ trước. Tôi vỗ trán, thầm nghĩ ông trời đúng là đang trêu ngươi mình mà.
 
Tôi đang định quay về thì vô tình nhìn thấy một cửa hàng bán đồ dùng người lớn tự phục vụ ở góc phố đối diện. Nghĩ nghĩ, trước mắt dù có dùng được hay không thì cũng cứ mua đã rồi tính. Vội vàng quay về, nửa đường Như Ý lại nhắn thêm một tin, nói là mẹ uống không ít, về đến nhà thì gục ngủ trên sofa, sau đó cô ấy đỡ mẹ về phòng, rồi cảnh cáo tôi là cô ấy muốn đi ngủ, nếu tôi dám vào phòng sách thì tự gánh lấy hậu quả. Cuối tin nhắn không quên kèm theo một biểu tượng mặt cười nham hiểm.
 
Cả đi cả về, ước chừng cũng mất hơn nửa tiếng. Cầm chìa khóa Như Ý đưa cho mở cửa, đèn phòng khách vẫn sáng, nhưng không có ai. Cẩn thận đi đến trước cửa phòng mẹ ở, dùng sức vặn thử nắm đấm cửa, đã bị khóa từ bên trong. Lại đi đến trước cửa phòng sách Như Ý ngủ, trong lòng cầu nguyện, nhất định đừng khóa cửa, nhất định đừng khóa cửa. Nắm lấy nắm đấm cửa, nhẹ nhàng xoay một cái, cửa lại mở ra được.
 
Lòng tôi một trận vui như mở cờ, con bé này tuy miệng thì nói không muốn, chứ thực ra vẫn muốn lắm. Tôi chỉ muốn vào xem, xem cô ấy có thể làm gì được tôi.
 
Trong phòng tối om, đưa tay không thấy được năm ngón. Mùi cồn nồng nặc xộc vào mũi, trên giường có tiếng ngáy khe khẽ. Tôi sợ làm kinh động đến người đẹp đang ngủ, không dám bật đèn, dựa vào trí nhớ vừa cởi quần áo vừa mò mẫm đi qua. Vì dục vọng dâng trào, dương vật đã sớm cương cứng không ra hình thù gì nữa rồi. Xoay người lên giường, vén chăn lên, đưa tay sờ một cái, chạm phải một đôi chân trần bóng loáng thon thả mịn màng, lòng không khỏi vui mừng. Hầy, con bé này, đến cả quần áo ngủ cũng không mặc, cởi hết chờ mình rồi.
 
Tôi vội vàng đeo bao cao su vào, hai tay sờ lên eo cô ấy, kéo quần lót sang một bên, rồi nâng dương vật tiến đến trước, đầu dương vật áp sát vào âm đạo, khẽ ấn một cái, đẩy “cửa mình” đang khép chặt mịn màng ra, nhét toàn bộ đầu dương vật vào trong.
 
Như Ý chỉ khẽ rên lên một tiếng lí nhí, người vặn vẹo uốn éo, nhưng không tỉnh lại. Có lẽ là vì uống rượu, âm đạo lại có chút khác biệt so với bình thường, mềm mại đầy đặn, như mỡ đông vậy, quả thực non nớt quá mức. Mặc dù âm đạo khô khốc, thiếu đi sự bôi trơn của dâm thuỷ, nhưng chỉ cần hơi dùng sức một chút, đầu dương vật đã trượt vào đến tận cùng, chạm phải một khối thịt mềm mại trơn tuột.
 
Tôi sung sướng thở phào một hơi. Người dưới thân lại phát ra một tràng rên rỉ nũng nịu mềm mại yếu ớt, như lời thủ thỉ mê người, giống như tiên nhạc, cực kỳ quyến rũ. Nhưng truyền vào tai tôi lại như một tiếng sét đánh giữa trời quang, đầu óc lập tức nổ tung. Giọng nói này tôi quá quen thuộc, nhưng rõ ràng không phải là của Như Ý, mà là… của mẹ.
 
Tôi như bị hóa đá trong chốc lát, cứng ngắc quỳ trên giường. Hai chân đẹp của mẹ tách ra hai bên, gác lên đùi tôi. Đầu óc tôi hỗn loạn như một mớ bòng bong, giống như đang mộng du. Nhưng trong lòng vẫn còn chút may mắn, tôi dỏng tai lên, im lặng lắng nghe động tĩnh trong phòng. Cùng lúc đó, dương vật ở trong âm đạo mềm mại non nớt khẽ giật giật, cảm giác bị siết chặt từ bốn phương tám hướng không ngừng truyền đến, bao bọc lấy dương vật thật chặt. Qua lớp bao cao su vẫn có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp và sự ấm áp của thành âm đạo. Cảm giác sung sướng như lên trời này, lại còn tuyệt vời hơn cả âm đạo xử nữ của Mỹ Na đến ba phần.
 
Tôi thở hổn hển từng ngụm, tim đập loạn xạ, không dám cử động, không dám phát ra một chút âm thanh nào, sợ người dưới thân tỉnh giấc. Không biết qua bao lâu, âm đạo hình như đã thích ứng với sự tồn tại của dương vật, tiếng thở dốc ngắn ngủi, tiếng rên rỉ đau đớn lại một lần nữa biến thành tiếng ngáy khe khẽ kéo dài.
 
Ánh mắt dần dần quen với bóng tối trong phòng, tôi dựa vào ánh sáng yếu ớt, nhìn về phía đầu giường. Một gương mặt xinh đẹp kiều diễm tinh xảo nghiêng sang một bên, bị mái tóc xõa tung che đi một nửa. Rõ ràng, chủ nhân của gương mặt xinh đẹp này tuyệt đối không thể nào là Như Ý. Nhà này chỉ có ba người phụ nữ, lại trừ đi dì Dung đang trực đêm, vậy thì chỉ còn lại một khả năng duy nhất.
 
Trời ơi! Tôi cảm thấy toàn thân trên dưới lông tóc đều dựng đứng, nổi hết cả da gà, bắp chân như bị chuột rút co quắp lại. Tôi… tôi lại “lên giường” với chính mẹ mình.
 
Giờ phút này, đầu óc tôi trống rỗng, hoàn toàn không biết phải làm sao, đến mức qua một lúc rất lâu mới nhớ ra phải rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi trấn tĩnh lại một chút, bình tĩnh phân tích tình hình. Chỉ cần không làm kinh động đến mẹ, rút dương vật ra, thì chuyện tối nay coi như trời biết đất biết mình tôi biết, cứ coi như chưa từng xảy ra là được.
 
Nghĩ đến đây, tôi hít sâu hai hơi, mông hóp lại lùi về phía sau, từ từ rút dương vật ra ngoài. Mặc dù âm đạo mềm mại như mỡ đông, nhưng lại thiếu đi sự bôi trơn của dâm thuỷ, những thớ thịt ấm áp như dính chặt lấy dương vật, bị kéo giật về phía sau. Cùng lúc đó, hai chân mẹ khẽ run lên, cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ ngắn ngủi đau đớn.
 
Tôi sợ đến mức tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, vội vàng dừng lại. Những thớ thịt trong âm đạo bao bọc lấy dương vật khẽ co bóp, một lúc sau, lại chảy ra một chút dâm thuỷ dính nhớp. Cũng may mẹ say không nhẹ, bị tôi giày vò như vậy mà hơi thở vẫn đều đặn kéo dài.
 
Giằng co một lúc, tôi lại từ từ rút dương vật ra ngoài. Vì có dâm thuỷ bôi trơn nên dễ dàng hơn lúc trước rất nhiều. Dương vật từ từ rút ra, mỗi lần rút ra một chút, thành âm đạo lại co giật như bị kích thích, căng thẳng vô cùng. Đến khi đầu dương vật cẩn thận rút ra khỏi âm đạo, tôi mới thở phào một hơi dài nhẹ nhõm.
 
Quần lót lại bật trở về, che đi vùng mu trắng nõn đầy đặn. Nếu tôi cứ thế nhẹ nhàng đặt chân mẹ xuống, đắp chăn cho mẹ rồi lặng lẽ rời khỏi phòng, thì chuyện dương vật của tôi tiến vào âm đạo của mẹ coi như hoàn toàn chưa từng xảy ra. Hoàn hảo!
 
Nhưng mà, trong lúc tôi cực kỳ căng thẳng, dục vọng cũng đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. Dương vật cương cứng như sắp nổ tung, khẽ giật từng nhịp, gần như muốn vỡ tung. Tôi vẫn quỳ trên giường, đầu óc nhớ lại cảnh tượng đêm đó mẹ uống rượu bị tôi lén nhìn trộm. Tôi biết mình và mẹ là không thể nào, cho nên đã chôn sâu dục vọng này tận đáy lòng. Nhưng âm đạo trắng mịn không lông trắng trẻo mềm mại lại như khắc sâu vào trong đầu tôi, chưa bao giờ phai nhạt.
 
Đêm nay, trời xui đất khiến thế nào, tôi lại đưa dương vật vào trong âm đạo không lông của mẹ. Đây không phải là chủ ý của tôi, nhưng nó đã thật sự xảy ra rồi. Có lẽ, đây là cơ hội mà ông trời ban cho tôi?
 
Tôi biết bây giờ mình đang nghĩ những điều này là để tìm lý do biện minh cho bản thân, để có thể yên tâm thoải mái đưa dương vật vào lại trong âm đạo của mẹ. Điều này thật sự rất cám dỗ, nhưng mà, đây là sai lầm, đây là loạn luân, đây là đại nghịch bất đạo.
 
Nhưng mà, hôm đó tôi lén nhìn trộm âm đạo không lông của mẹ, sau đó mẹ cũng không hề hay biết. Hơn nữa, mẹ bây giờ đang say không nhẹ, ngủ rất say. Vừa rồi đưa dương vật vào rồi lại rút ra, mẹ cũng không hề tỉnh lại. Hơn nữa, tôi có đeo bao cao su, tôi chỉ là dùng dương vật đưa bao cao su vào thôi, chứ không trực tiếp đưa dương vật vào âm đạo của mẹ, tôi cũng không “ấy” âm đạo của mẹ, cái này không phải là loạn luân.
 
Lý do này thật vớ vẩn, nhưng tôi đang cố gắng tự thôi miên mình, cố gắng thuyết phục chính mình. Bởi vì tôi thật sự không nhịn được nữa, tôi cảm thấy cơ thể mình nóng bỏng, quả thực sắp nổ tung rồi.
 
Một chút… chỉ vào một chút thôi… Nhẹ nhàng chỉ vào một chút thôi. Chỉ vào một chút, rồi lập tức ra ngay. Dù sao vừa rồi cũng đã vào rồi, vào thêm một chút nữa cũng không sao.
 
Tôi như bị ác quỷ mê hoặc, không kiểm soát được đưa ngón tay ra, run run rẩy rẩy kéo chiếc quần lót của mẹ sang một bên, mông nhổm lên, nhắm thẳng rồi tiến vào. Âm đạo trắng trẻo của mẹ trơn láng trắng nõn như của nữ đồng, khe âm đạo lõm vào trong. Đầu dương vật vừa áp sát vào đã cảm thấy một lực hút, như một cái miệng nhỏ, hút dương vật vào trong. Tôi sung sướng đến toàn thân mềm nhũn, da đầu một trận tê dại.
 
Khoái cảm về sinh lý, sự căng thẳng kích thích khi vụng trộm, cùng với cảm giác tội lỗi khi loạn (luân thường đạo lý), tất cả đan xen vào nhau, sự hưng phấn khích động làm tôi toàn thân không ngừng run rẩy. Dừng lại một lát, tôi khẽ dùng sức, đầu dương vật đẩy những thớ thịt mềm mại như mỡ đông ra, một lần nữa chạm đến khối thịt mềm mại bên trong, nghĩ thầm, đó chắc hẳn là “tử cung” của mẹ.
 
Mười tám năm trước, tôi chính là từ nơi này sinh ra, mười tám năm sau, tôi lại một lần nữa trở về nơi này. Tôi chôn sâu dương vật trong âm đạo, tựa như một đứa trẻ sơ sinh quay trở lại tử cung mẹ vậy. Trong lòng dâng lên một ảo giác yên bình tĩnh lặng. Dương vật lại qua lớp bao cao su, thật sự cảm nhận được sự ấm áp như lò sưởi bên trong âm đạo, cùng với khoái cảm khi những thớ thịt trơn tuột mềm mại bao bọc lấy thật chặt.
 
Sau khi bình tĩnh lại một lúc, thấy gò má mẹ say ngủ, hơi thở đều đặn kéo dài, không có dấu hiệu tỉnh lại, tôi liền nhấc mông lùi về phía sau, rút đầu dương vật ra đến miệng âm đạo. Lòng tôi vô cùng không nỡ, nghĩ thầm, thêm một chút nữa, chỉ một chút nữa thôi là được rồi. Đầu dương vật lại một lần nữa đẩy những thớ thịt mềm mại ở miệng âm đạo ra, nhẹ nhàng ấn vào, dương vật lại một lần nữa lấp đầy “khu vườn hoa”.
 
Có thể dễ dàng “vào” như vậy, không phải là vì âm đạo của mẹ lỏng lẻo, mà thật sự là vì nó non nớt đến cực hạn. Thêm một chút dâm thuỷ bôi trơn, rồi lại hơi dùng sức một chút là có thể vào đến tận cùng. Loại cảm giác sung sướng này chỉ có thể cảm nhận được ở phụ nữ trưởng thành, Như Ý và Mỹ Na, mấy con bé đó không thể nào sánh được. Quả thực quá tuyệt vời!
 
Qua ánh sáng yếu ớt hắt vào từ ngoài cửa sổ, trong bóng tối lờ mờ có thể thấy được làn da lộ ra ngoài của mẹ trắng nõn mịn màng, cơ thể hiện lên những đường cong trơn láng. Nửa bên khuôn mặt bị mái tóc che đi, hai mắt nhắm nghiền, hai má ửng hồng, đôi môi gợi cảm khẽ hé mở, thỉnh thoảng lại bật ra tiếng rên khe khẽ. Vùng mu “bạch hổ” trơn láng trắng nõn, vì dương vật cắm vào mà có vẻ càng thêm đầy đặn, khe âm đạo lõm vào trong, dính nhớp ẩm ướt, làm người ta thần (thần hồn điên đảo – mê mẩn).
 
Tôi chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, nóng ran như bị bỏng. Hít một hơi thật sâu, thầm nghĩ, dù sao cũng đã vào nhiều lần rồi, không bằng… không bằng thì “làm” một chút đi. Chỉ… một chút thôi.
 
Tôi như bị trúng bùa mê, ma xui quỷ khiến thế nào lại nhấc mông lùi lại, đưa đầu dương vật to lớn cắm vào khe âm đạo trắng nõn mịn màng. Người nghiêng nghiêng, tìm một góc độ thoải mái, rồi cong eo thúc mạnh một cái, “Phụt” một tiếng, dương vật lại một lần nữa ngập sâu vào trong âm đạo như mỡ đông. Những nếp gấp bên trong âm đạo trắng trẻo nhẹ nhàng cọ xát vào thân gậy, vừa non mềm vừa trơn ướt, sung sướng lạ thường.
 
Tôi nâng eo lên, người run rẩy, hơi thở gấp gáp, như muốn lên tiên. Sau khi ổn định lại tâm trạng kích động, tôi bắt đầu nhấp mạnh eo. Chỉ vài nhịp ra vào, âm đạo trắng mịn không lông của mẹ đã “nước” chảy tràn trề, mỗi lần “ra vào” đều có thể nghe thấy tiếng “phì phọp” dâm đãng. Tôi không dám lỗ mãng, chỉ dùng lực rất nhỏ, nhẹ nhàng đưa đẩy. Dù vậy, mỗi lần va chạm, cũng có thể cảm nhận được sự đàn hồi mềm mại của vùng mu trắng nõn.
 
Thật sự là quá sung sướng. Dù sao cũng đã đến nước này rồi, vậy thì… không bằng cứ “làm” một lúc đi, dù sao cũng chỉ có một lần này thôi, sau này e là không còn cơ hội như vậy nữa. Dù sao cũng có đeo bao cao su, “bắn” không vào trong, không là loạn (luân thường đạo lý).
 
Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy một trận hưng phấn khó tả, đỡ lấy hai chân đẹp của mẹ đang gác trên đùi mình, một trận nhẹ nhàng “ra vào”.
 
“Ưm… Ưm a… A…” Mẹ vì sự va chạm rất nhỏ của tôi mà phát ra một tiếng rên khe khẽ rõ ràng. Trước ngực, hai bầu ngực vì có áo lót nên không bị dao động tùy tiện. Tôi rất muốn cởi dây áo lót ra, nhưng lại sợ phức tạp, không nhìn thấy được sóng ngực nhấp nhô đó, thật sự có chút đáng tiếc.
 
Sau một hồi “ra vào”, tôi lại cảm thấy chưa đủ. Thấy miệng mẹ khẽ hé, vẻ mặt quyến rũ, không khỏi nảy sinh tham lam, nhấc hai chân trơn bóng tròn trịa của mẹ lên, gác lên vai, dương vật rút ra phần lớn rồi lại nhẹ nhàng cắm vào, giữ nguyên tư thế này nhẹ nhàng “ra vào” mấy chục nhịp. Đang lúc tôi nhắm mắt, một bên “làm”, một bên vuốt ve đôi chân non mịn gác trên vai thì mẹ bỗng nhiên nghiêng đầu sang một bên, sợi tóc xõa tung trên mặt, tay phải nắm chặt lấy gối đầu, đôi mày thanh tú chau lại, cổ họng bật ra một tiếng rên rỉ như vui sướng lại như đau đớn.
 
Tôi sợ đến mức hồn vía lên mây, vội vàng dừng “làm”, hai tay ôm lấy chân mẹ, mở to mắt, run run rẩy rẩy nhìn chăm chú vào sự thay đổi trên mặt mẹ.
 
“Ưm…” Mẹ xoay người, mơ hồ không rõ nói một tiếng: “Chồng ơi, nước…” Tôi như bị sét đánh, ngây người đứng sững tại chỗ, nào dám đáp lời.
 
Chỉ thấy mẹ cứ liên tục vặn vẹo trên giường, miệng phun ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng. Một lúc lâu sau, bỗng nhiên nói một tiếng: “Chồng ơi, chồng ơi… Còn muốn.”
 
Xem ra mẹ vẫn chưa tỉnh, vẫn còn đang trong cơn say, cũng không biết mẹ đang mơ thấy gì, hay là nhầm tôi thành ba.
 
“Ưm… Khó chịu… A… Chồng ơi… Khó chịu…” Thấy đôi mắt đẹp của mẹ nhắm nghiền, mày nhíu chặt, mặt đỏ bừng, đôi môi gợi cảm khẽ hé mở, lúc thì thở khẽ, lúc thì khẽ cắn môi dưới, một vẻ không chịu nổi giày vò, sống dở chết dở, quả thực làm người ta tâm thần mê đắm.
 
Tôi nhìn mẹ chằm chằm, thử lắc lư vòng eo, nhẹ nhàng hoàn thành một lần “ra vào”. Mẹ khẽ nâng cằm thon thả lên, hai mắt nhắm nghiền, cắn môi hồng, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng.
 
Thấy cảnh đẹp này, lá gan tôi lớn thêm không ít. Tôi đặt hai chân mẹ xuống khỏi vai, người cúi về phía trước, ghé sát vào người mẹ, bắt đầu từng chút từng chút nhẹ nhàng đưa đẩy.
 
“Ưm… Ưm… A…” Mỗi lần cử động, mẹ đều phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào như tiếng nỉ non.
 
“Làm” một lúc, mẹ lại chủ động mở hai chân ra, co lên, treo lơ lửng giữa không trung, theo nhịp “ra vào” của dương vật trong âm đạo mà lắc lư không ngừng.
 
“Ưm… A… Ái chà… Chồng ơi… Chồng ơi… Ưm…” Mẹ khẽ rên rỉ không ngớt. Tôi càng thêm táo bạo, ngồi thẳng người dậy, đưa tay đặt vào giữa hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của mẹ, đẩy sang hai bên. Cùng lúc đó, dương vật vẫn đang “ra vào” không ngừng trong âm đạo.
 
Vì mẹ bình thường có thói quen tập vũ đạo Yoga nên cơ thể vô cùng mềm dẻo. Hai chân bị tôi đẩy sang hai bên, lại rất phối hợp dùng sức duỗi thẳng, xoạc thành một đường thẳng. Vậy thì tôi cũng không nhịn được nữa, ấn hai đùi mẹ xuống, bắt đầu “ra vào” rất nhanh. Âm đạo trắng trẻo bị “làm” đến lật ra lật vào, dâm thuỷ bắn tung tóe.
 
“Ưm… Hừm… Ố… Hừm…” Tiếng rên của mẹ uyển chuyển du dương, như tiếng hát khe khẽ của tiên nữ. Hai mắt nhắm nghiền, hai bàn tay nhỏ nhắn chống lên ngực tôi, yếu ớt đẩy ra sau.
 
Tôi như bị ma ám, đã quên mất mình đang ở đâu, điên cuồng thúc mạnh liên tục. Mỗi lần cắm vào “cô bé bạch hổ non mềm”, đầu dương vật đều có thể va chạm vào “tử cung” mềm mại, như muốn phá tan “hoa tâm”.
 
“Không muốn… Không cần… Ưm… Chồng ơi… A… Chồng ơi không muốn… Chua… Chồng ơi… Ưm… Ưm ưm ưm a… Ưm ưm ưm… A nha…” Theo nhịp “ra vào” ngày càng nhanh của tôi, tiếng rên của mẹ càng thêm dồn dập. Cuối cùng lại mày nhíu chặt, cắn chặt môi dưới, nhưng lại không một chút âm thanh, chỉ còn lại một tràng thở dốc ngắn ngủi. Sợi tóc xõa tung trên gương mặt kiều diễm động lòng người, vẻ mặt gợi cảm quyến rũ đó lại càng kích thích dục vọng như dã thú của tôi. Tôi ấn hai chân thon thả trắng nõn đang xoạc thẳng của mẹ xuống, nâng dương vật lên rồi một trận điên cuồng “ra vào” trong âm đạo xinh đẹp cơ thể va chạm vào nhau, phát ra tiếng “bạch bạch” thanh thúy.
 
“Ố… A!” Sau một hồi bị kìm nén, mẹ đột nhiên bật ra một tiếng rên rỉ đau đớn như tiếng khóc vỡ òa. Tiếp đó, thân hình yêu kiều kịch liệt run lên, những thớ thịt trong âm đạo co giật liên hồi, siết chặt lấy dương vật, dâm thuỷ phun trào, bắn tung tóe khắp nơi.
 
Tôi không thể kìm nén được nữa, dùng sức thúc mạnh một cái, qua lớp bao cao su, đầu dương vật áp sát vào “tử cung” mềm mại, tinh dịch phun ra ngoài.









 Phần 13: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (2 – 1) – Hưởng thụ âm đạo của mẹ
 Tôi thở hổn hển từng ngụm, mặc dù đã “ra” rồi nhưng dương vật vẫn cương cứng như sắt. Cơn kích tình qua đi, nỗi sợ hãi dần ập đến, cảm giác như đang ở trong một khoảng không hư vô, toàn thân nóng ran, đầu óc trống rỗng.

 
Mặc dù có đeo bao cao su, nhưng vừa rồi “ra vào” thô bạo như vậy, cho dù mẹ có say đến mức không biết gì, cũng không thể nào không có chút cảm giác nào. Nếu ngày mai mẹ nhận ra điều gì khác thường, trong phòng này chỉ có một mình tôi là đàn ông, vụ án này căn bản không cần điều tra cũng tự phá được.
 
Vậy phải làm sao bây giờ? Tôi chết chắc rồi!
 
Tôi buông lỏng hai tay đang đặt trên đùi mẹ. Đôi chân thon dài đang xoạc thẳng từ từ khép lại, áp sát vào hông tôi, co quắp đặt trên giường. Cả người mẹ như mềm nhũn ra, mái tóc rối xõa xuống che đi gương mặt kiều diễm, lông mày nhíu chặt, tay phải nắm chặt lấy mép gối, đôi môi hồng hé mở, thở dốc liên tục.
 
Trong bóng tối, lờ mờ có thể thấy được vùng mu trắng nõn đầy đặn, khe âm đạo chỉ hé ra một lỗ tròn nhỏ xíu, trông như chỉ có thể nhét vừa một ngón tay. “Lỗ nhỏ” khít khao như vậy, vừa rồi bị dương vật thô cứng của tôi mạnh mẽ đẩy vào, không thể nào không có cảm giác được.
 
Nếu mẹ ngày mai tỉnh lại, hỏi đến chuyện này, tôi… Vậy phải làm sao bây giờ? Tôi chết chắc rồi!
 
Tôi quỳ gối giữa hai chân mẹ, không ngừng cúi đầu. Dương vật trong quần vẫn còn cương cứng, ngóc đầu lên cao, gần như áp sát vào bụng. Mặc dù đã “ra” một lần, nhưng dục vọng vẫn chưa được giải tỏa hoàn toàn, cảm giác khô nóng đó ngược lại còn mạnh mẽ hơn lúc trước.
 
Tôi đưa tay kéo bao cao su đã dùng xuống, phát ra tiếng “bộp” một cái rõ to. Chút tinh dịch còn sót lại suýt nữa thì văng đầy giường. Đầu dương vật to lớn vẫn còn đỏ au, dính một chút tinh dịch trắng đục. Tôi vô thức dùng ống tay áo lau qua, lòng bất an, đang nghĩ xem nên đối phó với cơn bão sắp tới như thế nào.
 
Chết không thừa nhận? Đúng, chết cũng không thừa nhận, dù sao tôi cũng không “bắn” vào trong, chỉ cần không thừa nhận là được. Mẹ cũng không có bằng chứng, âm đạo của mẹ đau thì liên quan gì đến tôi chứ. Đúng không? Đúng, cứ sống chết không thừa nhận.
 
Tôi cũng không biết biện pháp này có thành công không, nhưng đây đã là cách duy nhất trong tình thế không còn cách nào khác.
 
Hơi thở của mẹ dần dần ổn định lại, bàn tay nắm chặt gối cũng đã buông lỏng. Hai chân thon dài gợi cảm duỗi thẳng về phía trước, chiếc quần lót ren màu đen lại bật trở về vị trí cũ, hoàn toàn che đi âm đạo trắng mịn không lông của mẹ, như thể không có chuyện gì xảy ra.
 
Trong lòng bất an, tà tâm lại trỗi dậy. Dù sao cũng đã định bụng sống chết không nhận tội, vậy thì vào một lần cũng là vào, vào hai lần cũng là vào, dứt khoát… dứt khoát làm thêm một lần nữa vậy.


 
Không được, tuyệt đối không được! Lần đầu tiên còn có thể nói là không biết chuyện, bây giờ mà còn cắm vào nữa thì là biết sai mà vẫn cố tình phạm lỗi, là đại nghịch bất đạo. Nhưng mà, cảm giác đê mê xương cốt đó thật sự quá tuyệt vời, bất luận là về sinh lý hay tâm lý, cái cảm giác đó Như Ý thậm chí cả con bé ma nữ Mỹ Na cũng không thể nào mang lại cho tôi được. Cơ hội như vậy sau này chắc chắn sẽ không còn nữa.
 
Một lần nữa, chỉ một lần nữa thôi là được rồi! Chỉ cần một lần nữa thôi, sau này sẽ không bao giờ có bất kỳ ý nghĩ không đứng đắn nào với mẹ nữa. Không không không, thật sự không thể phạm sai lầm nữa. Lần đầu tiên còn có thể nói là vô ý phạm lỗi, lần này mà còn cắm vào nữa thì thật sự là trời đất khó dung.
 
Nhưng mà… sai lầm đã phạm phải rồi, vào một lần với vào bảy tám chục lần thì có khác gì nhau đâu? Dù sao qua đêm nay, cho dù không bị mẹ chém chết thì sau này cũng không còn cơ hội như vậy nữa.
 
Tôi tự thuyết phục mình trong đầu, tay đã mở một chiếc bao cao su mới, đeo vào dương vật đang cương cứng. Tiếp đó, hai chân quỳ dịch chuyển về phía trước, ngón tay vẫn run rẩy, lại quen đường cũ đẩy chiếc quần lót màu đen sang một bên. Eo cong về phía trước, đầu dương vật lại một lần nữa áp sát vào âm đạo, đẩy những cánh môi mềm mại non nớt ra, trong lòng không ngừng tự nhủ, một lần, chỉ một lần thôi.
 
Cuối cùng cắn răng một cái, thúc mạnh một cú! Người mẹ khẽ run lên, hai chân thon dài như bị co giật khẽ run rẩy, cổ họng phát ra một tiếng “Ưm” khe khẽ.
 
Dương vật lại một lần nữa lấp đầy âm đạo không lông của mẹ. Tôi không nhịn được rên lên một tiếng, nhắm mắt lại, cảm nhận khoái cảm khi những thớ thịt trong âm đạo siết chặt lấy dương vật. Mặc dù vẫn cách một lớp bao, nhưng sự ấm áp trơn ướt bên trong âm đạo vẫn cảm nhận được rõ ràng, cảm giác mềm mại tê dại đó lập tức truyền khắp mọi ngóc ngách cơ thể.
 
Cứng đờ một lúc, tôi bắt đầu nhẹ nhàng đưa đẩy, đồng thời đôi mắt híp lại, cúi đầu nhìn xuống. Mặc dù trong phòng không bật đèn, tối om như mực, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy vùng mu đầy đặn, trắng nõn, lại mịn màng, không một sợi lông. Khe âm đạo khép chặt, môi mật lõm vào trong, tựa như của thiếu nữ.
 
Chỉ thấy dương vật to khỏe đang ra vào trên ngọn đồi thịt trắng nõn. Cũng giống như lần trước, bên trong âm đạo tiết ra không ít dâm thuỷ trơn trượt. Mỗi lần thúc vào, “cô bé bánh bao trắng” lại lõm vào trong, lúc rút ra lại kéo theo một chút thịt mềm hồng hào. Hình ảnh này thật sự đẹp đẽ mê người không lời nào tả xiết.
 
Thân hình yêu kiều gợi cảm của mẹ rung động theo nhịp “ra vào” của tôi, đôi môi hồng lại hé mở, phát ra từng tràng hơi thở gấp gáp khe khẽ. Nghe vào tai, làm lòng người không khỏi ngứa ngáy khó chịu, dục hỏa càng thêm mãnh liệt. So với những tiếng rên rỉ dâm đãng của mấy cô gái trong video, tiếng rên của mẹ hay hơn trăm nghìn lần, so với bất kỳ loại thuốc kích dục nào trên đời cũng càng thêm khơi gợi ham muốn.
 
Đây đã là lần thứ hai tôi “làm” âm đạo của mẹ rồi. Lúc này cảm giác căng thẳng sợ hãi đã vơi đi đôi chút, nhưng cảm giác tội lỗi lại càng thêm mãnh liệt. Toàn thân khô nóng khó chịu, đầu óc nóng ran một mảng. Dương vật đang cương cứng như sắt kẹt cứng trong “lỗ nhỏ” khít khao trắng mịn, bị những thớ thịt trơn mềm bao bọc chặt chẽ. Mỗi lần đầu dương vật thúc vào chỗ sâu nhất đều có thể chạm phải một khối thịt mềm mại trơn tuột, như thể có một cái miệng nhỏ ở đầu trước, lơ đãng mút lấy đầu dương vật, đó chính là “tử cung” của mẹ.
 
Tôi quỳ gối giữa hai chân mẹ, nâng dương vật lên “làm” âm đạo của mẹ, miệng há ra thở hổn hển từng ngụm. Biên độ động tác càng lúc càng lớn, khoái cảm tê dại đã chiếm lấy tâm trí tôi, quên mất nếu mẹ tỉnh lại phát hiện điều bất thường thì tình cảnh của tôi sẽ nguy hiểm đến mức nào, thậm chí quên mất cả cảm giác tội lỗi khi loạn (luân thường đạo lý), chỉ muốn dương vật cứ thế ra vào trong âm đạo trắng mịn không lông của mẹ.
 
“A… Ưm… Ưm a… Á… a…” Mẹ miệng phát ra từng tràng thở dốc rên rỉ, mái tóc rối xõa trên gương mặt kiều diễm quyến rũ khẽ lay động. Mẹ hai mắt nhắm nghiền, lông mày hơi thả lỏng, hai tay lại một lần nữa nắm chặt lấy ga giường, không rõ là đau đớn hay sung sướng. Nhưng hai chân thon dài lại không tự chủ được co lên, cặp mông tròn trịa đầy đặn vô thức phối hợp theo nhịp “ra vào” của dương vật.
 
Phát hiện này làm tôi kinh ngạc vui sướng vô cùng. Người nghiêng về phía trước, hai tay chống lên hai bên ngực mẹ, nhìn gương mặt tuyệt mỹ của mẹ, chuyển động càng lúc càng nhanh. Tôi nhìn bầu ngực được áo lót bao bọc, có chút ngứa ngáy khó chịu. Do dự một hồi lâu, cuối cùng cũng quyết định, nuốt nước bọt một cái, tạm thời dừng “làm” lại, hai tay cẩn thận luồn ra sau lưng mẹ, mò mẫm một hồi lâu, cuối cùng cũng cởi được móc áo lót.
 
Vì mẹ uống rượu nên người mềm như không có xương. Hai cánh tay mịn màng mặc cho tôi mân mê cởi áo lót ra, bầu ngực căng tròn đầy đặn hiện ra trước mắt tôi. Dưới ánh sáng yếu ớt, bầu ngực mẹ quả thực mềm mại đến cực điểm. Dù đang nằm thẳng trên giường, da thịt vẫn tràn ra bốn phía, nặng trĩu rủ xuống, nhưng vẫn giữ được vẻ căng tròn đầy đặn, trắng nõn như trái dưa. Chính giữa là hai hạt “anh đào” nhỏ nhắn, đã cương cứng dựng đứng. Quầng vú chỉ bằng đồng xu, màu sắc có hơi sẫm hơn so với thiếu nữ, nhưng cũng hồng hào óng ánh, mềm mại đáng yêu.
 
Tôi đưa hai tay ra, run run rẩy rẩy đặt lên ngực mẹ, chỉ cảm thấy chạm vào mềm mại mịn màng, tinh tế như mỡ đông. Khẽ xoa nắn, da thịt tràn ra kẽ tay, một tay cũng không thể nào nắm trọn được.
 
Tôi chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, liên tục nuốt nước bọt. Hai tay tùy ý vuốt ve bầu ngực mẹ, một bên tưởng tượng cảnh tượng hồi nhỏ nằm trong lòng mẹ bú sữa, một bên không ngừng tự nhủ, quá đáng rồi, quá đáng rồi, còn tiếp tục hồ đồ như vậy nữa thì mẹ sẽ tỉnh mất.
 
Vuốt ve mân mê một lúc, tôi lưu luyến buông hai tay ra, vịn lấy vòng eo thon thả, lắc lư dương vật, trong âm đạo không lông mịn màng trơn tuột, từ từ đưa đẩy. Hai bầu ngực trắng nõn như ẩn như hiện sau lớp áo ngủ mỏng manh, theo nhịp va chạm khẽ lắc lư. Thấy cảnh đẹp này, tôi càng thêm không chịu nổi. Dù sao chuyện cũng đã đến nước này, chuyện ngày mai để ngày mai tính.
 
Dương vật trong âm đạo ra vào ngày càng nhanh, lực đạo cũng ngày càng mạnh. Hai bầu ngực căng tròn như trái dưa nhấp nhô lên xuống, tạo thành từng đợt sóng sữa trắng nõn.
 
“Ưm… Ưm… Ô ô… Anh… A…” Tiếng rên rỉ thở dốc của mẹ ngày càng ngọt ngào, hai chân thon dài tinh tế khẽ kẹp lấy mông tôi. Âm đạo trắng trẻo bị “cắm” đến mức nước chảy lênh láng, những thớ thịt bên trong co giật không ngừng.
 
“A… A a… Ưm… Á… a… Không muốn… A… Nhẹ… Anh… Khó chịu…” Mẹ hai tay lại bắt đầu vơ loạn lấy ga giường, đôi môi hồng hé mở, thân trên ưỡn lên, làn da trắng nõn mịn màng rịn một lớp mồ hôi mỏng, tiếng rên rỉ thở dốc hòa thành một mảnh, dần dần có chút nức nở.
 
Tôi cũng không vội kết thúc, nhưng cảm giác tuyệt diệu này thật sự quá mãnh liệt. Mặc dù cách một lớp bao cao su, độ nhạy cảm đã giảm đi rất nhiều, nhưng sau một hồi “ra vào”, ham muốn “ra” vẫn rất mãnh liệt. Tôi một bên dùng tay xoa nắn bầu ngực của mẹ, một bên điên cuồng “ra vào” âm đạo trắng trẻo trắng nõn đầy đặn. Sau một trận tấn công mãnh liệt, mẹ khẽ rên lên một tiếng nũng nịu, thân hình yêu kiều co giật như bị điện giật, tôi cũng gầm nhẹ một tiếng, qua lớp bao cao su, “bắn” ra dòng tinh dịch nóng hổi.
 
Môi mẹ khẽ hé, hơi thở dồn dập, làn da trắng nõn ửng hồng, vì mồ hôi mà trở nên trơn ướt dính nhớp, lại tràn ngập mùi hương nội tiết tố và dục vọng. Sau lần “ra” thứ hai, dương vật cuối cùng cũng mềm xuống.
 
Cơn kích tình rút đi, nỗi sợ hãi lại một lần nữa ập đến. Nhìn mẹ mặt mày ửng hồng, tôi như cảm nhận được thời khắc sinh mệnh của mình đang đếm ngược, toàn thân không ngừng đổ mồ hôi, tay chân mềm nhũn, lại có cảm giác mệt lả, ngây người một lúc, run run rẩy rẩy tháo chiếc bao cao su trên dương vật xuống, rồi xoay người xuống giường, cẩn thận lau người cho mẹ. Mặc dù cách một lớp bao, không “bắn” vào trong, nhưng dương vật cương cứng như một cây gậy, ra vào trong âm đạo khít khao, làm dâm thuỷ tràn đầy bị khuấy tung lên thành bọt.
 
Nhìn quanh một lượt, tôi tìm thấy khăn giấy ướt trên bàn học, đẩy chiếc quần lót ren màu đen sang một bên, nhẹ nhàng lau âm đạo trắng trẻo mũm mĩm. Chạm vào đầu ngón tay, cảm giác mềm mại, nhớp nháp, non nớt như đậu phụ. Lau xong âm đạo, tôi định mặc lại áo lót cho mẹ, nhưng lúc này mẹ mềm như không có xương, làm sao mặc cũng không vào được, cuối cùng dứt khoát ném sang một bên, coi như là mẹ tự cởi ra, dù sao mẹ cũng say rồi, không biết gì cả.
 
… Bạn đang đọc truyện Chinh phục mẹ xinh tại nguồn: http://truyensextv99.com/chinh-phuc-me-xinh/
 
Mẹ thật sự không biết gì sao? Tôi không chắc, dù sao lúc rời khỏi phòng, bắp chân tôi run đến mức đứng không vững. Tôi trước tiên đến trước cửa phòng ngủ của Như Ý, áp tai vào cửa lắng nghe một lúc lâu, không nghe thấy bất kỳ động tĩnh nào, chắc là Như Ý thật sự ngủ rồi. Lúc này tôi mới quay lại sofa phòng khách, ngã vật xuống.
 
Nằm trên sofa trằn trọc, làm thế nào cũng không ngủ được. Trong đầu không ngừng hiện lên vẻ mặt tức giận của mẹ, vừa chột dạ vừa sợ hãi, da đầu từng cơn tê dại, tay chân lạnh ngắt, người cứ vã mồ hôi. Cảm giác này trước kia cũng từng có, hồi còn nhỏ lén lấy tiền của ba đi chơi net, lúc chơi thì sướng không chịu nổi, trên đường về nhà thì sợ hãi vô cùng. Nhưng lúc đó dù sao còn nhỏ, cho dù bị phát hiện thì cũng chỉ là một trận đòn thôi. Tình huống tối nay lại khác, nếu để mẹ biết, e là mẹ sẽ chém chết tôi mất.
 
Mặc dù sợ muốn chết, nhưng cùng lúc đó, lại không ngừng nhớ lại cảm giác khi ở trong cơ thể mẹ. Qua lớp bao cao su mà đã sung sướng đến mức sắp lên tiên, nếu tháo bao ra cắm vào, thì sẽ là cảm giác như thế nào nhỉ? Là cảm giác gì nhỉ…
 
Một bên là sợ hãi, một bên lại là dục vọng không ngừng dâng lên. Giằng co hơn hai tiếng đồng hồ, chẳng những không ngủ được mà người lại càng ngày càng tỉnh táo, dương vật trong quần lại một lần nữa ngóc đầu dậy, cương cứng.
 
Thử một chút đi, thử một chút đi… Như có ma quỷ thì thầm bên tai. Do dự một lúc rất lâu, cuối cùng không chịu nổi cám dỗ, tôi đứng dậy đi về phía phòng sách. Nhưng vừa định đưa tay đẩy cửa phòng ra, lại nghĩ làm vậy thật sự là quá đáng. Bên trong dù sao cũng là mẹ mình, lần đầu là do trời xui đất khiến, tình ngay lý gian, lần thứ hai là khó kìm lòng nổi, nhưng dù sao cũng có đeo bao cao su. Muốn thêm một lần nữa thì quá không thể chấp nhận được. Có lần một lần hai, không thể có lần ba lần bốn được.
 
Đứng trước cửa hồi lâu, tôi xoay người lại nằm xuống sofa. Hai tay ôm ngực, muốn nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, nhưng cứ trằn trọc mãi không ngủ được, hạ thân nóng ran, dương vật ngày càng cương cứng.
 
Chỉ cắm vào một chút thử xem sao, dù sao cũng đã từng cắm vào rồi. Mặc dù cách một lớp bao cao su, nhưng cắm vào chính là cắm vào rồi, loạn (luân thường đạo lý) đã trở thành sự thật, không thể nào thay đổi được. Chỉ cắm vào một chút thôi, chỉ cắm vào một chút thôi, qua đêm nay sẽ không còn cơ hội nữa.
 
Tôi ma xui quỷ khiến lại một lần nữa đứng dậy đi đến trước cửa phòng sách. Nắm lấy nắm đấm cửa do dự một hồi lâu, cuối cùng vẫn không hạ được quyết tâm. Xoay người định đi về, lại cảm thấy bỏ lỡ cơ hội này thật sự rất đáng tiếc, có lẽ sẽ trở thành nỗi hối tiếc cả đời. Nghĩ vậy, tôi lại xoay người trở lại trước cửa, do dự một lúc rất lâu, cuối cùng lấy hết can đảm, mở cửa phòng ra.
 
Trong phòng sách vẫn tối om như mực. Ánh trăng yếu ớt ngoài cửa sổ hắt vào, chỉ có thể nhìn thấy lờ mờ hình dáng mẹ trên giường. Cẩn thận mò mẫm đi qua, tôi đưa tay dò vào trong chăn, chạm phải đôi chân trần bóng loáng mịn màng.
 
Tim tôi đập thình thịch, lòng bàn tay đầy mồ hôi. Giằng co một lúc, tôi thuận theo đôi chân thon dài của mẹ đi lên, đến vùng kín gợi cảm mê người. Tôi nuốt nước bọt một cái, thầm thề trong lòng, chỉ cắm vào một chút thôi, chỉ vào trải nghiệm cảm giác không có bao một chút thôi, rồi lập tức rút ra.
 
Tôi cởi quần ngủ, xoay người lên giường, vén chăn lên, cẩn thận tách hai chân mẹ ra, rồi quen đường cũ đẩy chiếc quần lót ren màu đen sang một bên, lại một lần nữa nhìn thấy âm đạo trắng trẻo trắng nõn. Vì đã cách mấy tiếng đồng hồ rồi, dâm thuỷ trong âm đạo đã sớm khô cạn, thiếu đi sự bôi trơn, chắc chắn sẽ làm đau mẹ. Một bên nghĩ, một bên như bị ma ám, đưa đầu đến giữa hai chân mẹ, lè lưỡi ra, ở miệng âm đạo trắng nõn khép chặt, nhẹ nhàng liếm một cái.
 
Chỉ một lần đó thôi, đầu lưỡi tôi đã tê dại. Hơi thở nóng rực phả vào vùng mu “bạch hổ” trơn láng đầy đặn. Tôi đưa dài đầu lưỡi ra, như một con chó nhỏ, từng chút từng chút liếm âm đạo trắng trẻo của mẹ. Người mẹ khẽ vặn vẹo, phát ra tiếng rên khe khẽ như mê sảng.
 
Dưới sự cố gắng không ngừng của tôi, cuối cùng vùng mu đầy đặn cũng được liếm cho ướt át dính nhớp, không chịu nổi. Cảm thấy cũng không còn sớm nữa, tôi bò dậy, đưa tay đỡ lấy dương vật đang cương cứng như sắt, ngóc đầu lên trời, ngón cái chặn lấy đầu dương vật, áp sát vào khe âm đạo béo mập khép chặt, dùng sức đẩy về phía trước, đầu dương vật lập tức ngập vào trong âm đạo mềm mại như mỡ đông.
 
Không còn lớp bao cao su ngăn cách, cảm giác da thịt kề da thịt thật sự quá tuyệt vời. Miệng âm đạo non mềm, như một cái miệng nhỏ, bao bọc lấy đầu dương vật to lớn, không ngừng mút vào trong. Dừng lại một lát, tôi hít một hơi thật sâu, đẩy âm đạo trắng trẻo béo mập ra, đâm thẳng đến tận cùng, làm “lỗ nhỏ” trơn mềm khít khao căng phồng lên một cách lạ thường.
 
Vào rồi, không có bao cao su ngăn cách, tôi đã cắm vào rồi. Người mẹ co giật như bị điện giật, cổ họng phát ra một tiếng kêu đau. Âm đạo bao bọc lấy dương vật, theo bản năng dùng sức siết chặt. Cũng không biết có phải vừa rồi bị tôi liếm đến có cảm giác không, bên trong âm đạo lại tiết ra một lớp dâm thuỷ dính nhớp, bao bọc lấy dương vật một lớp dày.
 
Đầu dương vật thật sự chạm vào “tử cung” vô cùng màu mỡ, cảm nhận được những thớ thịt mềm mại hút lấy, toàn bộ dương vật bị những thớ thịt mềm mại bao bọc chặt chẽ. Cảm giác sung sướng đó, đơn giản là không một ngôn từ nào có thể diễn tả được, linh hồn nhỏ bé của tôi như muốn bay lên.
 
“Ưm… A… Ưm…” Mẹ vặn vẹo người, miệng phát ra tiếng rên rỉ lầm rầm.
 
Tôi ổn định lại trái tim sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, nín thở, từ từ rút dương vật ra đến miệng âm đạo. Trong lòng nghĩ, dù sao một lần cắm vào cũng là cắm vào, hai lần vào cũng là vào, lát nữa “bắn” ra ngoài là được. Nghĩ xong, tôi ưỡn eo một cái, đầu dương vật lại một lần nữa chạm đến tận cùng “tử cung”, rồi nâng dương vật lên, trong âm đạo, từ từ ra vào vài nhịp.
 
“Tử cung” của mẹ thật sự quá non mềm, mịn màng, mỗi lần chạm vào đều như lún sâu vào trong lớp thịt mềm mại đến nửa phần, bao bọc lấy đầu dương vật một trận co bóp mút lấy, làm xương cốt tôi như muốn tan ra.
 
“A… Ưm… Ưm… Ưm…” Theo nhịp cử động ngày càng nhanh của tôi, tiếng thở dốc của mẹ cũng ngày càng gấp gáp, dâm thuỷ trong âm đạo cũng ngày càng nhiều, hai bầu ngực trước ngực lại một lần nữa nhấp nhô tạo thành những con sóng sữa trắng ngần.
 
Không được, không được, cảm giác này quả thực quá tuyệt vời. Đôi chân thon dài của mẹ từ từ mở ra hai bên. Tôi không nhịn được mò lấy chân đẹp, gác lên vai, người dùng sức ấn xuống, làm mông mẹ cong lên, như một cái máy đóng cọc, từng chút từng chút dùng sức thúc mạnh.
 
“Ưm… Ha… Ưm… A… Ưm… Đừng… Ưm…” Trong giấc mơ, mẹ hình như rất không thoải mái, tiếng rên rỉ đứt quãng, như bị ép ra từ cổ họng. Đôi chân nhỏ trắng nõn mịn màng gác trên vai, theo nhịp “ra vào” mà lắc lư từng chút một, ngón chân dùng sức co quắp lại, như đang cố gắng chịu đựng.
 
Tôi đã có chút nóng đầu, quên hết tất cả rồi, nâng dương vật lên, từ trên cao xuống dưới, liên tục thúc mạnh, trực đảo “tử cung”, làm âm đạo trắng mịn không lông bị cắm vào kêu “bộp bộp bộp bộp”. Nếu sau này mẹ là vợ của tôi, ngày ngày cho tôi “làm”, thật là sung sướng biết bao! Cho dù có phải giảm (giảm thọ – sống ít đi) mấy chục năm, tôi cũng cam lòng.
 
Vì tư thế này, mỗi lần vào đến tận cùng, đầu dương vật đều có thể chạm mạnh vào “tử cung” mềm mại. Thỉnh thoảng tôi còn dừng lại, lắc lư mông, dùng đầu dương vật cọ xát “tử cung” một hồi. Mỗi lần như vậy, mẹ đều phát ra một tiếng rên rỉ nũng nịu kéo dài, đưa chiếc cổ trắng ngần ra sau, mặt nhỏ dùng sức ngửa lên. Vẻ mặt không chịu nổi đó của mẹ càng làm tôi thêm cuồng loạn.
 
Những thớ thịt mềm mại trong âm đạo, theo nhịp “ra vào” của tôi mà co bóp theo tiết tấu, như vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại, bao bọc lấy dương vật khuấy đảo, cảm giác tê dại truyền khắp cơ thể. Đang lúc tôi sung sướng đến sắp lên tiên thì đôi mắt nhắm nghiền của mẹ bỗng hé ra một khe hẹp, thở dốc nói: “Chồng ơi… A… Chồng ơi… Dừng… Đừng cử động… A… Đừng cử động…”
 
Tôi không biết chắc mẹ đã tỉnh hay vẫn còn đang mơ, nhưng chỉ một lần này thôi, cũng đủ làm tôi sợ đến ba hồn bảy vía bay mất. Dương vật vẫn nằm im trong âm đạo, một cử động cũng không dám.
 
Mẹ cau mày, mắt say lờ đờ mê ly nhìn tôi, môi hồng khẽ mở, thở dốc liên tục.
 
“Ai… Tiểu… An Đông? A…”
 
Xong đời rồi! Chết chắc rồi! Tôi sợ đến mức người giật bắn một cái, rồi đột nhiên nảy ra một ý nghĩ điên rồ, miệng kêu lên: “Như Ý, Như Ý ngoan.” Sau đó ghé sát vào người mẹ, điên cuồng đưa đẩy.
 
“A… Ưm… A… Dừng… Á… Ưm a… Đừng… A… Đừng…” Mẹ bị tôi “làm” đến thở dốc không ngừng, không nói nên lời. Thân hình yêu kiều gợi cảm không ngừng run rẩy, hai tay lại ôm lấy vai tôi, những thớ thịt trong âm đạo siết chặt lấy dương vật, bị kéo ra kéo vào, co giật từng cơn.
 
Căng thẳng, sợ hãi, kích thích, sung sướng, sau một hồi lắc lư, đầu dương vật dùng sức chạm vào “tử cung” mềm mại, tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài.
 
… Bạn đang đọc truyện Chinh phục mẹ xinh tại nguồn: http://truyensextv99.com/chinh-phuc-me-xinh/
 
Tôi nằm sấp trên người mẹ, bên tai truyền đến tiếng thở dốc. Tôi không dám ngước mắt nhìn mẹ, cũng không dám chắc mẹ đã tỉnh hay chưa. Nhưng tôi lại “bắn” tinh dịch vào trong “âm đạo” của mẹ, chuyện này dù có che giấu thế nào cũng không giấu được.
 
Tôi chết chắc rồi! Giằng co một lúc lâu, tôi cẩn thận rút dương vật ra khỏi người mẹ. Mắt mẹ hơi hé mở, miệng không ngừng thở dốc, cũng không biết đã tỉnh táo hay chưa.
 
Tôi ngây người nhìn mẹ, một lúc lâu sau, mẹ bỗng nhiên nghiêng người, úp mặt vào hai cánh tay, ẩn hiện tiếng thở dốc nặng nề. Đầu óc tôi “Ong” một tiếng, lần này thật sự là xong đời rồi.
 
Tôi như rơi vào vực sâu băng tuyết, cũng không kịp lau người cho mẹ, xoay người xuống giường, loạng choạng đi ra phòng khách, vơ vội quần áo mặc vào rồi như chạy trốn ra khỏi nhà. Tôi như một bóng ma lang thang, vô định đi trên những con phố không người. Không dám tưởng tượng, mẹ sau khi tỉnh lại sẽ tức giận đến mức nào, cũng không biết sau này nên đối mặt với mẹ ra sao.
 
Tôi nghĩ đến việc bỏ nhà ra đi, thậm chí nghĩ đến tự sát, nhưng lại cảm thấy, trốn tránh như vậy cuối cùng cũng không phải là cách giải quyết, điều gì phải đối mặt thì cuối cùng cũng phải đối mặt.
 
Trời dần sáng, tôi cảm thấy ngày tận thế của mình càng ngày càng gần. Tôi không dám về nhà Như Ý, cũng không dám tự mình về nhà, chỉ có thể tùy tiện tìm một quán net, như con đà điểu, dựa vào game để kích thích thần kinh, tạm thời kìm nén nỗi sợ hãi trong lòng.
 
Gần đến trưa, điện thoại di động reo lên. Tôi do dự một hồi lâu, run run rẩy rẩy cầm lên, vừa nhìn thấy số gọi đến là Như Ý, lúc này mới thoáng thở phào nhẹ nhõm, nhấn nút trả lời.
 
“Alo? Anh chạy đi đâu đấy? Sáng sớm đã đi rồi, cũng không đến trường.”
 
Nghe giọng nói của cô ấy vẫn còn vui vẻ, tôi lại thoáng thả lỏng một chút, thở dài nói: “Anh… anh có việc, đang ở… đang ở…”
 
“Đang ở đâu?”
 
“Em đừng có quan tâm.”
 
“Ừm… Em không quan tâm, nhưng cô chủ nhiệm lớp của các anh có thể đang tìm anh đấy.”
 
“Ồ, để cô ấy tìm đi.” Đầu óc tôi mơ hồ, căn bản không ý thức được mình đang nói gì.
 
“Anh sao vậy? Cảm giác cứ là lạ thế nào ấy?” Như Ý có chút nghi hoặc.
 
“Chưa, không có. Đúng rồi, mẹ… mẹ anh đâu rồi?”
 
“Ừm? Dì Huyền Anh sao ạ?”
 
“Anh hỏi em đấy chứ? Mẹ anh… mẹ anh sao rồi?”
 
“Không sao cả ạ, lúc em đi dì ấy còn chưa dậy đâu.” Như Ý bỗng nhiên cười hì hì: “Đêm qua có phải bị dọa một phen không?”
 
Tôi nghe vậy không khỏi sững người, hỏi ngược lại: “Cái gì… cái gì dọa một phen?”
 
“Anh đừng có đánh trống lảng nữa, anh chắc chắn đã lén chạy vào phòng sách rồi. Ha ha, nhìn thấy mẹ anh nằm trên giường, có phải bị dọa một phen không?”
 
Mặc dù tôi đã sớm đoán được rồi, nhưng vẫn không nhịn được kinh ngạc hỏi: “Là em cố ý à?”
 
“Đương nhiên rồi! Cơ hội tốt như vậy, làm sao có thể không trêu chọc anh một chút được chứ? Nếu không phải em uống nhiều quá, thật sự buồn ngủ không chịu nổi, em chắc chắn đã cầm điện thoại chụp lại cho anh xem rồi. Ha ha ha ha, nghĩ đến bộ dạng bị dọa của anh, em lại muốn cười.”
 
“Em…” Tôi không biết nói gì nữa, thật không biết nên cảm ơn cô ấy hay là nên hận cô ấy đây. Nếu không phải Như Ý giúp đỡ, cả đời này tôi cũng không thể nào “ngủ” được với mẹ, nhưng cái giá phải trả này có chút quá lớn.
 
Như Ý cười một trận: “Không thèm nói với anh nữa, anh mau đến trường đi, sắp thi cuối kỳ rồi đấy.”
 
“À, à, sắp rồi, sắp rồi.” Tôi vô thức gật đầu đáp ứng.
 
Cúp điện thoại xong, tôi tiếp tục dựa vào game để trốn tránh hiện thực, cố gắng không nghĩ đến chuyện của mẹ. Từ sáng sớm chơi miết đến tối, không ngủ, cũng không ăn cơm. Chỉ cần dừng lại là tôi lại sợ hãi không chịu nổi.
 
Cứ thế ở quán net chơi hai ngày. Như Ý gọi điện đến nhiều lần, đều bị tôi qua loa cho qua chuyện. Cuối cùng thật sự không chịu nổi, dứt khoát tắt máy. Ông chủ quán net thấy tôi liên tục chiến đấu một ngày một đêm, không ăn không uống không ngủ, sợ tôi đột tử trong quán, liền cho người bưng cho tôi một bát mì gói, còn cho thêm một cái xúc xích.
 
Bụng tôi thì đói, nhưng ăn được hai miếng đã không nuốt nổi nữa. Mắt thì buồn ngủ đến mức không mở ra được, nhưng cứ nhắm mắt lại là toàn thân lại rét run, sợ đến chết khiếp, làm thế nào cũng không ngủ được. Tôi không biết mẹ sau khi tỉnh lại, phát hiện cơ thể mình có thêm thứ gì đó, sẽ phản ứng ra sao, tôi cũng hoàn toàn không dám nghĩ đến.
 
Buổi tối, lúc tôi đang gục đầu trước máy tính nghỉ ngơi thì gáy đột nhiên bị đánh một cái. Tôi giật mình ngồi bật dậy, quay đầu lại nhìn, hóa ra là dì Dung mặc đồng phục cảnh sát, đang đứng sau lưng tôi, mặt mày đằng đằng sát khí nhìn tôi.
 
Tôi không biết nên phản ứng thế nào, chớp mắt nhìn dì ấy.
 
“!” Dì Dung đá vào chân ghế một cái, gầm lên. Những người đang chơi net xung quanh đều tò mò nghển cổ nhìn về phía này.
 
Tôi không biết dì Dung làm sao tìm được đến đây, run run rẩy rẩy đứng dậy, cúi đầu không dám nhìn dì ấy.
 
Dì Dung hỏi ông chủ quán đứng bên cạnh: “Nó ở đây chơi mấy ngày rồi?”
 
“Gần hai ngày rồi ạ.” Ông chủ quán gật đầu trả lời.
 
“Nó vẫn còn là học sinh, chỗ các người có thể cho học sinh vào à.” Dì Dung lạnh lùng chất vấn.
 
“Nó… chứng minh thư ghi là đã thành niên rồi ạ. Chúng tôi cũng không quy định… phải không ạ.” Ông chủ quán ấp úng trả lời.
 
“Đi.” Dì Dung nghiêng người lườm tôi một cái rồi sải bước ra ngoài. Tôi do dự một chút rồi cũng đứng dậy đuổi theo.
 
Sau khi lên xe, dì Dung quay đầu hỏi: “Con lại giở trò yêu ma gì nữa đấy hả?”
 
“Hả?” Tôi không chắc dì Dung có biết chuyện của tôi với mẹ không, muốn nói chuyện mà miệng cứ như bị dán lại, không mở ra được, chỉ có thể ngơ ngác nhìn dì ấy.
 
“Dì hỏi con, hai ngày không đi học, con chạy ra quán net chơi, con muốn làm gì hả? Con còn muốn thi tốt nghiệp nữa không?” Dì Dung nhìn tôi lớn lên, lại thân thiết với mẹ, cứ như dì ruột của tôi vậy, đối với tôi chưa bao giờ khách sáo.
 
“Con…”
 
“Con có phải cãi nhau với mẹ con không?”
 
“Không… không có ạ.” Lòng tôi hoang mang cúi đầu.
 
“Không có gì mà không có! Mẹ con cũng biến mất hai ngày rồi, dì vất vả lắm mới tìm được hai mẹ con nhà con đấy.”
 
“Mẹ con, mẹ con…”
 
Dì Dung thở dài một hơi: “Cả nhà các người đúng là phiền phức thật.”
 
Tôi đoán dì Dung vẫn chưa biết chân tướng sự việc, lòng thoáng nhẹ nhõm một chút, thăm dò hỏi: “Vậy… mẹ con bây giờ sao rồi ạ?”
 
“Mẹ con trông không vui vẻ gì cả, mặt cứ xị ra.” Dì Dung một bên khởi động xe, một bên hỏi: “Con rốt cuộc đã chọc giận mẹ con thế nào? Sợ đến mức con trốn ở ngoài hai ngày, đến cả đi học cũng không dám.”
 
Tôi cũng không dám nói thật với dì ấy, nếu không mẹ tôi chưa kịp ra tay, với tính tình nóng nảy của dì Dung, chắc chắn sẽ “xử lý vật lí” tôi luôn.
 
Lái xe về đến nhà dì Dung, dì ấy mở cửa vào nhà, tôi theo sau run run rẩy rẩy không dám vào. Dì Dung xoay người lại, tức giận hét một câu: “Vào đi chứ.”
 
Tôi do dự một hồi lâu, cuối cùng lấy hết can đảm bước vào. Chỉ thấy mẹ ngồi trên sofa phòng khách, người nghiêng nghiêng, tay đỡ trán, mái tóc dài xõa xuống che đi nửa bên mặt, không nhìn rõ biểu cảm lúc này. Thấy tôi về cũng không có bất kỳ phản ứng nào.
 
Vì hai ngày không ăn uống nghỉ ngơi tử tế, cơ thể đã cực kỳ suy nhược. Nhìn thấy mẹ, nỗi sợ hãi trong lòng đột nhiên lên đến đỉnh điểm, chỉ cảm thấy tay chân lạnh ngắt, đầu óc choáng váng, suýt nữa thì ngã lăn ra đất, may mà Như Ý tay mắt lanh lẹ, đỡ lấy tôi một phen. Cô ấy đau lòng hỏi: “Anh sao vậy? Sao anh lại thành ra thế này?”
 
Dì Dung tiện tay ném chìa khóa lên bàn trà, nói với tôi: “Còn đứng ngây ra đó làm gì, mau xin lỗi mẹ con đi.”
 
Từ nhỏ đến lớn, tôi không biết đã phạm bao nhiêu lỗi rồi. Dù mẹ có tức giận đến mức nào, cuối cùng cũng đều bị những lời ngon tiếng ngọt của tôi dỗ dành cho qua chuyện. Nhưng lần này chuyện quá lớn, không thể nào chỉ nói lời xin lỗi, nhận lỗi là có thể giải quyết được. Nói thì nói vậy, nhưng tôi vẫn lê bước về phía trước, cúi đầu nói: “Mẹ, xin lỗi mẹ, mẹ… đừng giận nữa ạ.”
 
Mẹ cúi đầu, tay phải đỡ trán, không có bất kỳ phản ứng nào.
 
Dì Dung thấy vậy vội vàng giảng hòa, ngồi xuống bên cạnh mẹ, nhỏ giọng nói: “An Đông nó nhận lỗi rồi, có chuyện gì lớn đâu mà, còn có thể không cho qua được à.” Vừa nói, dì ấy vừa nháy mắt với tôi.
 
Đầu gối tôi mềm nhũn, “Bịch” một tiếng quỳ xuống, luôn miệng nói: “Mẹ, con… con không cố ý, con sai rồi. Con thật sự sai rồi. Mẹ… mẹ tha thứ cho con một lần này đi ạ.”
 
Mẹ vẫn không có phản ứng. Dì Dung đưa tay lay lay người mẹ, khuyên nhủ: “Được rồi, có chút chuyện thôi mà, con nó cũng đã xin lỗi rồi. Mau mắng nó hai câu rồi cho nó ăn chút gì đi ngủ đi, con xem nó ra nông nỗi nào rồi kìa. Sắp thi đại học rồi, làm hỏng sức khỏe thì phiền phức lắm.”
 
Mẹ hít một hơi thật sâu, rồi lại thở ra một hơi dài. Từ trên sofa đứng dậy, đến bên cạnh tôi lạnh lùng nói một câu: “Theo mẹ vào đây.” Sau đó liền đi về phía phòng ngủ.
 
Chân tôi đã tê rần, mấy lần muốn đứng dậy mà không được. Như Ý nhanh chóng đưa tay đỡ tôi dậy, khẽ hỏi: “Anh rốt cuộc đã làm gì mẹ anh thế hả? Nổi giận lớn như vậy.”
 
Tôi liếc nhìn cô ấy một cái, há miệng định nói rồi lại thôi, cuối cùng hai chân run rẩy lê bước vào phòng ngủ. Mẹ ngồi trên giường, sắc mặt lạnh lùng, nhỏ giọng nói: “Khóa cửa lại.”
 
Tôi đưa tay khóa cửa lại, rồi đứng ở cửa, rụt rè nhìn mẹ.
 
“.” Giọng mẹ lạnh thấu xương.
 
Tôi do dự một hồi lâu, run run rẩy rẩy đi đến trước mặt mẹ. Mẹ cúi đầu, hơi thở ngày càng nặng nề, lồng ngực phập phồng dữ dội. Tôi định nói gì đó thì mẹ đột nhiên giơ tay lên tát một cái, hung hăng tát vào mặt tôi.
 
Tôi nghiến răng, một tiếng cũng không dám kêu. Trước kia thường xuyên bị mẹ đánh, nhưng chưa bao giờ sợ hãi như lúc này. Cái tát vừa rồi, tôi thật sự có thể cảm nhận được, mẹ đã dùng hết sức lực toàn thân, mẹ thật sự muốn đánh chết tôi.
 
Cổ họng mẹ khẽ cử động, như có một cục tức nghẹn ở đó, không ra được, cũng không xuống được. Một đôi mắt phượng đỏ hoe, nhìn tôi như nhìn kẻ thù.
 
“Con có lỗi gì?” Giọng mẹ khàn khàn, nói không nên lời tiều tụy.
 
“Con…” Nước mắt tôi lã chã rơi xuống, cúi đầu, không nói nên lời.
 
“Bốp!” Lại một cái tát nữa. “Nói, con phạm lỗi gì?”
 
“Con… con…” Tôi thật sự không có can đảm nói ra.
 
“Bốp!” Lại một cái tát nữa.
 
“Mẹ mười tám năm cay đắng ngọt bùi, lại nuôi ra một đứa con súc sinh như con sao?” Giọng mẹ run lên rất nhiều, có chút nức nở, nhưng mẹ rõ ràng đang cố gắng kìm nén.
 
Giờ phút này, tôi vô cùng hối hận, lòng tràn đầy áy náy, thật không nên làm ra chuyện cầm thú như vậy với mẹ. Mẹ yêu tôi như vậy, mà tôi lại đẩy mẹ vào hố lửa, tôi thật sự… tôi thật sự hận chết chính mình.
 
Tôi quỳ gối trước mặt mẹ, khóc lớn, giơ tay lên, dùng hết sức lực toàn thân, từng cái từng cái tát vào mặt mình. “Mẹ… Hu hu… Mẹ… Con sai rồi, con sai rồi… Ư… Con thật sự sai rồi.” Tôi khóc lóc nắm lấy tay mẹ.
 
“Đừng gọi ta là mẹ! Ta không có đứa con trai như con!” Mẹ dùng sức giằng tay tôi ra.
 
Tôi quỳ lết về phía trước hai bước, muốn lại một lần nữa nắm lấy tay mẹ, lại bị mẹ tránh ra. Tôi đau lòng gào khóc: “Mẹ, con sai rồi, con thật sự biết sai rồi! Mẹ đừng giận nữa, mẹ đánh con đi. Mẹ đánh chết con đi!”
 
Mẹ như bị đánh gục trong chốc lát, lập tức ngồi phịch xuống giường, không nén được nỗi đau trong lòng, ôm mặt khóc nức nở. Mẹ là người kiên cường, coi trọng thể diện đến nhường nào. Từ nhỏ đến lớn, cho dù có oan ức đến mấy, khó khăn đến mấy, cũng chưa từng tỏ ra yếu đuối trước mặt bất kỳ ai. Lúc này mẹ lại khóc thương tâm đến vậy, có thể tưởng tượng được, trong lòng mẹ tuyệt vọng đến mức nào.
 
Tôi quả thực không phải là người! Tôi thật sự rất có lỗi với mẹ!
 
“Mẹ, con sai rồi. Con thật sự sai rồi.” Tôi một bên tự tát vào mặt mình, một bên khóc lớn, thật hận không thể đánh chết chính mình.
 
Ngoài cửa phòng ngủ vang lên tiếng gõ cửa, dì Dung gọi: “Đánh hai cái là được rồi, đừng có không dứt ra được. Mau mở cửa ra.”
 
Mẹ ôm mặt khóc nức nở không ngừng. Tôi cảm thấy đầu óc một trận nóng ran, xoay người dùng đầu đập mạnh vào tủ đầu giường. Mẹ không hề ngăn cản tôi. Tôi như mất hết cảm giác đau đớn, cứ đập đầu từng cái một, như thể làm vậy có thể gột rửa tội lỗi của mình.
 
Vì hai ngày không ăn uống gì tử tế, cũng không được nghỉ ngơi tốt, cơ thể cực kỳ nhu yếu. Sau khi đập mấy cái, đầu óc một trận mê muội, người mềm nhũn, ngã lăn ra đất.









 Phần 14: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (2 – 2) – Quá khứ của Mỹ Na
 Khi tôi tỉnh lại, người đã ở trong bệnh viện rồi. Chị y tá nói cho tôi biết, tôi đã ngủ mê man khoảng hai ngày hai đêm.

 
Buổi tối đến đưa cơm là dì Dung, lòng tôi có chút hụt hẫng. Dì ấy thấy tôi mặt mày ủ rũ, hừ một tiếng: “Sao thế, không muốn gặp dì à?”
 
“Không phải không phải ạ, con rất nhớ dì.” Tôi do dự một chút rồi hỏi: “Mẹ con… sao không đến ạ?”
 
“Mẹ con đưa con vào bệnh viện xong cũng không biết đi đâu rồi.” Dì Dung thở dài một hơi: “Ném cho dì một cục nợ phiền phức như con, dì đúng là nợ nhà các người từ kiếp trước.” Mặc dù miệng dì ấy đầy vẻ oán trách, nhưng vẫn cẩn thận gắp thức ăn đặt trước mặt tôi.
 
Tôi thật sự đói lắm rồi, nói một tiếng cảm ơn rồi bắt đầu ăn ngấu nghiến như hổ đói. Dì Dung đứng một bên nhìn tôi, thấy tôi ăn cũng gần xong, không nhịn được hỏi: “Con rốt cuộc đã chọc giận mẹ con thế nào? Đến mức con lấy đầu đập vào tủ đầu giường mà mẹ con cũng không tha thứ cho con.”
 
Tôi chần chừ một chút trong lòng, hơi có chút chột dạ nói: “Con… con trộm tiền của mẹ con.”
 
“Chỉ có chuyện đó thôi à?” Dì Dung hình như không mấy tin tưởng, nghi ngờ nhìn tôi: “Trước đây con cũng từng trộm tiền ở nhà rồi, mẹ con cũng đâu có giận con đến mức này.”
 
Tim tôi giật thót một cái. Dì Dung dù sao cũng là cảnh sát, tính cảnh giác tương đối cao, nói càng nhiều càng dễ bị nghi ngờ, dứt khoát thuận miệng bịa chuyện: “Có lẽ là thấy con lớn từng này rồi mà còn trộm tiền ở nhà, cảm thấy con hết thuốc chữa rồi.”
 
Dì Dung nghĩ nghĩ rồi gật đầu cười lạnh: “Con đúng là đồ vô tích sự, hết thuốc chữa thì vẫn còn hơi quá lời.”
 
Tôi cười khổ nói: “Thôi được rồi, có lời này của dì con cũng yên tâm rồi, xem ra con vẫn còn là một đứa trẻ ngoan có thể dạy dỗ được.”
 
Dì Dung cười khẩy: “Con á? Trẻ ngoan thì không dính dáng gì đâu, tiểu súc sinh thì còn tạm được.”
 
Tôi sững người, nhìn dì ấy: “Ý… ý dì là sao ạ?”


 
“Không có ý gì cả. Con cứ yên tâm dưỡng bệnh đi.”
 
Đúng lúc này, Như Ý đeo cặp sách vội vàng chạy vào phòng bệnh. Thấy tôi tỉnh, cô ấy vui mừng khôn xiết. Thấy cô ấy quan tâm mình như vậy, lòng tôi không khỏi có chút áy náy. Cô ấy thật sự coi tôi như người thân, lúc nào cũng nghĩ cho tôi, còn tôi thì mỗi lần nhìn thấy cô ấy lại toàn nghĩ đến chuyện “trên giường, trên giường, trên giường”.
 
Như Ý ngồi ở mép giường nói chuyện với tôi một lúc. Nhân lúc dì Dung ra ngoài hành lang nghe điện thoại, cô ấy khẽ hỏi: “Anh với mẹ anh… rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì thế?”
 
Tôi liếc nhìn cô ấy một cái, thấy cô ấy tò mò xen lẫn nghi hoặc, lòng không khỏi có chút cảnh giác: “Không có chuyện gì lớn đâu, chỉ là…” Vốn định lặp lại lý do vừa nói với dì Dung, nhưng nghĩ lại, con bé này hỏi như vậy chắc chắn là trong lòng có chút nghi ngờ, nói dối qua loa chưa chắc nó đã tin. Suy nghĩ một chút, tôi làm ra vẻ tức giận nói với cô ấy: “Còn không phải đều tại em cả à.”
 
“Tại em?” Như Ý sững người, hỏi ngược lại: “Liên quan gì đến em chứ.”
 
Tôi hừ một tiếng: “Em đưa mẹ anh vào phòng sách, rồi giở trò tráo người. Anh cứ tưởng người nằm trên giường là em, xông vào lại ôm lại hôn, mẹ anh tưởng anh giở trò lưu manh, suýt nữa thì đưa anh vào đồn công an rồi.”
 
Như Ý che miệng, kinh ngạc nói: “Thật thế á?”
 
Tôi suy nghĩ một chút, cảm thấy sức thuyết phục vẫn chưa đủ, dứt khoát thêm một lớp bảo hiểm nữa: “Chứ sao nữa, hai hôm trước anh trộm tiền ở nhà, mẹ anh đang giận anh đây. Ba anh lại còn gây ra chuyện đó nữa, em lại còn bày thêm trò này, mẹ anh tuyệt vọng luôn rồi.”
 
Như Ý bĩu môi nghĩ nghĩ rồi gật đầu: “Đúng vậy nhỉ, đổi lại là em, em cũng tuyệt vọng lắm. Xem ra anh bị mẹ anh coi như nơi trút giận rồi.”
 
Tôi cũng không biết nó có thật sự tin lời nói dối của mình không, hay là đang cố tình giả vờ ngớ ngẩn. Con bé này ngây ngô, cũng khá dễ lừa. Chỉ là dì Dung vừa rồi nói có chút khó hiểu, dì ấy chắc chắn đã nghe được diễn biến sự việc từ chỗ Như Ý, dù sao cũng là cảnh sát, không chừng đã đoán ra được điều gì đó.
 
Có chút hoảng hốt, nhưng nghĩ lại thì dì ấy dù sao cũng chỉ là suy đoán, cho dù có thật sự nghi ngờ thì cũng không có bằng chứng xác thực. Chuyện này liên quan đến danh dự của mẹ, dì ấy chắc chắn không thể nào nói lung tung được.
 
Sau khi nói chuyện điện thoại xong, dì Dung trở lại phòng bệnh, dặn dò tôi hai câu rồi đưa Như Ý về nhà. Nằm trên giường bệnh, lòng tôi vẫn không thể nào bình tĩnh lại được. Mẹ không đến bệnh viện thăm tôi, mẹ bây giờ đang ở đâu? Với tính cách của mẹ, mẹ không thể nào dễ dàng tha thứ cho tôi được. Không biết lúc mẹ nhìn thấy tôi ngất xỉu, có chút đau lòng nào không?
 
Vì không có bệnh gì nặng, trưa ngày thứ hai, ba đến bệnh viện đón tôi về nhà. Suốt quãng đường, ba không ngừng hỏi han diễn biến sự việc. Tôi đương nhiên không thể nào nói cho ông ấy biết là con trai ông ấy đã “cắm sừng” ông ấy, cho nên dựa vào lý do hôm qua đã lừa dì Dung và Như Ý, thêm thắt một chút rồi tiếp tục lừa ba.
 
Về đến nhà, cảm giác thật trống trải, mẹ quả nhiên không có ở nhà. Thiếu vắng hơi ấm của người phụ nữ, căn nhà này bừa bộn như một cái ổ chó. Tôi đi một vòng trong phòng khách, lại có cảm giác như đã xa cách mấy đời. Rõ ràng nửa tháng trước ba mẹ còn đang tổ chức sinh nhật cho tôi, sao bây giờ lại đến nông nỗi tan đàn xẻ nghé thế này.
 
Ba ngồi trên sofa hút thuốc, vẻ mặt sầu não. Tôi hỏi ông ấy: “Ba, ba có gặp mẹ con không?”
 
“Không có.”
 
“Ba có biết mẹ con đi đâu không ạ?”
 
“Ba làm sao mà biết được.”
 
“Vậy ba không đi tìm à?”
 
Ba sốt ruột, dí mạnh đầu mẩu thuốc lá vào gạt tàn: “Ba đương nhiên là tìm rồi! Nhưng ba tìm không thấy mẹ con, biết làm sao bây giờ.”
 
Hai cha con nhìn nhau không nói gì thêm. Im lặng một lát, ba thở dài: “Con nghỉ ngơi đi, học hành cho giỏi vào, học hành cho giỏi vào. Những chuyện khác con đừng có để ý nữa.”
 
Tôi trở về phòng ngủ, nào có tâm trí học hành. Nằm trên giường, ngây người nhìn lên trần nhà, tôi thật sự rất muốn biết, mẹ rốt cuộc đã đi đâu. Nếu mẹ có thể tha thứ cho tôi, tôi thề từ nay về sau sẽ tuyệt đối nghe lời, nghiêm túc học tập, tuyệt đối không chọc giận mẹ nữa.
 
Mơ mơ màng màng, tôi lại ngủ thiếp đi.
 
Ở nhà nghỉ ngơi dưỡng bệnh một ngày, tôi trở lại trường học. Sắp đến kỳ thi cuối kỳ rồi, các bạn học xung quanh đều đang ra sức ôn bài, chỉ có mình tôi lơ ngơ sống cho qua ngày. Không được mẹ tha thứ, tôi hoàn toàn không có chút tâm trí nào để học hành. Thi đại học, thi đại học cái con khỉ!
 
Mấy ngày tiếp theo, mẹ vẫn không thấy bóng dáng, ba cũng biến mất khỏi nhà, tôi nghĩ chắc là ông ấy đang bận rộn đi khắp nơi tìm mẹ. Huyền My thì được thông báo tạm thời ở lại trường, trước kỳ thi thì không cần về nhà. Trong nhà chỉ còn lại một mình tôi, cứ thế lủi thủi qua năm sáu ngày.
 
Chiều hôm đó tan học, sắp đến nhà thì nhìn thấy Mỹ Na đứng ở cổng khu dân cư. Vẫn là bộ đồng phục học sinh màu xanh nhạt, giày thể thao, tóc đuôi ngựa đơn giản, mái thưa, một vẻ ngây thơ ngoan ngoãn. Tôi bây giờ không có tâm trạng để ý đến nó, ngay cả chào hỏi cũng không đánh một tiếng liền đi vào khu dân cư. Nó cũng không thèm để ý, bước những bước chân nhẹ nhàng, đi theo sau lưng tôi.
 
Khi tôi đứng trước cửa nhà, lấy chìa khóa ra chuẩn bị mở cửa, quay đầu lại liếc nhìn một cái, nó đứng ngay bên cạnh tôi, cũng không nói gì, chớp đôi mắt to ngây thơ, nhìn tôi. Tôi không muốn cãi nhau với nó, cũng không có tâm trạng đấu khẩu với nó. Lúc đang xoay chìa khóa mở cửa nhà, tôi quay đầu lại, làm ra vẻ kinh ngạc nói: “Ba, ba về rồi à.”
 
Mỹ Na rõ ràng sững người, theo bản năng quay đầu nhìn lại. Tôi chớp lấy khoảnh khắc đó, nhanh như chớp lẻn vào nhà, “Rầm” một tiếng, đóng sầm cửa lại. Tôi áp sát vào cửa, qua mắt mèo nhìn ra ngoài. Ngoài dự đoán của tôi, con bé ma nữ này không hề tức giận, cũng không gõ cửa, cứ thế nghiêng cái đầu nhỏ, mặt không chút cảm xúc đứng ở ngoài.
 
Nhìn một lúc, tôi thầm nghĩ dù sao nó cũng không có chìa khóa, mặc kệ nó có làm trò gì, tôi cứ sống chết không mở cửa là được. Tôi tiện tay ném cặp sách lên bàn trà, rồi ngã phịch xuống sofa, mở TV lên, chẳng có mục đích gì mà cứ chuyển kênh liên tục. Tai thì vẫn luôn dỏng lên, lắng nghe động tĩnh bên ngoài.
 
Con bé ma nữ này lại tỏ ra khác thường, không có một chút phản ứng nào, yên tĩnh đến mức làm lòng tôi hoang mang. Khoảng gần mười phút sau, tôi tưởng Mỹ Na đã đi rồi thì ngoài cửa bỗng có tiếng nức nở và tiếng nói chuyện rì rầm. Tôi theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn, rón rén đi đến bên cửa chính, qua mắt mèo nhìn ra ngoài. Chỉ thấy Mỹ Na ngồi xổm ở bức tường đối diện, hai tay ôm lấy đầu gối, khóc hu hu. Bà Lưu nhà đối diện vừa đi chợ về, đứng bên cạnh nó, cô em dâu nhà bên cạnh ôm đứa con một tuổi rưỡi cũng chạy ra hóng chuyện.
 
Bà Lưu vỗ vai Mỹ Na, ân cần hỏi: “Con đừng chỉ khóc nữa, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nói cho bác nghe xem nào.”
 
Cô em dâu nhà bên cạnh, tay ôm con, khẽ lắc lư, cười nói: “Có phải thằng nhóc An Đông không, có phải nó bắt nạt cháu không?”
 
Mỹ Na ngẩng đầu lên, mắt rưng rưng lệ, mặt mũi tèm lem nước mắt, trông như một con mèo con, khóc nức nở từng tiếng nói: “Anh An Đông nói… nói anh ấy thích cháu, anh ấy theo đuổi cháu, còn… còn ngủ với cháu nữa. Sau này… sau này, mới biết, cháu là con gái riêng của ba anh ấy, là em gái cùng cha khác mẹ của anh ấy, anh ấy… liền không cần cháu nữa.”
 
Tôi nghe vậy giật nảy mình. Bà Lưu và cô em dâu càng nghe càng sững sờ, hai người nhìn nhau, không nói nên lời.
 
“Hôm nay cháu đến tìm anh ấy, anh ấy không cho cháu vào nhà, còn… còn đánh cháu nữa.” Mỹ Na vừa nói vừa vén ống tay áo lên, để lộ vết bầm tím trên cánh tay.
 
Tôi không kịp nghĩ nhiều, vội vàng mở cửa ra, một tay kéo nó vào, đẩy mạnh vào nhà rồi quay người lại cười giải thích: “Đây là em họ của cháu, đến nhà cháu ở vài ngày, cháu không cho nó chơi game nên nó giận dỗi đấy ạ. Nó toàn nói năng linh tinh, các bác đừng tin nhé.”
 
Bà Lưu lúc này mới hoàn hồn lại, nghi ngờ hỏi: “Nó thật sự là em họ của cháu à?”
 
Tôi cười gượng gạo: “Vâng, nó thật sự là em họ cháu. Nó từ nhỏ đã bị dì cháu làm hư rồi, thích nói năng linh tinh vớ vẩn, các bác đừng tin, đừng tin nhé.”
 
Vừa dứt lời, Mỹ Na ló cái đầu nhỏ ra từ cửa, oan ức nói: “Thật ra, cho dù anh ấy thật sự là anh trai cùng cha khác mẹ của em, em cũng không quan tâm, em thích anh ấy.”
 
“Em vào nhà cho anh!” Tôi tức muốn điên lên, không đợi nó nói xong liền đưa tay ấn đầu nhỏ của nó, đẩy nó vào trong. Quay mặt lại tiếp tục giải thích với bà Lưu và cô em dâu: “Chuyện này, nghĩ thử xem cũng không thể nào có được, nó chỉ là thích nói năng linh tinh thôi. Đừng tin nhé, coi như đùa thôi.” Cười gượng hai tiếng, tôi xoay người về nhà đóng cửa, cũng không để ý xem hai người họ rốt cuộc phản ứng thế nào.
 
Mắt Mỹ Na hoe hoe đỏ, chóp mũi cũng đỏ ửng, oan ức nhìn tôi. Tôi kéo nó vào phòng khách, hạ giọng hỏi: “Em rốt cuộc muốn làm gì hả?”
 
Mỹ Na chớp mắt, vẻ mặt ngây thơ đáp: “Các cô ấy hỏi em, em liền nói thật thôi mà.”
 
Tôi nhỏ giọng quát: “Chuyện này có thể nói thật được sao!”
 
Nó vẻ mặt ngây thơ hỏi: “Tại sao lại không thể ạ?”
 
Tôi gấp đến mức vò đầu bứt tai, nhưng lại không làm gì được nó, cuối cùng đành bất đắc dĩ chán nản nói: “Được rồi, em muốn thế nào thì cứ thế ấy đi, em muốn ở đây thì cứ ở, chỉ cần đừng ra ngoài nói năng linh tinh là được.”
 
Tôi ngồi phịch xuống sofa, giả vờ xem TV, nhưng lại thầm quan sát nó. Mỹ Na đi một vòng trong phòng, chỗ này nhìn một chút, chỗ kia ngó một chút, cuối cùng mở cửa phòng ngủ của bố mẹ, định đi vào. Tôi vội vàng ngăn lại: “Đừng vào, đó là phòng của mẹ anh.”
 
Con bé ma nữ xoay người lại, cười hỏi: “Phòng của mẹ anh thì sao lại không được vào?”
 
Tôi sững người, đúng vậy, phòng của mẹ thì sao lại không cho nó vào chứ?
 
“Dù sao em cũng không được vào. Mẹ anh…”
 
“Mẹ anh không chấp nhận em, sợ làm mẹ anh không vui phải không?” Mỹ Na cười hì hì hỏi.
 
“Biết là tốt rồi. Những phòng khác em muốn vào thì cứ vào, phòng của mẹ anh thì đừng có vào.”
 
“Mẹ anh đáng sợ thế à, nói năng dọa người như vậy, cứ như cọp mẹ ấy.”
 
“Mẹ em mới là…” Nói được nửa chừng, tôi chợt nhớ ra mẹ nó đã mất, những lời tiếp theo đành phải nuốt ngược vào trong.
 
Mỹ Na đi đến ngoài cửa phòng ngủ của Huyền My, xoay người cười hỏi: “Phòng này thì sao? Phòng của ai vậy? Em vào được không?” Phòng này là của ai, rõ ràng nó biết thừa. Tôi nhún vai, nói: “Tùy em.”
 
Mỹ Na đưa tay nắm lấy nắm đấm cửa, ngây người một lúc rồi lại không mở ra, cuối cùng cười hì hì bỏ đi.
 
Tôi thật sự không nhịn được nữa, hỏi: “Em rốt cuộc đến đây làm gì hả? Thăm người thân à?”
 
Mỹ Na bỗng nhiên dừng lại, nhìn bức ảnh cả nhà treo trên tường, không để ý đến câu hỏi của tôi, không biết trong đầu đang suy nghĩ gì. Bức ảnh đó là ảnh gia đình chụp hôm sinh nhật ba năm kia. Khi đó nhà chúng tôi vẫn giống như bao gia đình khác, sống một cuộc sống bình thường mà hạnh phúc.
 
Mỹ Na im lặng đứng đó, nhìn bức ảnh trên tường, vẻ mặt bình thản, nhưng ánh mắt lại có chút phức tạp. Tôi nghĩ nó chắc chắn đang nhớ đến thân thế của mình. Mặc dù gia đình chúng tôi đang phải đối mặt với sóng gió, nhưng ít nhất vẫn còn là trọn vẹn. Gia đình của nó thì đã không còn nữa rồi.
 
Tôi không khỏi có chút thương hại nó. Những việc nó làm, có lẽ chỉ là để hòa nhập vào gia đình này, muốn được chúng tôi chấp nhận mà thôi. Tôi ho khan một tiếng, nói với nó: “Sau này em mà ngoan ngoãn, không quậy phá nữa thì đây chính là nhà của em.”
 
Mỹ Na khinh miệt cười: “Tiếc là anh nói không tính. Mẹ anh chắc chắn không đời nào đồng ý.”
 
Tôi nghe vậy sững người. Đúng vậy, tôi còn chưa được mẹ tha thứ, dựa vào cái gì mà thay mẹ chấp nhận kẻ xâm nhập này chứ. Trong lòng nghĩ vậy, nhưng miệng lại cứng rắn: “Sao em biết mẹ anh không đồng ý, dù sao em cũng là con gái của ba anh, chỉ cần ngoan ngoãn, không gây rối, rồi nói năng dễ nghe một chút, mẹ anh mềm lòng lắm, em không phải là không có cơ hội đâu.”
 
Mỹ Na không thèm để ý đến tôi, nhìn chằm chằm vào bức ảnh một lúc lâu rồi bỗng quay đầu lại nói: “Đúng rồi, lâu lắm rồi không ‘phục vụ’ cho anh, anh có muốn ‘cái đó’ không?”
 
Tôi đương nhiên biết nó đang nói đến cái gì, lòng vừa tức vừa buồn cười. Rõ ràng đang nói chuyện nghiêm túc với nó, sao lại lái sang chuyện đó được chứ. Tôi bây giờ thật sự không có tâm trạng, thậm chí không có một chút ham muốn nào cả.
 
“Không cần.” Tôi trực tiếp trả lời.
 
“Thật không?” Mỹ Na một bên đi về phía tôi, một bên cười hì hì hỏi: “Thật sự không cần sao? Thoải mái lắm đấy.”
 
“Anh bây giờ rất phiền, không có tâm trạng đùa giỡn với em đâu.”
 
“Em không tin.” Mỹ Na bĩu môi, ngồi xổm xuống trước mặt tôi, đưa tay kéo quần tôi xuống.
 
Tôi ngồi phịch xuống sofa, mặc cho nó làm bừa, thậm chí còn nhấc mông lên một chút để phối hợp với động tác của nó. Dương vật đang mềm oặt lộ ra. Mỹ Na ngẩng đầu lên, cười ngọt ngào với tôi, rồi dùng bàn tay nhỏ nhắn trơn mịn nhẹ nhàng nắm lấy dương vật, ngón cái mũm mĩm xoa nắn đầu dương vật, nghịch ngợm đùa bỡn.
 
Nếu là trước kia, tôi đã sớm máu huyết sôi trào, dương vật cương cứng lên rồi. Nhưng lúc này tôi thật sự vừa không có tâm trạng lại vừa không có sức lực, mặt không chút cảm xúc mặc cho bàn tay nhỏ bé của nó bao bọc lấy dương vật, mân mê xoa nắn. Chơi một lúc, thấy dương vật vẫn mềm như sâu đo, không có chút phản ứng nào, Mỹ Na hơi có chút nghi hoặc, ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn tôi: “Sao vậy?”
 
“Đã bảo rồi, anh không có tâm trạng.” Tôi uể oải trả lời.
 
“Thật hay giả vậy?” Mỹ Na vẫn không tin, dùng tay đỡ dương vật thẳng lên, mở miệng nhỏ, mút xuống. Dương vật tiến vào khoang miệng ấm áp ẩm ướt, quả thật rất thoải mái. Theo bản năng cũng có chút phản ứng, nhưng vì áp lực tâm lý thật sự quá lớn, hoàn toàn không thể cương cứng lên được.
 
Mỹ Na ngước mắt nhìn tôi, miệng nhỏ vừa mút vừa liếm, đầu lưỡi hồng hào vòng quanh đầu dương vật liếm láp cả buổi, dương vật vẫn cứ mềm oặt. Cuối cùng đành bất đắc dĩ nhả ra, đưa tay vỗ nhẹ vào đầu dương vật một cái, má phồng lên, hậm hực nói: “Sao thế này, một chút mặt mũi cũng không cho.”
 
Tôi suýt nữa thì bật cười thành tiếng. Quen biết nó lâu như vậy, nhìn quen bộ dạng ranh ma của nó, đây vẫn là lần đầu tiên thấy nó nổi giận, cảm giác có chút thú vị.
 
“Được rồi, thử cũng thử rồi, lúc này nên chấp nhận thực tế đi chứ.” Tôi nhét dương vật vào trong quần lót, chỉnh lại quần áo.
 
Mỹ Na vẫn ngồi xổm trước mặt tôi, mắt đảo một vòng, cười hỏi: “Anh không phải là bị bệnh đấy chứ?”
 
Tôi cố tình trêu chọc nó: “Em không được thì thôi, anh làm sao mà có bệnh được.”
 
Mỹ Na tức đến phồng mang trợn má đứng bật dậy, nhanh chóng đi ra ngoài. Vừa ra đến cửa không quên quay đầu lại hừ một tiếng: “Đừng có đắc ý, em còn có thể quay lại đấy!”
 
Con bé ma nữ đi rồi, tôi không khỏi có chút hối hận. Nó ở đây còn có người nói chuyện cùng tôi, giúp phân tán bớt cảm xúc buồn bực. Nó vừa đi, trong nhà chỉ còn lại một mình tôi, cái cảm giác trống rỗng áp lực đó lại quay trở lại.
 
Ngày hôm sau tan học về nhà, con bé ma nữ không đến nữa. Tôi vào nhà, lại nghe thấy tiếng xào rau trong bếp, không khỏi lòng vui mừng, mẹ về rồi. Không kịp thay giày, thậm chí cặp sách cũng chưa buông xuống, tôi vội vàng chạy đến cửa bếp, hé miệng, một tiếng “Mẹ” còn chưa kịp gọi ra thì cả người đã sững sờ. Bởi vì người đang nấu cơm trong bếp không phải là mẹ, mà là ba.
 
Lòng tôi một trận hụt hẫng, lại không khỏi thở phào một hơi. Nghĩ thầm là vì mình vẫn chưa chuẩn bị tốt để đối mặt với mẹ.
 
Ba nghe thấy động tĩnh, quay đầu liếc nhìn một cái rồi nói: “An Đông về rồi à, đợi một chút, sắp có cơm ăn rồi.”
 
Tôi “Ừm” một tiếng, vừa định đi ra ngoài thì bỗng nhớ ra điều gì đó, quay người lại hỏi: “Ba, ba tìm được mẹ con chưa ạ?”
 
“Tìm được rồi.”
 
“Thật ạ!” Lòng tôi một trận vui như mở cờ, vội hỏi: “Ở đâu ạ?”
 
“Mẹ con không cho ba nói, mẹ con nói muốn một mình yên tĩnh một chút.” Ba một bên xào rau một bên nói: “Vốn ba định ở lại với mẹ con thêm vài ngày, nhưng mẹ con nói với ba, con không biết nấu cơm, toàn ăn đồ ăn ngoài, làm hỏng cả dạ dày rồi.”
 
Nghe những lời đó, mũi tôi cay xè, nước mắt lã chã rơi xuống. Tôi làm ra chuyện có lỗi với mẹ như vậy, mà mẹ vẫn còn lo lắng cho sức khỏe của tôi, tôi thật sự quá không phải là người. Nghĩ vậy, tôi không nhịn được nắm chặt nắm đấm, dùng sức đấm vào tường hai cái, như thể cơn đau có thể làm giảm bớt cảm giác tội lỗi trong lòng tôi.
 
Ba quay đầu nhìn lại, kinh ngạc hỏi: “Con làm gì đấy hả? Con trai lớn rồi mà sao lại khóc?”
 
Tôi lau nước mắt, hít mũi một cái, nức nở nói: “Con… con nhớ mẹ con.”
 
“Mẹ con hai ngày nữa là về rồi. Mau đi rửa mặt đi, lớn từng này rồi mà còn khóc nhè, có mất mặt không chứ.”
 
Tôi “Ừm” một tiếng, vào nhà vệ sinh rửa mặt, rồi trở lại phòng, ngồi vào bàn học bắt đầu ngẩn người. Không bao lâu sau, ba bới cơm bưng thức ăn ra, trực tiếp đặt lên bàn trà rồi gọi tôi ra ăn cơm.
 
Hai cha con ngồi trên sofa. Ba liên tục gắp thức ăn vào bát tôi, thúc giục tôi ăn nhiều một chút. Tôi nếm thử một miếng khoai tây xào chua cay, không ngờ lại ngon đến bất ngờ, kinh ngạc thốt lên: “Không ngờ đấy ba ạ, ba xào rau cũng ngon thật, không thua gì mẹ con đâu.”
 
Ba hừ một tiếng, đắc ý nói: “Đó là đương nhiên rồi, con có biết tài nấu nướng của mẹ con là học từ ai không?”
 
Tôi nhíu mày, kinh ngạc nói: “Không lẽ nào là học từ ba à?”
 
Ba cười nói: “Mẹ con sau này mới học nấu ăn, lúc mới cưới nhau, mẹ con cái gì cũng không biết, chỉ biết ăn thôi. Lúc đó trong nhà toàn là ba nấu cơm đấy.”
 
“Thật sao ạ?” Tôi lại gắp một miếng ớt xanh xào thịt băm, hương vị quả thật rất ngon miệng.
 
“Thật sao?” Ba khoa trương cười hỏi: “Con có biết năm đó ba làm thế nào để tán đổ mẹ con không?”
 
Tôi không chút suy nghĩ, nói thẳng: “Hai người học đại học ở tỉnh, tình cờ thuê trọ cạnh nhà nhau, lại là đồng hương, ba liền được ‘gần quan được ban lộc’. Chuyện xưa này con nghe đến 800 lần rồi.”
 
Ba cười thần bí: “Con xem kìa, con chỉ biết một mà không biết hai rồi.”
 
Tôi làm ra vẻ khó hiểu: “Ối chao, còn có nội tình gì nữa à?”
 
Ba hắng giọng một cái, ngồi ngay ngắn lại, nói: “Ba kể cho con nghe ba với mẹ con quen nhau như thế nào nhé. Đó là một buổi chiều cuối thu, ba đang ở trong phòng xào rau thì có người gõ cửa. Ba buông xẻng xuống, đi ra mở cửa, con đoán xem là ai?”
 
Tôi không chút suy nghĩ, nói thẳng: “Mẹ con.”
 
“Chính là mẹ con. Mẹ con đến làm gì biết không, mượn muối. Ba lúc đó vừa hay còn thừa một túi, liền đưa cho mẹ con. Con nói có trùng hợp không, bụng mẹ con cứ kêu ùng ục. Hai chúng ta mặt đối mặt, đều rất lúng túng. Ba lúc đó cũng không biết nghĩ thế nào, liền hỏi một câu, hay là ở lại đây ăn tạm chút gì đi? Không ngờ mẹ con lại thật sự vào.”
 
Nói đến đây, ba không nhịn được nhếch miệng cười. Nụ cười của ông ấy rất vui vẻ, lại mang một chút ngây ngô của tuổi trẻ, như thể lại quay trở về buổi chiều hoàng hôn lần đầu gặp mẹ.
 
“Sau đó thì sao ạ?” Tôi không nhịn được hỏi.
 
“Sau đó, mẹ con bắt đầu thường xuyên đến nhà ba ăn chực. Hai chúng ta lại là đồng hương, qua lại nhiều lần rồi thành người yêu.” Ba vui đến mức miệng không khép lại được.
 
“Không ngờ đấy ạ, hai người hồi còn trẻ lại có một đoạn tình cảm lãng mạn như vậy. Con còn tưởng là ba mặt dày mày dạn bám theo sau đuôi mẹ con không tha, quấn quýt không buông mới tán đổ được mẹ con chứ.” Tôi cảm thấy có chút bất ngờ.
 
“Quả thật là có, nhưng không phải là ba. Năm đó người theo đuổi mẹ con cũng không ít, mấy anh khóa trên khóa dưới mặt dày mày dạn nhiều lắm. Ba nói thật với con, nếu không phải ba nấu cơm ngon thì không có cửa đâu.” Nói đến đây, ba đột nhiên nhớ ra, nói: “Đúng rồi, còn nhớ có người gửi mấy tấm ảnh đó đến nhà chúng ta không, người đàn ông trong ảnh chính là đàn anh của mẹ con, lúc đó chính là người theo đuổi mẹ con hăng nhất đấy.”
 
Chuyện này tôi đã sớm nghe mẹ nói rồi, cũng không có gì bất ngờ. Tôi nghi ngờ hỏi: “Sao trước kia chưa bao giờ nghe hai người nói qua nhỉ, đây không phải là ba bịa ra đấy chứ?”
 
“Ba bịa chuyện à? Ba bịa chuyện gì chứ. Là mẹ con cảm thấy mất mặt, không cho ba kể với các con thôi.”
 
“Ồ!” Tôi chợt hiểu ra: “Hóa ra là vậy. Vậy… ba nấu cơm ngon như vậy, sao bây giờ lại đổi thành mẹ con nấu cơm?”
 
Ba có chút ngượng ngùng, cười hì hì: “Lười chứ sao. Đàn ông mà đã kết hôn rồi thì ai cũng lười cả.”
 
Biết được tung tích của mẹ, tâm trạng tốt lên, khẩu vị cũng tốt hơn nhiều. Vừa ăn vừa nói chuyện với ba, bất tri bất giác đã qua một tiếng đồng hồ. Thật lâu lắm rồi không được nói chuyện vui vẻ như vậy với ba.
 
Thấy thức ăn sắp hết, tôi đột nhiên nhớ ra một chuyện, do dự một hồi lâu rồi mở miệng hỏi: “Ba, có chuyện này, con muốn hỏi ba một chút, ba đừng giận nhé.”
 
Ba thở dài, châm một điếu thuốc rồi nói: “Là chuyện của Mỹ Na à?”
 
Tôi cúi đầu, nhỏ giọng hỏi: “Mỹ Na rốt cuộc là sao vậy ạ? Nó thật sự là em gái con sao?”
 
Im lặng một lúc rất lâu, ba thở dài một hơi rồi nói: “Ba… thật sự không cố ý có lỗi với mẹ con. Ba với mẹ của Mỹ Na là đồng nghiệp, lúc đó mẹ nó sắp kết hôn rồi, đơn vị cử ba và cô ấy đi công tác. Cũng không biết tối hôm đó thế nào, uống nhiều quá, sau đó thì… thì… thì ‘ấy ấy’ rồi, con biết đấy. Sau đó ba cảm thấy rất có lỗi với mẹ con, liền thú nhận với mẹ con.”
 
“Hả? Ba thú nhận với mẹ con rồi à? Vậy mẹ con có thể tha thứ cho ba sao?” Điều này cũng làm tôi có chút bất ngờ.
 
“Mẹ con lúc đó vừa mới mang thai Huyền My. Mẹ con chắc chắn không tha thứ cho ba rồi, liền làm ầm lên, còn ôm con về nhà ngoại ở một thời gian, con không nhớ à?” Ba hỏi một câu rồi tự mình giải đáp: “À, con chắc chắn không nhớ đâu, lúc đó con còn nhỏ xíu.”
 
“Sau đó thì sao ạ?”
 
“Sau đó, hình như cũng ổn thỏa rồi.”
 
Lúc này tôi mới hiểu ra, thảo nào hôm Mỹ Na tìm đến cửa, mẹ hoàn toàn không nghe ba giải thích, thậm chí không hề nghi ngờ tính chân thật của Mỹ Na, hóa ra mẹ đã sớm biết ba ngoại tình rồi. Không đúng.
 
Tôi lại hỏi: “Vậy năm đó ba đã hối hận rồi, tại sao không bỏ đứa bé đi ạ.”
 
“Ai mà biết được chứ. Mẹ của Mỹ Na sau khi về thì kết hôn, kết hôn không bao lâu thì có con. Lúc đó chúng tôi ai cũng không biết đó là… em gái của con.” Nói đến đây, ba thở dài một hơi: “Ba với một đứa trẻ như con nói những chuyện này làm gì chứ.”
 
Tôi ba hoa cười nói: “Lấy lịch sử làm gương, để sau này con không tái phạm sai lầm tương tự.” Nói xong tôi liền hối hận. Tôi không chỉ phản bội Như Ý mà còn “làm bậy” với cả em gái ruột và mẹ mình, chuyện này mà để ba biết thì chém tôi cũng là nhẹ.
 
Ông chủ nhà hút liền hai điếu thuốc, dập tắt rồi nói với tôi một cách đầy ẩn ý: “Con ơi, hai cha con mình nợ mẹ con nhiều lắm.”
 
Tôi vội vàng gật đầu.
 
“Con nhất định phải cố gắng, biết chưa?”
 
“Con biết, con biết ạ.”
 
“Con nhất định phải học hành cho thật giỏi, thi được một kết quả tốt. Con hiểu không?”
 
“Con hiểu, con hiểu ạ.” Tôi ra sức gật đầu, nghiến răng nói: “Con nhất định sẽ không để mẹ con thất vọng.”
 
Ba vui mừng vỗ vỗ vai tôi, mỉm cười nói: “Được rồi, con mau về phòng học bài đi. Ba dọn dẹp cho.”
 
Chẳng biết tại sao, mũi cay xè, nước mắt lại một lần nữa trào ra. Tôi nghiến răng nói: “Con nhất định sẽ học hành chăm chỉ, con đảm bảo sau này sẽ không bao giờ chọc giận ba với mẹ nữa.”
 
Ba xoa đầu tôi, dịu dàng nói: “Được rồi được rồi, đừng có khóc nhè nữa, mau vào nhà học bài đi. Dù có phạm lỗi lớn đến đâu, đợi mẹ con về, nhận lỗi, xin lỗi một tiếng, chuyện này coi như cho qua. Làm gì có người mẹ nào lại ghi hận con mình cả đời chứ.”
 
Tôi càng nghe càng thương tâm, cắn môi, dùng sức gật gật đầu. Ngoài việc cảm thấy có lỗi với mẹ, tôi đối với ba cũng tràn đầy áy náy. Cố nén không cho nước mắt chảy ra, tôi nói với ba: “Xin lỗi ba, con sai rồi.”
 
Ba cười ha hả nói: “Được rồi được rồi, sửa là được, sửa là được. Mau về phòng học bài đi.”
 
Trở lại phòng, ngồi vào bàn học, đợi đến khi tâm trạng bình tĩnh lại, tôi mở sách vở ra. Trong lòng thầm thề, tôi nhất định phải thi được một kết quả tốt, tuyệt đối không thể để mẹ thất vọng nữa.
 
Còn không bao lâu nữa là đến kỳ thi cuối kỳ rồi. Tôi bắt đầu lao đầu vào ôn tập, muốn bù lại những bài vở đã bỏ lỡ mấy ngày trước.
 
Vội vàng mấy ngày trôi qua, còn hai ngày nữa là đến kỳ thi cuối kỳ. Sau khi tan học, tôi cầm theo quyển ghi chép tiếng Anh, vừa học từ mới vừa đi về nhà. Lúc đi ngang qua cầu Long Hà, bỗng nhìn thấy một cô gái ngồi trên lan can cầu, bóng dáng có chút quen thuộc. Nhìn kỹ lại, hóa ra là Mỹ Na.
 
Nó ở đây làm gì? Mặc dù không có tâm trạng trêu chọc nó, nhưng đi qua cầu Long Hà là con đường ngắn nhất về nhà, nếu đi đường vòng thì sẽ mất thêm rất nhiều thời gian, tôi bây giờ không có thời gian dư thừa đó.
 
Do dự một chút, tôi cúi đầu định đi qua sau lưng nó, cố gắng không làm kinh động đến nó. Nhưng khi đến gần, vẫn không nhịn được ngước mắt liếc trộm, chỉ thấy con bé ma nữ ngồi ở mép thành cầu bên ngoài lan can, cúi đầu, tay không biết đang mân mê cái gì. Vốn định lặng lẽ đi qua sau lưng nó, lúc đến gần mới nghe thấy nó đang khẽ ngâm nga bài “Đôi Cánh Vô Hình”. Hai chân nhỏ đung đưa qua lại, dáng vẻ ngây thơ trong sáng đó thật vô cùng đáng yêu.
 
“Mỗi một lần, đều kiên cường giữa cô đơn lạc lõng, mỗi một lần, dù bị tổn thương nặng nề cũng không rơi lệ. Em biết, em vẫn luôn có một đôi cánh vô hình, đưa em bay, bay qua tuyệt vọng. Không nghĩ đến, họ có được ánh dương tươi đẹp, em nhìn thấy, mỗi ngày hoàng hôn cũng sẽ có sự đổi thay. Em biết, em vẫn luôn có một đôi cánh vô hình, đưa em bay, cho em hy vọng…”
 
Giọng hát trong trẻo, ngây ngô non nớt mà lại mang một chút cảm giác tang thương. Tiếng hát hư ảo u buồn, lại cho người ta một loại dũng khí không sợ hãi, cứ thế mà tiến về phía trước. Thật không ngờ, con bé ma nữ tinh ranh quái đản kia, hát lại hay đến vậy.
 
Tôi không tự chủ được dừng bước chân, đứng sau lưng nó, im lặng lắng nghe. Hát được nửa bài, Mỹ Na đột nhiên đứng dậy, thẳng tắp đứng ở mép lan can bên ngoài, vẫn cúi đầu, tay mân mê cái gì đó, người đã có xu hướng nghiêng về phía trước.
 
Tôi tưởng nó định nhảy sông, không kịp nghĩ nhiều, vội vàng xông lên phía trước, một tay nắm chặt lấy cánh tay nó, dùng sức kéo giật lại. Mỹ Na rõ ràng bị dọa giật nảy mình, hơi sững người quay đầu lại. Lúc này tôi mới phát hiện, khóe mắt nó có một mảng bầm tím lớn, khóe miệng cũng rách một vết, rõ ràng là vừa mới bị người khác đánh.
 
“Em… mặt em… sao vậy?”
 
“Hóa ra là anh trai à.” Mỹ Na nở một nụ cười rạng rỡ: “Không có gì đâu ạ, em tự ngã thôi.”
 
“Nói bậy, sao lại là tự ngã được, rõ ràng là bị đánh mà.” Tôi hỏi: “Có phải tên cao to kia đánh không?”
 
“Anh đang quan tâm em sao?” Nó lại nở nụ cười như tiểu ác ma: “Có phải xót không?”
 
“Anh… anh đang quan tâm em gái.”
 
“Cảm ơn anh quan tâm, em không sao.”
 
“Vậy em ngồi đây làm gì?”
 
“Hát chứ sao.” Mỹ Na nói như không có chuyện gì, rồi giơ tay đưa một con hạc giấy đã gấp xong đến trước mặt tôi, cười nói: “Tặng anh này.”
 
Tôi do dự một chút, một tay nắm chặt lấy cánh tay nó, tay kia thì nhận lấy con hạc giấy, nói với nó: “Em qua đây trước đã.”
 
“Vậy anh ôm em qua đi.” Mỹ Na xoay người, đối mặt với tôi, rồi dang hai tay ra, làm tư thế muốn được ôm.
 
Tôi bất đắc dĩ thở dài, dùng sức bế bổng nó từ bên kia lan can qua.
 
“Em rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?” Tôi hỏi.
 
“Không có gì đâu ạ.”
 
“Vậy sao em không về nhà? Ở đây làm gì?”
 
“Về nhà nào?” Mỹ Na cười hì hì nhìn tôi.
 
Tôi nhất thời nghẹn lời, không biết nên trả lời nó thế nào. Im lặng một lát, tôi khẽ hỏi: “Em ăn cơm chưa?”
 
“Chưa ạ.”
 
“Em… muốn ăn gì?”
 
“Anh mời à?”
 
“Nói thừa.”
 
“Vậy…” Mỹ Na mắt đảo một vòng, cười nói: “Vậy ăn gà rán KFC nhé.”
 
Tôi không khỏi thầm cười khổ, dù có làm ầm ĩ thế nào thì cuối cùng vẫn là một đứa trẻ con.
 
“Đi thôi, vừa hay gần đây có một quán.”
 
Mỹ Na đi bên cạnh tôi, cười nói: “Em hôm nay thế này, không thể ‘phục vụ’ cho anh được đâu nhé.” Vừa nói, nó vừa dùng tay làm một vòng tròn, ra động tác tuốt lên tuốt xuống.
 
Tôi đã hơi bực mình rồi, dở khóc dở cười nói: “Em có thể đừng đùa nữa được không, em là em gái anh, là em ruột của anh đấy.”
 
“Em gái ruột thì không được làm vậy sao?” Nó dứt khoát dùng tay trái làm một vòng tròn, ngón trỏ phải đút vào, làm động tác “ra vào”.
 
Tôi quả thực không biết nói gì nữa, dùng sức ấn hai tay nó xuống.
 
Đến quán gà rán KFC, con bé cũng không khách sáo, một hơi gọi một đống lớn, rồi tìm một góc không có người ngồi xuống, bắt đầu ăn ngấu nghiến như hổ đói. Dáng ăn của nó có chút không được thục nữ cho lắm, lại thêm vẻ mặt bầm tím, trông rất giống như vừa trốn thoát khỏi tay bọn buôn người, thật sự rất thu hút sự chú ý.
 
Tôi không đói lắm, ăn hai cái bánh hamburger rồi không nhịn được hỏi: “Em vẫn chưa nói, rốt cuộc là ai đánh em thế? Có phải tên cao to kia không?”
 
Mỹ Na một bên nhai một bên thản nhiên nói: “Không phải, là bà nội với bác cả của em.”
 
“Họ tại sao lại đánh em?”
 
Mỹ Na nuốt xuống, lau miệng rồi nhìn tôi nói: “Họ nói mẹ em hại chết ba em.”
 
“Hả?” Tôi sững người: “Ý gì vậy?”
 
“Năm đó ba em với mẹ em hai người cùng nhau lên núi, ba em từ trên núi lăn xuống, ngã chết.” Mỹ Na giọng bình thản kể lại, cuối cùng không quên thêm một câu: “Ừm… chết là ông ba kia.”
 
Tôi muốn an ủi nó, lại cảm thấy không ổn, đành phải tiếp tục hỏi: “Sau đó thì sao?”
 
“Sau đó, bà nội với bác cả liền nói là mẹ em đẩy ba em xuống, nói mẹ em là hung thủ giết người. Nhưng không có bằng chứng, cảnh sát cũng nói là tai nạn ngoài ý muốn.”
 
“Rồi sau đó thì sao nữa?”
 
“Rồi sau đó, bà nội liền đuổi mẹ con em ra khỏi nhà. Mẹ em đưa em về nhà ngoại, ông bà ngoại không cho em vào cửa.”
 
“Tại sao vậy?”
 
“Trước kia ông bà ngoại phản đối mẹ em cưới ba em, mẹ em cố ý đòi cưới, liền làm ầm lên. Ông bà nói, mẹ em về thì được, nhưng em thì không được về. Họ không nhận em.”
 
Lúc nói những lời này, Mỹ Na trên mặt vẫn nở nụ cười. Không biết tại sao, nó càng tỏ ra thờ ơ, tôi lại càng thấy thương nó.
 
Im lặng một lát, Mỹ Na nói tiếp: “Mẹ em đưa em đến Thượng Hải tìm bạn học của mẹ, khó khăn lắm mới ổn định được cuộc sống thì mẹ em lại bị phát hiện ung thư vú, liền gửi em về lại đây. Bà nội tuy giữ em lại, nhưng từ nhỏ đã không ưa gì em. Bà lại cho rằng mẹ em hại chết ba em, nên thường xuyên đánh em.”
 
Nghe nó nói vậy, tôi mới hiểu ra, tại sao mẹ nó trước khi mất lại để lại một lá thư, bảo nó mười tám tuổi rồi hãy mở ra. Vốn tưởng nó chỉ là không có bố mẹ, thiếu thốn tình thương gia đình, thật không ngờ, nó còn nhỏ tuổi như vậy mà đã phải trải qua nhiều chuyện đến thế.
 
Sau khi ra khỏi quán gà rán KFC, tôi đưa Mỹ Na về nhà. Suốt quãng đường nó không nói chuyện với tôi, ngoan ngoãn đến lạ thường. Đưa đến ngoài cổng khu dân cư, nó vẫy tay chào tạm biệt tôi. Tôi thật sự không nhịn được hỏi một câu: “Em… rốt cuộc tại sao lại dẫn dụ anh ‘lên giường’ với em?”
 
Mỹ Na hai tay chắp sau lưng, nghiêng cái đầu nhỏ, cười hì hì nói: “Em thích anh mà.”
 
“Đừng, chúng ta đừng đùa nữa, nói thật đi, em biết rõ anh là anh ruột của em, tại sao còn muốn ‘lên giường’ với anh, có thể cho anh một lý do được không?”
 
Mỹ Na tiến lại gần tôi hai bước, cười nói: “Sau khi em xem lá thư mẹ để lại, liền bắt đầu lén lút quan sát cả nhà anh. Năm ngoái có một hôm Huyền My bị đau chân ở cổng khu dân cư, anh cõng nó lên lầu, anh còn nhớ không?”
 
Tôi nhớ lại một chút, đúng là có chuyện như vậy, liền gật đầu, hỏi: “Đúng vậy, sao thế?”
 
Mỹ Na áp sát mặt vào tai tôi, khẽ cười nói: “Em cũng muốn được anh trai cõng.” Nó cách tôi gần như vậy, tôi lại một lần nữa ngửi thấy mùi thơm thiếu nữ trên người nó. Theo bản năng lùi lại phía sau, tôi lúng túng nói: “Vậy em cứ trực tiếp đến nhà làm quen không được sao, chúng ta vốn dĩ là anh em mà. Anh có thể cõng Huyền My thì đương nhiên cũng có thể cõng em.”
 
Miệng nhỏ Mỹ Na nhếch lên: “Ban đầu em đúng là muốn anh làm anh trai của em, nhưng về sau, em phát hiện… em thích anh, không phải là kiểu tình cảm em gái dành cho anh trai, mà chính là kiểu tình cảm con gái dành cho con trai.”
 
Tôi không biết nó nói rốt cuộc là thật hay giả, cười khổ nói: “Em đừng đùa nữa, được không.”
 
“Anh mà cảm thấy em đang nói đùa thì cũng không sao cả.” Mỹ Na đi về phía trước vài bước, rồi bỗng xoay người lại, hỏi: “Chúng ta có một giao ước, anh còn nhớ không?”
 
“Giao ước gì?”
 
“Anh muốn ngủ với em thì phải đồng ý với em một chuyện.”
 
Tôi đột nhiên nhớ ra, hình như là có chuyện như vậy, nhưng hôm nay xảy ra nhiều chuyện quá, sớm đã bị tôi quên béng đi rồi. Lúc này bị nó nhắc lại, không khỏi cảnh giác nhìn nó: “Em… muốn anh làm gì?”
 
“Tối ba mươi Tết, cùng em đón giao thừa được không?”
 
Tôi sững người, có chút không tin: “Chỉ có chuyện đó thôi à?”
 
“Chỉ có chuyện đó thôi.”
 
Tôi thở phào một hơi, gật đầu nói: “Được rồi. Nhưng mà, anh vẫn muốn ở nhà ăn cơm tất niên, ăn cơm xong anh sẽ ra tìm em, được không?”
 
“Tốt. Em ở trên cầu Long Hà đợi anh.” Mỹ Na gật gật đầu, hé miệng cười ngọt ngào. Nó đi đến trước mặt tôi, nhón chân lên, nhẹ nhàng hôn lên má tôi một cái, rồi tung tăng chạy về phía khu dân cư. Trước khi vào cửa, không quên quay đầu lại vẫy tay với tôi, nói một câu: “Đừng quên nhé, em ở trên cầu đợi anh đấy.”
 
Nhìn dáng vẻ ngây thơ vui vẻ của nó, lòng tôi xao xuyến một chút. Không nói rõ được là cảm giác gì đối với nó, nhưng chắc chắn không chỉ đơn thuần là tình anh em.
 
… Bạn đang đọc truyện Chinh phục mẹ xinh tại nguồn: http://truyensextv99.com/chinh-phuc-me-xinh/
 
Trên đường về nhà, tôi cố gắng quên đi những ảnh hưởng của Mỹ Na đối với mình. Tôi còn phải thi cử, phải đạt được thành tích tốt, cố gắng để được mẹ tha thứ, đó mới là điều quan trọng nhất trước mắt.
 
Lúc về nhà, ba đã sớm về rồi. Tôi chào một tiếng, cúi người thay giày, vô tình phát hiện trên tủ giày có một phong bì. Rút ra xem, là một xấp ảnh, trong ảnh là một nam một nữ, kề vai sát cánh đi dạo bên bờ sông, ngoài ra còn có một vài tấm ảnh họ đang ăn cơm trong nhà hàng. Người đàn ông trong ảnh là ông Tổng giám đốc Trần chó má kia. Còn người phụ nữ, chính là mẹ xinh đẹp của tôi.









 Phần 15: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (2 – 3) – Chuyến du lịch
 Tôi cầm từng tấm ảnh lật xem, trong những bức hình này, vẻ mặt mẹ rất tự nhiên, không có một chút ưu phiền nào, hơn nữa quần áo cũng không phải là những bộ mẹ mặc gần đây. Rõ ràng, những tấm ảnh này được chụp trước sinh nhật tôi.

 
Đúng lúc này, ba từ trong bếp đi ra, thấy tôi đứng ở cửa, nói một tiếng: “Làm gì đấy, vào rửa tay ăn cơm.”
 
Tôi giơ xấp ảnh trong tay lên trước mặt ba, hỏi: “Ba xem hết rồi à?”