TITLE: Chinh Phúc Me Xinh_6

“Không có không có, rất thoải mái, không nhịn được cử động một chút. Mẹ tiếp tục đi, lần này con đảm bảo không cử động nữa.”
 
Rất rõ ràng, mẹ không còn tin lời tôi nói nữa, cứ như vậy bất động nhìn tôi, trong mắt mang theo chút oán khí. Tôi dù sao cũng không sao cả, cứ xem ai không chịu nổi trước.
 
Tôi nằm thẳng trên giường, nhìn mẹ, nút áo ngủ của mẹ vừa rồi bị tôi cởi bỏ, trước ngực rộng mở, đôi vú tròn trịa to lớn rõ ràng có thể nhìn thấy, da thịt tinh tế như mỡ đông dưới ánh đèn tối đen có vẻ đặc biệt chói mắt. Mẹ ngồi trên người tôi, trông cũng không hề dễ chịu. Âm đạo kẹp lấy dương vật, từng lớp từng lớp thịt mềm, co giật như muốn co rút lại.
 
Tôi nín thở, lặng lẽ không một tiếng động co rút hậu môn, từng chút từng chút làm tăng thêm độ to dài và cứng rắn của dương vật. Tư thế này vốn có lợi cho việc dương vật xâm nhập, mẹ hai đầu gối quỳ trên giường, hư không ngồi trên người tôi, quy đầu vẫn rắn chắc chạm vào thịt mềm ở tâm hoa, dâm thủy không ngừng trào ra, thuận theo dương vật chảy xuống, ướt sũng, dính nhớp một mảng.
 
Tiếng thở dốc của mẹ ngày càng nặng nề, như thể đang cố gắng hết sức chịu đựng. Sau một hồi đối mặt, tôi lén lút lắc lư mông một chút, quy đầu áp sát vào tâm hoa màu mỡ, mềm mại đàn hồi, hương vị đó thật khó có thể diễn tả.
 
“Ưm!” Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy, hai chân thon dài trắng nõn không ngừng run lên.
 
Tôi có thể cảm nhận được, mẹ cũng giống như tôi, cũng đang cố gắng hết sức chịu đựng, sớm đã muốn rồi, chỉ là ngại vì mặt mũi, trước sau không chịu hạ mình xuống, chủ động cưỡi trên người con trai, làm ra những động tác dâm loạn.
 
“Mẹ, cứ cứng đờ như vậy cũng không phải là cách. Hay là mẹ tùy tiện cử động vài cái, sau đó chúng ta sẽ đổi tư thế, được không?”
 
Mẹ nhìn tôi chằm chằm, biết không thỏa mãn tôi một chút, thì tôi chắc chắn sẽ không chịu buông tha. Do dự hồi lâu, rồi từ từ nhấc mông lên, lơ lửng giữa không trung, dừng lại rất lâu, cắn răng một cái, lại một lần nữa ngồi xuống.
 
Đây là lần đầu tiên mẹ chủ động hoàn thành một lần thúc vào, sự tác động tâm lý chắc chắn rất lớn. Tôi cũng vậy, kích thích đến da đầu tê dại, cả người cũng run lên.
 
Mặt mẹ đỏ bừng, e lệ nhắm mắt lại, nén một hơi, cùng nhau rơi xuống, lại hoàn thành một lần làm tình. Vạn sự khởi đầu nan, qua được rào cản này, phía sau cũng không còn nhiều trở ngại tâm lý nữa, bắt đầu lên xuống nhấp nhô trên người tôi.
 
Tuy rằng âm đạo non mềm của mẹ đã ướt đẫm, nhưng dương vật của tôi vì quá kích thích, thật sự thô cứng có chút quá mức. Trước đây lúc mẹ bị tôi đè dưới người điên cuồng làm tình, mẹ đều có chút khó chịu, huống chi đây là lần đầu tiên mẹ chủ động hầu hạ.
 
Động tác của mẹ có vẻ rất vụng về, cắn chặt răng, để dương vật ra vào lên xuống trong người, không bao lâu, đã rên rỉ không ngừng, mồ hôi đầm đìa.
 
Tuy rằng động tác của mẹ không đủ thuần thục, nhưng chỉ cần nhìn gương mặt nhỏ nhắn vô cùng thẹn thùng đó của mẹ, tôi cũng cảm thấy hưng phấn không hiểu, không nhịn được đưa hai tay ra, véo lấy eo thon của mẹ, dùng sức ấn xuống, đồng thời mông phối hợp ưỡn lên, quy đầu va chạm càng thêm chắc chắn.
 
“A… Ưm a! Đừng… cử động…” Mẹ cắn răng nói.
 
Tôi đã có chút tinh trùng lên não rồi, không kiểm soát được, động tác của mẹ thật sự có chút chậm, tôi nắm lấy eo nhỏ của mẹ, lắc lư không thôi. Mẹ ở trên người tôi nhấp nhô lên xuống, sau một hồi, dùng sức vỗ vào ngực tôi, mắng: “Bỏ tay ra! Con đừng cử động!” Nói những lời này, mẹ ngược lại không dừng lại, vẫn còn đang nuốt lấy dương vật.
 
“A a a a… không nghe… ưm… đừng cử động… đừng cử động!” Động tác của mẹ ngày càng thành thục, rất nhanh nhấp nhô trên người tôi, có chút tức giận lớn tiếng quát.
 
Tôi sợ mẹ thật sự tức giận, không chịu phối hợp nữa, liền dừng lại động tác thúc mạnh, nằm trên giường, hưởng thụ sự phục vụ của mẹ.
 
Mẹ hai tay chống trước ngực tôi, tóc tai rối bời rũ xuống, vừa chật vật lại vừa tràn đầy vẻ quyến rũ. Âm đạo ấm áp ẩm ướt, bao bọc chặt lấy dương vật, chiếc mông trắng nõn tròn trịa nhanh chóng lên xuống, dương vật ở trong khe mông lúc thì biến mất lúc thì lòi ra, động tác ngày càng thuần thục. Thịt mềm trong khoang âm đạo cọ xát vào quy đầu mang lại cảm giác tê dại ngứa ngáy, làm mẹ không nhịn được thở gấp liên tục.
 
Hơi thở mẹ ngày càng gấp gáp, sau một hồi nhấp nhô, hỏi: “Được chưa?”
 
“Còn thiếu một chút nữa.”
 
Lại nhấp nhô gần mười cái, mẹ lại một lần nữa hỏi: “Được rồi… xong chưa?”
 
“Còn kém một chút xíu nữa.”
 
“Rốt cuộc… còn bao lâu nữa?” Mẹ có chút mất kiên nhẫn, nhưng động tác nhấp nhô vẫn không hề dừng lại.
 
“Kiên trì thêm một chút nữa, kiên trì thêm một chút nữa là được rồi.” Tuy rằng miệng thì luôn miệng hỏi, nhưng việc ngồi xổm lên xuống lại ngày càng nhanh, cơ thể va chạm, phát ra những tiếng “bạch bạch” giòn giã.
 
Tôi có thể cảm nhận rõ ràng, âm đạo đang co thắt dữ dội, rất rõ ràng mẹ sắp lên đỉnh rồi. Lúc này tôi cũng không để ý đến lời cảnh cáo của mẹ nữa, nhanh chóng lắc lư dương vật. Mẹ rơi xuống, tôi liền ưỡn lên, mẹ nhấc lên, tôi liền theo sát, phối hợp có thể nói là vô cùng hoàn hảo.
 
Mẹ như một kỵ sĩ, thân hình đầy đặn trắng như tuyết nhấp nhô lên xuống trên người tôi, tung hoành ngang dọc, trước ngực một đôi vú sữa xinh đẹp như được bôi mật, hiện lên vẻ bóng loáng quyến rũ. Mái tóc dài bay lượn trong không trung, những lọn tóc đen vì mồ hôi mà dính vào trán. Đôi má xinh đẹp vì vận động dữ dội mà ửng hồng từng mảng, mắt phượng hơi híp lại, hàm răng cắn nhẹ môi dưới, tiếng rên rỉ liên tiếp, đầy nhịp điệu, như tiếng nhạc tiên.
 
“A… Hu… Con… con không được rồi… không được… không được rồi… ưm… a…” Miệng thì luôn miệng nói không được không được, nhưng người lại không hề dừng lại.
 
Sau một hơi lắc lư mấy chục cái, âm đạo bỗng nhiên một trận co giật, mạnh mẽ dừng lại, thân trên ngã sấp xuống ngực tôi, bụng co rút từng cơn, hai chân không ngừng run rẩy, dâm thủy trong lỗ thịt như nước tiểu không tự chủ, không ngừng phun ra bắn tung tóe.
 
Lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ dạng này của mẹ, trong lòng vô cùng hưng phấn, mạnh mẽ ngồi dậy, ôm mẹ vào lòng, nhắm vào đôi môi hồng hào khẽ hé đó, một trận hôn ngấu nghiến. Mẹ vô lực chống cự, mặc cho tôi đòi hỏi.
 
Rất lâu sau, rời môi. Tôi bắt đầu ôm lấy thân hình mẹ, lắc lư. Mẹ mềm yếu vô lực rúc trong lòng tôi, động tác không lớn, bộ phận sinh dục áp sát vào nhau, quy đầu chạm vào tâm hoa mềm mại, xoa nắn.
 
“Ưm… a… ưm… ưm a… ưm… ha… ưm a… ưm ha…” Mẹ vẫn chưa hoàn toàn hồi phục sau cơn cao trào, yết hầu phát ra những tiếng thở dốc khẽ khàng ý nghĩa không rõ, ôm lấy vai tôi, bị động chịu đựng những cú thúc của dương vật.
 
Tôi rõ ràng cảm thấy mình sắp đến rồi, hai tay nâng mông mẹ lên, lên xuống nhấp nhô, dương vật thúc vào cũng ngày càng gấp gáp nặng nề. Liên tục làm tình mấy chục cái, đột nhiên một chút dùng sức quá mạnh, hung hăng đâm vào tâm hoa, quy đầu lại có chút run lên.
 
Mẹ liền càng không chịu nổi nữa, gấu koala như muốn ôm chặt lấy vai tôi, thân hình yêu kiều trắng như tuyết gợi cảm run rẩy không ngừng, yết hầu phát ra những tiếng kêu yêu kiều như khóc, thịt mềm trong lỗ từng vòng từng vòng siết chặt lấy dương vật, co giật dữ dội.
 
Tôi chỉ cảm thấy sung sướng vô cùng, không nhịn được liền thúc mạnh mấy cái, rốt cuộc không chịu nổi nữa, cửa tinh mở rộng, trong khoảnh khắc, từng dòng tinh dịch nóng bỏng đặc sệt phun ra.
 
Trong khoảnh khắc, khung cảnh vốn đang kịch liệt, bỗng nhiên trở nên vô cùng yên tĩnh, tôi và mẹ ôm nhau ngồi, như thể đang nhập định. Rất lâu, tôi ôm mẹ ngã xuống giường, sau cơn khoái cảm tột cùng, cảm giác hư vô tự nhiên sinh ra, xương cốt như thể rã rời.
 
Ngực mẹ lên xuống phập phồng, không ngừng thở khẽ, những cơn cao trào liên tiếp làm mẹ có chút không chịu nổi, trông vô cùng yếu ớt. Rất lâu sau, mẹ nói: “Xong chưa?” Cũng không đợi tôi đáp lại, giơ tay lên đẩy cánh tay tôi sang một bên, khó khăn đứng dậy, cất bước đi về phía phòng tắm.
 
Chân mẹ bước đi rất phù phiếm, nhẹ bẫng, thể lực tiêu hao có chút nghiêm trọng. Sau khi vào phòng tắm, đèn sáng lên, vòi hoa sen xả nước ấm lên người mẹ. Cách lớp kính mờ, chỉ thấy trong làn hơi nước bốc lên nghi ngút, mẹ đứng trên mặt đất, chắc là đang cố gắng rửa sạch tinh dịch tôi để lại trong người.
 
Nói cũng lạ, bình thường mẹ đối với việc xuất tinh vào trong rất bài xích, hôm nay lại không rên một tiếng, mặc cho tôi làm loạn. Chẳng lẽ mẹ đã chấp nhận rồi sao? Hay là… muốn sinh cho tôi một đứa con? Ý nghĩ này lóe lên trong đầu tôi, ngay cả chính tôi cũng giật nảy mình. Không thể nào, không thể nào!
 
Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, mẹ tắm rửa xong, trần truồng ra khỏi phòng tắm, đi thẳng đến mép giường, vén chăn lên chui vào, quay lưng về phía tôi, nằm xuống bên cạnh. Dù sao cũng đã làm rất nhiều lần rồi, tuy rằng trong lòng vẫn còn chống cự, nhưng về mặt tâm lý đã sớm quen rồi.
 
Tôi nhìn bóng lưng mẹ, trong lòng có một cảm giác khó nói nên lời, trước đây sau khi làm xong, lập tức bị mẹ đuổi ra khỏi phòng, nhưng bây giờ lại như vợ chồng già nằm cạnh nhau, nếu có thể nói chuyện thêm chút gì đó, thì càng tốt hơn. Chỉ tiếc, mẹ cứ như vậy nằm im, một câu cũng không nói.
 
Vì vừa mới tắm xong, người mẹ thơm ngát, còn bốc hơi nóng, nằm trong chăn trơn bóng, làm lòng tôi lại bắt đầu ngứa ngáy.
 
“Mẹ, ngủ chưa?” Tôi nhỏ giọng hỏi. Mẹ không trả lời.
 
Im lặng hồi lâu, tôi lại gần mẹ một chút, gần như áp sát vào người mẹ. Mẹ không nói gì, dùng khuỷu tay thúc ra sau lưng tôi một cái.
 
“Mẹ, nói chuyện một lát được không?”
 
“Có gì hay mà nói?”
 
“Nói về tương lai.”
 
“Không có tương lai.”
 
Tôi nhẹ nhàng ôm lấy mẹ vào lòng, mẹ dùng tay đẩy một cái, không thoát ra được, liền không cử động nữa. Người mẹ trơn bóng, thơm ngát, da thịt như mỡ đông, vừa trơn lại vừa non mềm, không nhịn được lén lút vuốt ve.
 
“Sao lại không có tương lai? Quan hệ của chúng ta không phải vẫn luôn đang phát triển theo hướng tốt đẹp sao?”
 
Mẹ trầm giọng hỏi: “Con còn muốn thế nào nữa?”
 
Tôi cười hì hì nói: “Không muốn thế nào cả. Con không tham lam như vậy đâu, có thể ôm mẹ ngủ như thế này, con đã rất mãn nguyện rồi. À, đúng rồi, trước đây mẹ không phải đã nói, đợi con thi đỗ đại học, sẽ dẫn con đi du lịch nước ngoài sao? Hay là chúng ta tìm cơ hội, cùng nhau đi châu Âu chơi nhé.”
 
“Có gì hay mà chơi?”
 
“Mẹ đi rồi, đương nhiên cảm thấy không có gì hay để chơi. Con vẫn chưa đi bao giờ mà. Hơn nữa, có hay không không quan trọng, chủ yếu là xem đi cùng ai, chỉ cần có thể ở bên cạnh mẹ, đi đâu con cũng cảm thấy vui.”
 
Mẹ hừ lạnh một tiếng: “Con là muốn đi chơi phải không? Con muốn làm gì, mẹ còn không rõ ràng lắm sao?”
 
“Con muốn làm gì?” Tôi biết rõ còn cố hỏi.
 
“Trong lòng con hiểu rõ.”
 
“Mẹ đây là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử. Con thừa nhận, mỗi lần nhìn thấy mẹ đều đặc biệt xúc động, nhưng đây không phải là do ít gặp mặt sao? Mấy tháng không gặp mặt một lần, con là đàn ông bình thường, rất khó chịu. Đúng rồi, con có thể hứa với mẹ, con lúc ở trường học, trước nay không hề lăng nhăng với những bạn nữ khác, con đối với mẹ là toàn tâm toàn ý, chung thủy như một.”
 
“Cần gì con phải chung thủy như một với mẹ? Con mà thật sự thích những bạn nữ khác, mẹ vui còn không kịp nữa là.”
 
“Lừa mình dối người. Con với dì Dung nói chuyện hơn hai câu, là mẹ bắt đầu ghen tuông làm loạn rồi, con mà thật sự lăng nhăng với những bạn nữ khác, mẹ còn không lật tung cả bình giấm lên sao?”
 
“Mẹ nhổ vào! Mẹ ghen với con à? Buông ra! Tránh ra!” Cảm giác mẹ có chút thẹn quá hóa giận, tùy tiện vung vẩy cánh tay, muốn thoát ra khỏi lòng tôi.
 
Tôi vội vàng dỗ dành: “Được được được, mẹ chưa ăn giấm chua, mẹ chưa ăn giấm chua! Con ghen, được chưa.”
 
Mãi mới dỗ dành được mẹ yên ổn lại, vừa định tiếp tục nói thêm chút lời tâm tình, để không khí thêm mập mờ, thì mẹ đột ngột nói: “Nghe ý này của con, là con hoàn toàn không coi Như Ý ra gì rồi hả?”
 
Nghe mẹ nhắc đến Như Ý, tôi trong nháy mắt như bị dội một gáo nước lạnh. Lâu như vậy rồi, tôi vẫn luôn cố gắng né tránh vấn đề này, vì tôi cũng không biết mình nên làm thế nào với Như Ý.
 
Con có thích Như Ý không? Đương nhiên là thích. Có một người bạn gái thanh mai trúc mã từ nhỏ chơi với nhau đến lớn, xinh đẹp động lòng người, tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, lại toàn tâm toàn ý với mình, đây là điều mà bao nhiêu người đàn ông nằm mơ cũng không có được. Nhưng mà con…
 
“Sao không nói gì nữa rồi?”
 
“Ừm…”
 
“Nếu để con chọn giữa mẹ và Như Ý, con chọn ai?”
 
Tôi thật sự kinh ngạc, sao mẹ lại đột nhiên hỏi một câu như vậy? Nếu giữa hai người họ, chỉ có thể chọn một người, thì tôi chắc chắn không chút do dự sẽ chọn mẹ. Nhưng tôi hiểu rõ tính cách của mẹ, mẹ tuyệt đối không thể nào cho phép tôi làm tổn thương Như Ý. Cho nên, tôi dứt khoát lựa chọn im lặng.
 
Một lát sau, mẹ hỏi: “Sao không nói gì nữa rồi?”
 
“Ha! Hô!” Tôi giả vờ ngáy.
 
Mẹ biết tôi cố ý, tức giận dùng khuỷu tay thúc vào người tôi một cái, sau đó lại tiếp tục muốn thoát ra khỏi lòng tôi, tôi hai tay dùng sức, ôm mẹ chặt hơn. Ngọc mềm trong lòng, lại thêm bản thân vốn đã mệt, mơ mơ màng màng liền ngủ thiếp đi.
 
Cũng không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy một trận chói mắt, vốn ngủ rất nông, lập tức liền tỉnh giấc. Trong lúc mơ màng, bỗng nhiên ý thức được trong lòng mình trống không, mẹ không biết đã đi đâu.
 
Tôi mở choàng mắt, bất ngờ phát hiện mẹ quay lưng về phía tôi, mặc đồ ngủ ngồi ở mép giường, trong tay hình như đang cầm thứ gì đó, cho vào miệng, ngẩng đầu một cái, rồi nuốt xuống.
 
“Mẹ, mẹ đang ăn gì vậy?”
 
Mẹ rõ ràng bị tôi dọa giật nảy mình, sau khi nuốt xuống, hoảng hốt cầm lấy một chiếc hộp trên tủ đầu giường, định giấu đi. Tôi theo bản năng cảm thấy trong này có chuyện, vội vàng bò dậy, đưa tay định giật lấy thứ trong tay mẹ, một bên la hét: “Cái gì vậy, để con xem nào.”
 
Mẹ lại có vẻ hơi ngượng ngùng, giơ tay lên né tránh. Mẹ càng như vậy, tôi lại càng tò mò, lập tức bổ nhào lên người mẹ, đưa tay tóm lấy nắm đấm đang nắm chặt của mẹ, muốn giật lấy chiếc hộp đó.
 
“An Đông! Con thả ra!” Mẹ khó chịu nói.
 
“Mẹ để con xem một chút.”
 
Hai người qua lại giằng co, tôi và mẹ lăn xuống giường. Tôi không làm thì thôi, đã làm thì làm đến cùng, dứt khoát xoay người cưỡi lên người mẹ, đè hai tay mẹ xuống mặt giường.
 
Mẹ dùng sức giãy giụa quay cuồng, hai chân đẹp tùy tiện đá loạn xạ, miệng hét lên: “An Đông! Con đừng có quá đáng! Con mà như vậy nữa mẹ thật sự nổi giận đấy!”
 
Đối mặt với lời cảnh cáo, tôi không hề lay chuyển, dùng hết vốn liếng, cuối cùng cũng giật được chiếc hộp đó từ tay mẹ. Mẹ vẫn không chịu bỏ cuộc, đưa tay muốn giành lại, tôi giơ lên thật cao, ngẩng đầu nhìn, trên đó viết, Dục Đình – thuốc tránh thai khẩn cấp.
 
Tôi ngây người. Mẹ nhân cơ hội giật lại chiếc hộp, sau đó dùng sức, hất tôi ngã xuống khỏi người.
 
Tôi sững sờ hồi lâu, rồi bừng tỉnh ngộ, khó trách mẹ đối với việc tôi xuất tinh vào trong không một chút dị nghị nào, hóa ra là đã sớm có chuẩn bị. Tôi nhìn mẹ đầy ẩn ý, mẹ mặt đỏ bừng, có chút hoảng hốt, nhưng vẫn cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm nghị của người mẹ, khiển trách: “Con càng ngày càng không biết lớn nhỏ! Đồ trong tay mẹ mà con cũng dám giật. Con đáng đánh đòn phải không?”
 
Tôi gãi đầu, hỏi ngược lại: “Mẹ đến Sài Gòn du lịch, mang theo thuốc tránh thai khẩn cấp làm gì?”
 
Mẹ bị tôi hỏi càng thêm hoảng hốt, thẹn quá hóa giận nói: “Liên quan gì đến con?”
 
Bộ dạng không biết làm sao của mẹ, quả nhiên đáng yêu vô cùng. Hành động mẹ chuẩn bị sẵn thuốc tránh thai sau khi xong việc, càng làm người ta suy nghĩ miên man. Ngọn lửa dục vọng vốn đã tắt trong tôi, lại một lần nữa bùng cháy, nhìn mẹ bằng ánh mắt tràn đầy dục niệm.
 
Mẹ bị tôi nhìn đến cả người không tự nhiên, mẹ chắc hẳn cảm nhận được sự thay đổi của tôi, vội vàng nói: “Mau đi ngủ đi, không được làm loạn nữa! Con mà còn làm loạn, mẹ sẽ đá con ra khỏi đây đấy.”
 
Đừng xem mẹ bộ dạng hung dữ như vậy, mẹ bây giờ trong mắt tôi chỉ là một con hổ giấy. Tôi không nói lời nào xông về phía mẹ, mẹ một tiếng hét kinh hãi, theo bản năng đưa tay ngăn cản, lại không ngăn được thế tấn công hung mãnh của tôi.
 
Tôi hưng phấn vô cùng, quấn lấy mẹ đòi hỏi hết lần này đến lần khác, mãi cho đến khi mặt trời chiếu rực rỡ, giày vò đến mức cả người mẹ mềm nhũn, mới ôm mẹ mơ màng ngủ thiếp đi.









 Phần 76: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (6. 11) – Tương Lai Thực Sự
 Ngủ một mạch đến trưa ngày hôm sau, tôi mới từ từ tỉnh lại, mẹ đã không còn ở bên cạnh. Tôi nóng lòng không đợi được cầm điện thoại gọi cho mẹ, nhưng thế nào cũng không gọi được. Vốn tưởng mẹ đã bỏ đi không từ biệt, về nhà rồi, ngay lúc tôi đang ngồi ở mép giường, phiền muộn, thì cửa phòng lại từ bên ngoài mở ra, người đến lại là mẹ.

 
Tôi trần truồng, vui vẻ nhảy cẫng lên: “Con tưởng mẹ về rồi chứ. Mẹ đi đâu vậy? Gọi điện thoại cho mẹ cũng không nghe máy.”
 
Mẹ lườm tôi một cái, ghét bỏ nói: “Mặc quần áo vào, ban ngày ban mặt, trần truồng lông nhông, giống cái gì chứ.”
 
Tôi tùy tiện mặc một chiếc quần áo vào, nói: “Mẹ rốt cuộc đi đâu vậy? Làm con sợ muốn chết.”
 
Mẹ mất kiên nhẫn nói: “Bây giờ con quản cũng rộng thật đấy, mẹ đi đâu còn phải báo cáo với con à?”
 
“Không không không, con đây không phải là sợ mẹ đi không từ biệt sao.” Tôi cũng không dám hỏi nhiều nữa.
 
Một lát sau, mẹ ngược lại tự mình nói: “Mẹ đi thăm một người bạn học cũ, sau đó đi trung tâm thương mại dạo một vòng, mua vài bộ quần áo.” Lúc này tôi mới chú ý tới trên tay mẹ xách theo những túi lớn túi nhỏ, xem ra chắc đã tốn không ít tiền.
 
“Sao mẹ không gọi con dậy, đi cùng mẹ?”
 
“Con đi làm gì?” Mẹ đặt túi mua sắm lên ghế sô pha, rồi cởi áo khoác ra.
 
“Đi dạo phố cùng bạn gái, là nghĩa vụ của bạn trai mà.” Tôi thuận miệng nói đùa một câu, vốn tưởng mẹ sẽ tức giận, không ngờ mẹ lại không có phản ứng gì, chỉ chửi một câu: “Con ngủ như heo vậy, có đánh cũng không tỉnh.”
 
Đây coi như là ngầm thừa nhận mối quan hệ của chúng tôi sao? Lòng tôi một trận vui sướng, cười hì hì nói: “Giày vò cả một đêm, mệt muốn chết. Con rất tò mò, sao mẹ lại có sức lực lớn như vậy, không mệt à?”
 
Mẹ liếc tôi một cái, trong thoáng chốc, tôi hình như nhìn thấy một chút oán trách trong ánh mắt mẹ.


 
Tôi vô thức xoa xoa hai tay, hỏi: “Mẹ ăn cơm trưa chưa ạ?”
 
“Vẫn chưa.”
 
“Mẹ muốn ăn gì? Con gọi đồ ăn ngoài.”
 
“Không cần, mẹ gọi cơm rồi, đợi lát nữa nhân viên phục vụ mang lên.” Mẹ vừa nói, vừa đi vào nhà vệ sinh.
 
Tôi nằm ườn trên cửa, hỏi: “Có phần của con không? Hay là mẹ chỉ gọi phần của mình thôi?”
 
“Vô nghĩa, gọi cơm mà không gọi hai phần, chẳng lẽ mẹ ăn con nhìn à?” Mẹ cũng không quay đầu lại, cúi đầu rửa mặt.
 
Lòng tôi một trận vui thầm, mẹ dù sao vẫn còn quan tâm tôi, hơn nữa sự quan tâm này so với sự quan tâm của mẹ đối với con cái, có một chút gì đó không giống.
 
Sau khi đánh răng rửa mặt xong, mẹ dùng khăn mặt lau mặt, hình như nhận ra điều gì đó, quay đầu nhìn tôi một cái, hỏi: “Con làm gì vậy?”
 
“Không có gì ạ, con chỉ muốn nhìn mẹ một chút thôi.”
 
“Mẹ có gì hay mà nhìn?”
 
“Cái gì cũng đẹp.”
 
“Cái miệng này của con, cứ như bôi mật vậy.” Mẹ hừ lạnh một tiếng, cũng không nghe ra được mẹ đang khen tôi, hay là đang châm chọc tôi.
 
Tôi vừa định nói gì đó, thì nhân viên phục vụ khách sạn mang cơm đến, mẹ lại gọi cả một bàn tiệc lớn. Lúc ăn cơm, mẹ không nói gì thêm. Tôi cân nhắc, mẹ lấy cớ thăm bạn học cũ mới ở lại, bây giờ bạn học cũ cũng đã thăm xong rồi, hình như cũng không còn lý do gì để ở lại đây nữa.
 
Tôi đương nhiên không muốn mẹ đi nhanh như vậy, lại sợ đường đột hỏi, làm mẹ khó xử lại ở lại. Nén hồi lâu, nói: “Mẹ, mẹ không phải vẫn luôn muốn đến Sài Gòn nghe kể chuyện sao? Buổi chiều con cùng mẹ đi xem nhé.” Đây là tìm lý do, để mẹ có thể yên tâm thoải mái ở lại, trong lòng mẹ chắc chắn rõ như gương, điều này phải xem rốt cuộc mẹ có muốn đi không.
 
Trầm ngâm hồi lâu, mẹ hỏi ngược lại: “Con rảnh rỗi không có việc gì làm à?” Tuy rằng lời nói không mấy khách khí, nhưng lòng tôi lại vui như mở cờ. Ổn rồi!
 
“Con thì không có việc gì. Nhưng cho dù có chuyện lớn bằng trời, cũng không quan trọng bằng việc ở bên cạnh mẹ.”
 
Ăn cơm trưa xong, mẹ có chút buồn ngủ, ngủ thiếp đi một lúc. Mẹ ngược lại rất yên tâm, nằm ngủ ngay bên cạnh tôi, cũng không sợ tôi nhân cơ hội làm chuyện xấu. Tôi ở một bên nghịch điện thoại, lại lúc nào cũng không nhịn được liếc mắt trộm nhìn, gương mặt mẹ rất điềm tĩnh, hơi thở đều đều, giấc ngủ rất sâu. Tuy rằng giày vò cả một đêm, nhưng tôi lại như thể không biết mệt mỏi, dù sao cũng không đủ.
 
Mẹ không hề phòng bị nằm bên cạnh, giống như một con cừu nhỏ không chút phòng bị, tôi thật sự có chút không kìm được, nhưng mẹ đối với tôi yên tâm như vậy, ngược lại có chút ngượng ngùng ra tay.
 
Mãi cho đến chập tối, mẹ mới từ từ tỉnh lại, ăn chút gì đó, rồi cùng nhau đi nhà hát xem kể chuyện. Trạng thái của mẹ trông không tệ, cười đến ngửa tới ngửa lui, còn theo đó mà vỗ tay khen ngợi. Từ sau tai nạn lần đó, đã rất lâu rồi không nhìn thấy mẹ cười vui vẻ như vậy. Trong lòng tôi, cũng nói không ra tư vị gì.
 
Buổi tối trở lại khách sạn, mẹ cũng không bảo tôi một mình mở thêm một phòng nữa, điều này có chút làm người ta suy nghĩ miên man. Hơn nữa mẹ đối với tôi cũng không còn e dè nữa, tôi ở trong phòng, mẹ liền cách một bức tường kính mờ, tắm rửa trong phòng tắm. Có lẽ cũng quen rồi, dù sao cũng không phải một hai lần.
 
Sau khi tắm xong, mẹ quấn khăn tắm, ngồi ở mép giường cúi đầu nhìn điện thoại. Nhìn chiếc cổ trắng nõn thon dài sau gáy mẹ, cảm giác khô nóng dần dần dâng lên, trong lòng một trận xao động khó hiểu, tôi không nhịn được tiến lại gần, áp sát vào sau tai mẹ, nhẹ nhàng hít một hơi, sau đó đưa tay ôm lấy eo thon.
 
Mẹ không chống cự cũng không giãy giụa, chỉ lạnh lùng nói: “Buông tay.”
 
Rất kỳ lạ, trước đây mẹ cũng có thể cảnh cáo tôi như vậy, nhưng tôi chẳng những không sợ, ngược lại còn có một cảm giác hưng phấn. Hôm nay mẹ cho tôi cảm giác có chút khác biệt, ngoài sự trách móc của mẹ đối với con cái ra, còn có một chút gì đó khác, có chút giống như, bạn gái đang ra lệnh cho bạn trai, không thể nghi ngờ.
 
Tôi theo bản năng buông tay ra, ngoan ngoãn ngồi xổm sau lưng mẹ, mẹ không thèm để ý đến tôi. Một lát sau, tôi không nhịn được hỏi: “Mẹ, mẹ đang xem gì vậy?”
 
“Có chút chuyện công việc phải xử lý.”
 
“Dạ.” Tôi đáp một tiếng. Nhưng mẹ càng như vậy, tôi lại càng ngứa ngáy khó chịu, sau một hồi do dự, cẩn thận hỏi: “Mẹ, mẹ còn thuốc tránh thai không?”
 
Mẹ nghe vậy sững người, theo bản năng quay đầu trừng mắt nhìn tôi, trong mắt mang theo chút ngượng ngùng và tức giận: “Liên quan gì đến con?”
 
Tôi vội vàng giải thích: “Con là cảm thấy, cứ uống thuốc mãi, không tốt cho cơ thể. Hay là thế này đi, sau này con đeo bao nhé.”
 
Mẹ biết tôi đang có ý đồ gì, liếc tôi một cái, lạnh lùng đáp: “Không cần.”
 
“Dạ…” Tôi làm ra vẻ bừng tỉnh ngộ gật đầu: “Cũng phải, không đeo bao thoải mái hơn.”
 
Mẹ mặt đỏ bừng, thẹn quá hóa giận, đánh vào đầu tôi một cái, cáu kỉnh mắng: “Cút sang một bên!”
 
Tôi mặt dày mày dạn áp sát lại gần, ôm lấy eo mềm mại của mẹ, phả hơi nóng nói: “Mẹ, con lại muốn rồi.”
 
Lần này mẹ dùng khuỷu tay thúc vào người tôi một cái, tức giận nói: “Con xong chưa?”
 
“Không yên, con mà vào người mẹ thì sẽ không xong đâu. Cả đời cũng không yên.” Tôi ôm mẹ chặt hơn, áp sát vào má mẹ, bên tai mân mê, như một đứa trẻ, nũng nịu.
 
“Con cứ buông thả bừa bãi như vậy, sẽ làm hỏng cơ thể đấy.”
 
“Con cũng chỉ thấy mẹ mới không kiềm chế được thôi, bình thường con tự chủ lắm.” Nói rồi, tôi lại áp sát tới, đặt người lên lưng mẹ, giống như trước đây, nhẹ nhàng lắc lư.
 
“Nặng! Muốn đè chết mẹ à?”
 
“Trước đây không phải thường xuyên nằm sau lưng con sao?”
 
“Trước đây con nhẹ như vậy, bây giờ nặng trịch. Hơn nữa trước đây còn ngoan như vậy, bây giờ một chút cũng không nghe lời.”
 
“Con có thể ngoan như trước đây mà.” Dừng một chút, rồi nói tiếp: “Mẹ, mãi mới gặp mẹ một lần, lại làm một lần nữa đi.”
 
“Không được!” Mẹ không hề suy nghĩ, nói như đinh đóng cột.
 
“Hôm nay không được sao?”
 
“Không được.”
 
“Là hôm nay không được sao?” Tôi cố ý nhấn mạnh hai chữ “hôm nay”, chính là muốn ép mẹ tỏ thái độ.
 
Đáng tiếc mẹ không mắc bẫy, mất kiên nhẫn nói: “Con có phiền không hả? Mẹ đang bận đây! Con đừng có làm mẹ phải nổi cáu nhé. Nhanh lên!”
 
“Thôi được rồi, dù sao cuộc sống sau này còn dài lắm, cũng không tranh giành nhất thời một lúc này.” Tôi buông hai tay ra, rời khỏi lưng mẹ, chui vào trong chăn, nhấc chân bắt chéo, ung dung thoải mái nhìn mẹ, như thể đang nhìn bạn gái của mình.
 
Sau một hồi bận rộn, mẹ mới đặt điện thoại xuống. Tôi vội vàng ân cần nói: “Đến đến đến, đi ngủ thôi. Chăn con đều đã làm ấm cho mẹ rồi.” Nói rồi, đưa tay vén chăn lên.
 
Mẹ có chút do dự, tôi thúc giục: “Mau vào đi, trời lạnh thế này, đừng để bị cảm lạnh.”
 
Mẹ ánh mắt liếc lên một cái, vẻ mặt bất đắc dĩ chui vào trong chăn. Tôi nhanh chóng áp sát lại gần, người mẹ nóng hổi, lại thơm lại mềm, ôm vô cùng thoải mái. Mẹ tượng trưng đẩy tôi một chút, nhưng không thoát ra được.
 
Nhưng trên người mẹ còn quấn khăn tắm, tôi vẫn chưa hài lòng, kêu lên: “Mẹ đi ngủ mà còn quấn khăn tắm làm gì? Mẹ không thấy khó chịu à?”
 
“Mẹ phòng sói đấy.”
 
“Đang yên đang lành, ở đâu ra có sói chứ?”
 
“Sói đang trốn trong chăn đây này.” Mẹ dùng cánh tay thúc vào người tôi một cái, dùng sức đẩy ra ngoài.
 
Tôi kéo khăn tắm ra, bàn tay to phủ lên vú mềm mại, nhẹ nhàng xoa nắn. Mẹ cảnh cáo: “An Đông, con ngủ thì ngủ cho ngon, đừng có mà giày vò mẹ nữa.”
 
Thịt vú mềm mại trong lòng bàn tay bị tôi xoa nắn qua lại, tôi cười hì hì nói: “Đêm nay để yên.”
 
“Sao con lại phiền phức như vậy!” Mẹ nắm lấy cổ tay tôi, dùng sức kéo sang một bên.
 
“Mẹ…”
 
“Con đừng có suốt ngày mẹ mẹ gọi. Con có thấy phiền không hả?”
 
“Ai! Mẹ đừng nóng giận, con để yên mẹ. Con chỉ muốn ôm mẹ, giống như trước đây vậy.”
 
“Vậy thì con thành thật một chút.”
 
“Con thành thật.”
 
Tôi cứ như vậy lặng lẽ ôm lấy mẹ, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể mẹ, giống như thật sự trở lại như trước đây. Nhưng cảm giác lại có chút khác biệt, dù sao tôi đã là người trưởng thành rồi, ngoài việc ở bên cạnh mẹ hưởng thụ tình thương ấm áp của mẹ ra, còn có thêm một phần trách nhiệm bảo vệ mẹ.
 
Cũng không biết tại sao, tôi đột nhiên như một đứa trẻ con vội vàng muốn khoe khoang thành tích của mình với người lớn, nói với mẹ: “Ngày mai con dẫn mẹ đi một nơi.”
 
“Nơi nào.” Mẹ cũng không mấy để tâm.
 
“Mẹ đi rồi sẽ biết.”
 
“Thần thần bí bí.” Thấy bộ dạng cười hì hì của tôi, mẹ ngược lại có chút tò mò.
 
Sáng sớm hôm sau, tôi liền dẫn mẹ đến phòng trọ. Suốt quãng đường tôi hưng phấn không thôi, tưởng tượng mẹ sau khi nhìn thấy thành quả của tôi, sẽ khen tôi thế nào. Dù sao một sinh viên đang đi học, mỗi tháng có thể kiếm được một vạn đồng tiền, theo tôi thấy đã là chuyện rất giỏi rồi.
 
Trước khi vào nhà, mẹ còn có chút khó hiểu, hỏi tôi: “Đây là đâu? Sao lại xa xôi như vậy.”
 
“Đây là nhà con thuê, tiền thuê nhà trong nội thành đắt quá, nên thuê ở bên này.”
 
“Con thuê à?” Mẹ sững người: “Con bình thường không ở trường học sao?”
 
“Có lúc ở ký túc xá, có lúc ở bên này.”
 
“Đang yên đang lành ở trường học, chạy xa như vậy thuê phòng làm gì?”
 
“Vào nhà mẹ sẽ biết.” Tôi vẫn giữ vẻ bí hiểm.
 
Sau khi vào phòng, nhìn thấy đầy nhà máy tính và điện thoại, mẹ càng thêm khó hiểu, nhìn tôi, hỏi: “Những thứ này đều là con mua à?”
 
“Đúng vậy ạ.”
 
“Con làm gì vậy chứ? Đế quốc hacker à?”
 
“Không khoa trương như vậy đâu.”
 
Mẹ ở trong phòng đi đi lại lại một vòng, nhìn trái nhìn phải, mày dần dần cau lại, hỏi: “Thứ này của con không phạm pháp chứ?”
 
“Đương nhiên là không phạm pháp rồi.”
 
“Con lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?”
 
“Con bán tem đi rồi.”
 
Với sự hiểu biết của mẹ về tôi, mẹ chắc đã đoán được tôi đang dùng những thứ này để kiếm tiền, chỉ là không biết cụ thể là đang làm gì. Quả nhiên, một lát sau, mẹ mở miệng hỏi: “Kiếm được bao nhiêu tiền rồi?”
 
Tôi đắc ý đáp: “Không nhiều lắm, một tháng cũng chỉ hơn một vạn đồng thôi.”
 
Vốn tưởng mẹ sau khi nghe xong, sẽ cảm thấy kinh ngạc, không ngờ mẹ lại vô cùng bình tĩnh, sau khi nhìn một vòng, mặt không cảm xúc hỏi: “Mấy tháng nay, con vẫn luôn bận rộn những thứ này à?”
 
Tôi theo bản năng cảm thấy, mẹ có chút tức giận, vội vàng nói: “Không có ạ, bình thường không cần phải quản, con cũng chỉ là sau giờ học, xem một chút thôi.”
 
Mẹ mắt phượng liếc xéo, rất hiển nhiên, mẹ không hề tin những lời nói dối của tôi. Lòng tôi thầm mắng mình vụng về, vốn định khoe khoang với mẹ, kết quả lại làm khéo thành vụng, tự mình bại lộ.
 
Mẹ ngồi xuống trước máy vi tính, im lặng hồi lâu, rồi nhìn về phía tôi: “Nói một chút đi.”
 
Chuyện đã đến nước này, che giấu cũng không giấu được nữa, tôi liền kể lại toàn bộ sự việc một cách chi tiết, sau đó còn thực tế khởi động máy, giảng giải quy trình thao tác một lần.
 
Mẹ cảm xúc không có gì thay đổi lớn, nhìn tôi chằm chằm một lúc, rồi im lặng không nói gì đứng dậy đi ra ngoài. Lòng tôi kinh ngạc, bước lên phía trước giữ mẹ lại, hỏi: “Mẹ làm gì vậy? Nói đi là đi à?”
 
“Không đi thì làm gì? Ở đây nhìn con khoe khoang à?”
 
Tôi nhíu mày, vẻ mặt tủi thân nói: “Con khi nào thì khoe khoang với mẹ? Con đây không phải là đang báo cáo chi tiết với mẹ sao.”
 
“Báo cáo cái gì? Báo cáo con một tháng có thể kiếm được bao nhiêu tiền? Báo cáo con giỏi giang đến mức nào?”
 
“Con không có.”
 
Mẹ không để ý đến tôi, xoay người liền muốn mở cửa, tôi một cái lắc mình, chặn trước mặt mẹ, nói: “Mẹ ơi mẹ, mẹ nghe con nói đã, thật sự không phải như mẹ nghĩ đâu, con chỉ là… con chỉ là đơn thuần muốn nói với mẹ một chút, để mẹ biết con đang làm gì thôi?”
 
Mẹ vẻ mặt lạnh lùng hỏi: “Con đang làm gì?”
 
“Con… con chỉ là…” Tôi nhất thời nghẹn lời, ấp úng hồi lâu, mới chột dạ nói: “Con chỉ là lợi dụng thời gian sau giờ học, kiếm chút tiền tiêu vặt thôi.”
 
“An Đông, con lừa ai đấy? Hai mẹ con chúng ta quen biết nhau bao nhiêu năm rồi? Chút mánh khóe này của con, mẹ không biết sao? Con nói thật với mẹ đi, con bình thường đều đang làm gì? Con rốt cuộc có học hành cho giỏi không?”
 
“Ừm…” Tôi không biết nên trả lời thế nào.
 
Mẹ thấy tôi không lên tiếng, đưa tay đẩy tôi sang một bên, mở cửa định đi. Tôi vội vàng níu lấy cánh tay mẹ, khẩn cầu nói: “Đừng đừng đừng, con sai rồi, con sai rồi. Con xin lỗi mẹ.”
 
Mẹ quay đầu trừng mắt nhìn tôi: “Con sai ở đâu?”
 
“Con… con không nên… giấu diếm mẹ.”
 
“Là chuyện này sao?”
 
“Này… con…” Tôi cũng không biết nên giải thích thế nào, buồn bực hồi lâu, nói: “Hay là thế này đi, mẹ đừng nóng giận trước đã, bình tĩnh một chút, chúng ta ngồi xuống từ từ nói chuyện. Được không?”
 
Mẹ trầm ngâm một lúc, rồi thở dài một hơi, theo tôi trở lại phòng.
 
Tôi và mẹ cứ như vậy mặt đối mặt ngồi, hồi lâu cũng không nói gì. Lòng tôi hối hận vô cùng, thật sự là quỷ ám, biết rõ mẹ kiêng kỵ nhất chính là chuyện học hành của tôi, sao lại còn đưa mẹ đến đây.
 
Qua hồi lâu, mẹ híp mắt liếc nhìn, hỏi: “Sao nào? Không phục phải không? Con có phải cảm thấy mình có thể kiếm tiền rồi, lông cánh cứng cáp rồi phải không? Mẹ nói không động được con nữa đúng không?”
 
“Không không chưa, mẹ lúc nào cũng có thể nói con, mắng con. Con thật sự chỉ muốn chứng minh bản thân mình, con có thể kiếm tiền, con là người trưởng thành rồi.”
 
“Con là cái thá gì!” Xem ra mẹ thật sự tức giận rồi, đến cả lời nói tục cũng buột miệng nói ra.
 
“Mẹ nói thế này có chút…”
 
“Không phải, An Đông, con cảm thấy con có thể làm được phải không? Nhà chúng ta thiếu chút tiền đó của con sao? Nuôi dưỡng con bao nhiêu năm nay, tốn bao nhiêu công sức, mãi mới đưa con đến Sài Gòn học đại học, là để con đến làm công kiếm tiền à?”
 
Tôi vẻ mặt tủi thân nói: “Nhưng mà… học đại học không phải là để tìm việc làm sao? Sau khi tốt nghiệp, không phải vẫn phải nghĩ cách kiếm tiền sao?”
 
“Đúng, học đại học là để tương lai có thể tìm được công việc tốt để kiếm tiền. Chứ không phải để con bây giờ đi kiếm tiền. Con bây giờ vẫn là học sinh, đến trường mới là việc quan trọng nhất.”
 
“Nhưng con… thật sự không thích đọc sách học tập, con lại chỉ thích nghĩ cách kiếm tiền. Bill Gates cũng là bỏ học đại học để khởi nghiệp, rồi thành người giàu nhất thế giới đấy.”
 
“Thế giới này có bao nhiêu người bỏ học, có mấy người là Bill Gates?”
 
Tôi muốn phản bác, nhưng lại sợ mẹ tức giận, chỉ có thể lựa chọn im lặng. Nhưng trong lòng tôi vẫn có chút không phục.
 
Mẹ hình như nhìn ra suy nghĩ trong lòng tôi, thở dài một tiếng: “Thôi được rồi, dù sao con cũng đã lớn rồi, con có thể lựa chọn cách sống của chính mình. Con muốn thế nào thì thế ấy. Mẹ không bao giờ quản con nữa.”
 
“Đừng đừng đừng! Mẹ, mẹ đừng nóng giận. Con không làm nữa, con không làm nữa, được không?”
 
Mẹ thấy tôi thỏa hiệp, lúc này mới dịu đi một chút, từ từ, dịu dàng nói: “Con từ nhỏ đã nhiều ý đồ xấu, nhiều mánh khóe kiếm tiền, là một người có tài kinh doanh. Nhưng mấy năm đại học này, là một khoảng thời gian vô cùng quan trọng trong đời con. Chỉ có trong khoảng thời gian đại học này, con mới có thể không lo không nghĩ mà học tập kiến thức, hấp thụ chất dinh dưỡng.”
 
“Con sau khi vào đời, cũng có thể học tập kiến thức mà.” Tôi vẫn chưa từ bỏ ý định, cố chấp nói một câu.
 
“Đợi đến khi con thật sự bước vào đời rồi, áp lực công việc, phiền não cuộc sống, ngay cả cơ hội thở cũng khó khăn, ở đâu ra còn có nhiều thời gian cho con học tập tiến bộ nữa?”
 
“Vâng.” Tôi không cam tâm tình nguyện gật đầu.
 
“Nếu con cố ý bây giờ đi kiếm tiền, có lẽ sẽ thành công, có lẽ sẽ thất bại, nhưng trình độ kiến thức của con, cũng chỉ có thể dừng lại ở đó. Cho dù con thật sự kiếm được một chút tiền, thì khi con muốn tiếp tục tiến lên, sẽ phát hiện ra kiến thức dự trữ của mình không đủ để tiến thêm một bước nữa. Đến lúc đó, con lại muốn quay đầu lại đọc sách học tập, thì đã muộn rồi.”
 
“Vâng…” Mặc dù có chút không cam lòng, nhưng tôi cảm thấy mẹ nói rất có lý.
 
“Con thật sự nghe hiểu chưa?”
 
“Hiểu rồi ạ.”
 
“Vậy thì tốt, dọn dẹp một chút, rồi trả lại chỗ này đi.”
 
“Vâng ạ.”
 
Tuy rằng đã đồng ý yêu cầu của mẹ, nhưng trong lòng tôi cũng không thoải mái, dù sao đây cũng coi như là lần đầu tiên tôi khởi nghiệp, kết quả lại qua loa cho xong chuyện như vậy.
 
Mẹ hình như nhìn ra sự buồn bực trong lòng tôi, thái độ đối với tôi so với mọi khi dịu dàng hơn rất nhiều, buổi tối còn đặc biệt dẫn tôi đi ăn một bữa lẩu dê.
 
Đêm đi ngủ, tuy rằng tôi và mẹ vẫn nằm chung một giường, nhưng tôi lại không có chút hứng thú nào, không có sự thôi thúc như mọi khi. Tôi cố ý quay lưng về phía mẹ, không nói một lời, như thể đang im lặng phản đối.
 
Trải qua một lúc lâu, mẹ nhỏ giọng hỏi một câu: “Ngủ chưa?”
 
Tôi nổi tính trẻ con, không thèm lên tiếng. Mẹ dùng tay thúc vào lưng tôi, nói: “Mẹ biết con chưa ngủ, đừng có giả vờ nữa.”
 
Mẹ càng muốn nói chuyện với tôi, tôi lại càng dũng cảm hơn, còn chép miệng một cái, sau đó cố ý phát ra tiếng ngáy khò khò.
 
“Mẹ biết con không vui. Tương lai còn có nhiều cơ hội kiếm tiền phát tài, việc gì phải gấp gáp nhất thời như vậy chứ? Con bây giờ nên tích lũy thêm kiến thức, đợi sau khi tốt nghiệp, tích lũy đủ rồi thì bộc phát, một bước lên mây, đến lúc đó, sẽ có cơ hội cho con thể hiện bản lĩnh.”
 
Tôi vẫn không nói gì, mẹ có chút tức giận, vỗ vào lưng tôi một cái, nói: “Ý tứ là được rồi, đừng có lúc nào cũng giở tính trẻ con ra. Chỉ với bộ dạng này của con, mà còn muốn làm chuyện lớn, phát tài lớn à?”
 
Tôi thở dài: “Con cảm thấy đây là một cơ hội. Con mãi mới nghĩ ra được cách kiếm tiền, cứ như vậy mà bỏ qua, thật sự có chút đáng tiếc.”
 
“Con cứ tham tiền như vậy à? Rơi vào trong mắt tiền rồi sao? Tốn bao nhiêu công sức đưa con đến Sài Gòn đọc sách, con thì hay rồi, đem hết thời gian học tập ra để kiếm tiền. Nhà chúng ta lại không thiếu tiền, con mù quáng giày vò cái gì chứ?”
 
Tôi nhỏ giọng lẩm bẩm: “Con cũng không phải chỉ muốn kiếm tiền.”
 
“Vậy là vì cái gì?”
 
“Con chỉ là muốn chứng minh bản thân mình một chút thôi.”
 
“Chứng minh cái gì?”
 
“Chứng minh… con đã là một người đàn ông có thể tự mình gánh vác một phương rồi.”
 
Mẹ sững người, rồi “xì” một tiếng bật cười. Mặt tôi một trận nóng bừng, vội la lên: “Cười cái gì? Con không phải đàn ông à? Vẫn không thể tự mình gánh vác một phương sao?”
 
“Có thể có thể có thể, con là đàn ông, con có thể tự mình gánh vác một phương.” Lời tuy nói như vậy, nhưng trong tiếng cười của mẹ, rõ ràng mang theo ý trêu tức. Lòng tôi có chút khó chịu, vùi đầu vào trong gối, không thèm nhắc lại nữa.
 
Im lặng một lúc, sau lưng truyền đến một cảm giác mềm mại, mẹ đưa tay đặt lên trên, nhẹ nhàng vuốt ve, khẽ thở dài: “Thật sự trưởng thành rồi.”
 
Trong lòng tôi một trận rung động, theo ấn tượng, mẹ hình như vẫn là lần đầu tiên phát ra những lời cảm thán như vậy. Tôi đang do dự có nên đáp lại không, thì mẹ lại thở dài một tiếng nữa: “Con phải học hành cho giỏi, tương lai mẹ với Huyền My còn phải dựa vào con nữa đấy.”









 Phần 77: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (6. 12) – Mẹ Trong Bếp
 Tôi biết mẹ phần lớn là cố ý nói để dỗ tôi, nhưng trong lòng vẫn dâng lên một tia cảm động, cùng lúc đó cơ thể ấm áp dễ chịu, không nhịn được nhẹ nhàng gọi một tiếng: “Mẹ.”

 
“Ừm?”
 
“Con lại nghĩ.”
 
Bàn tay nhỏ nhắn vốn đang nhẹ nhàng vuốt ve, “Bốp” một cái đánh vào lưng tôi, chỉ nghe mẹ chửi một câu: “Nghĩ cái con khỉ!”
 
Tôi vốn chỉ thuận miệng nói, vốn cũng không nghĩ nhiều, bị mẹ trách cứ một tiếng đầy oán trách như vậy, thú tính ngược lại lại trỗi dậy. Tôi quanh co nói: “Vậy… vậy mẹ có thể giống như trước đây, dùng tay giúp con không?”
 
“Đừng cho con ba phần màu mè, con liền mở phường nhuộm à!” Mẹ như thể đang trách cứ, nhưng không hề tức giận, ngược lại như là đang liếc mắt đưa tình giữa các cặp tình nhân.
 
Tôi vốn cho rằng không vui, tính toán đi ngủ, không ngờ một lát sau, mẹ lại hỏi một câu: “Lại tức giận à?”
 
“Không.”
 
Sau một lúc lâu, phía sau truyền đến một trận tiếng sột soạt, mẹ lại áp sát người vào, vú mềm mại tròn trịa đầy đặn áp chặt vào sau lưng tôi, mềm mại ẩm ướt bị ép thay đổi hình dạng. Tôi còn chưa kịp phản ứng, bàn tay nhỏ nhắn thon thả mịn màng, đã thuận theo đường cong bên hông tôi, trượt đến giữa hai chân, chần chừ một chút, rồi nắm lấy dương vật mềm oặt.
 
Vốn chỉ là một câu nói đùa, không ngờ mẹ lại tưởng thật. Lòng tôi vừa mừng vừa sợ, người thẳng run, dương vật lại càng trong nháy mắt cương cứng, trong lòng bàn tay non mềm, cứng rắn thành một cây gậy sắt.
 
Tôi run rẩy lẩy bẩy gọi một tiếng: “Mẹ…”
 
“Im miệng!” Giọng mẹ có chút run run, đối với việc mình làm, rõ ràng mang theo chút e lệ. Vì che giấu sự khó xử trong lòng, cũng có thể là vì để tôi không để ý đến việc nói chuyện, động tác trên tay ngược lại tăng nhanh.


 
Lòng bàn tay chuyển động, ngón tay thon thả ấn lên quy đầu to lớn, linh hoạt xoa nhẹ, kích thích đến linh hồn nhỏ bé của tôi cũng không còn là của mình nữa, lỗ niệu đạo lập tức tiết ra một tia chất lỏng trong suốt sáng bóng.
 
“Mẹ…” Tôi không nhịn được lại gọi một tiếng.
 
“Đừng nói chuyện.” Tay nhỏ của mẹ nắm lấy dương vật thô cứng, lại dùng sức bóp một cái.
 
Tôi quay lưng về phía mẹ, không nhìn thấy bộ dạng của mẹ, nhưng nghĩ đến gương mặt mẹ bây giờ nhất định rất đỏ. Tôi muốn xoay người sang, lại bị mẹ phát hiện trước, dùng người đẩy tôi trở lại.
 
Ngón tay non mềm vòng một vòng, quấn chặt lấy dương vật lên xuống khuấy đảo, tuy rằng đã có rất nhiều lần kinh nghiệm, nhưng dù sao đã lâu không làm, ít nhiều có chút lạ lẫm.
 
“Mẹ…” Tôi cũng không biết tại sao, mẹ càng không cho tôi gọi mẹ, tôi lại càng muốn gọi.
 
Mẹ cũng không ngăn cản tôi, hổ khẩu non mềm bao bọc lấy dương vật, càng lúc càng nhanh, cảm giác sung sướng đó quả thực khiến người ta muốn chết đi sống lại. Có lẽ do quá hưng phấn, lần này cảm giác đến đặc biệt nhanh, không bao lâu liền có ý muốn xuất tinh.
 
Mẹ hình như cũng nhận ra, một tay khuấy đảo, tay kia rút ra một tờ khăn giấy, đưa cho tôi, tuy rằng không nói gì, nhưng ý tứ rất rõ ràng, là để tôi lúc bắn ra thì dùng giấy hứng lấy, tránh làm chăn dính nhớp, khắp nơi.
 
Theo những cú vuốt ve của mẹ, ý muốn xuất tinh ngày càng mãnh liệt. Tôi liều mạng nhịn, nhưng càng cố gắng nhịn, cao trào lại càng mãnh liệt, ngay lúc sắp bắn ra, tôi dùng khăn giấy chặn trước quy đầu, tinh dịch trắng đục phun ra, bắn vào trong khăn giấy.
 
Kích tình qua đi, mẹ im lặng không nói gì rút tay về, xoay người, quay lưng về phía tôi. Tôi muốn nói gì đó, mẹ lại như thể biết trước, nhỏ giọng nói: “Ngủ đi.”
 
Tôi biết lúc này mẹ có chút thẹn thùng, không muốn nói chuyện với tôi, tôi cũng không dám chuốc lấy xui xẻo này. Tôi và mẹ quay lưng lại với nhau nằm chung một chăn, có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể của đối phương. Trong thoáng chốc, tôi đối với tất cả những gì xảy ra trước mắt, có một cảm giác không thật, người nằm bên cạnh tôi, thật sự là mẹ tôi sao?
 
Ngày hôm sau, mẹ sáng sớm liền thu dọn hành lý, tính toán về nhà. Tôi muốn giữ lại, cũng biết giữ cũng không giữ được, liền không mở miệng làm gì.
 
Tôi đưa mẹ ra sân bay, kìm nén suốt quãng đường, trước khi lên máy bay, cuối cùng không nhịn được hỏi mẹ: “Con khi nào thì có thể về nhà ạ?” Tôi nói về nhà, cũng không đơn giản chỉ là về nhà, tôi nghĩ mẹ chắc hẳn biết ý của tôi.
 
Mẹ liếc xéo nhìn tôi, im lặng một lát, rồi nói: “Đợi mẹ gọi điện thoại cho con.”
 
Tôi nghĩ tôi hiểu ý của mẹ, câu trả lời này thật vô cùng làm người ta hài lòng, loại chuyện này dù sao cũng không thể nào nói rõ ràng được, hai bên ngầm hiểu ý nhau là được rồi.
 
Trước khi đi, mẹ vẫn không quên dặn dò tôi, bảo tôi trả lại phòng trọ, dồn toàn bộ tâm sức vào việc học. Ngày hôm qua tôi còn có chút uể oải, hôm nay liền không chút do dự đồng ý, dù sao quan hệ với mẹ đã có tiến triển thực chất, đừng nói là bảo tôi bỏ việc kiếm tiền, yên tâm học tập, cho dù có bảo tôi thi lại đại học một lần nữa, tôi cũng không chút do dự.
 
Mẹ đi rồi, tôi lập tức liền trả lại phòng trọ, máy tính điện thoại treo lên mạng bán đồ cũ, sau đó liền bắt đầu ngày đêm mong ngóng mẹ gọi điện thoại tới, triệu hồi tôi về nhà. Mặt khác, về việc học cũng chăm chỉ hơn trước không ít. Tuy rằng tôi đối với việc học quả thật không có hứng thú gì, nhưng mẹ hy vọng tôi có thể tốt nghiệp đại học thuận lợi, như vậy tôi liền muốn tận dụng tối đa khoảng thời gian này, cố gắng hết sức học thêm chút kiến thức.
 
Từ ngày đó trở đi, mẹ không còn liên lạc với tôi nữa. Tôi cố nén nỗi nhớ nhung, không gọi điện thoại cho mẹ, cũng không nhắn tin, trong lòng tôi hiểu rõ, nhất định phải cho mẹ thời gian bình tĩnh, để mẹ tự mình suy nghĩ kỹ càng mới được.
 
Đợi mãi, đợi mãi, qua hơn một tháng, ngay lúc tôi sắp không chịu nổi nữa, muốn gọi điện thoại hỏi thăm, thì điện thoại của mẹ cuối cùng cũng đến. Lúc đó là giữa trưa, tôi đang nằm trong ký túc xá đọc sách, khoảnh khắc nhìn thấy số điện thoại di động của mẹ, tim đập nhanh loạn xạ, kích động đến cả người cũng run lên, nhanh chóng chạy ra ngoài. Nhưng khi tôi bấm nút trả lời, lại làm ra vẻ trấn tĩnh, hỏi: “Alo? Mẹ, có chuyện gì sao ạ?”
 
“Không có việc gì, gần đây cũng không gặp con, hỏi một chút tình hình học tập của con thôi.” Giọng điệu của mẹ cũng rất bình thường, nhất thời tôi cũng không chắc chắn mẹ rốt cuộc có phải thật sự chỉ đang hỏi tôi về chuyện học tập không.
 
Tôi kể lại tình hình sau đó cho mẹ nghe, nhà đã trả, máy tính điện thoại đã bán, sau đó còn đặc biệt nhấn mạnh, gần đây học tập đặc biệt nghiêm túc, tình trạng trốn học bỏ học, tuyệt đối không còn xảy ra nữa.
 
Mẹ nghe xong báo cáo của tôi, rất hài lòng, dặn dò vài câu, rồi định cúp điện thoại. Lúc này đến lượt tôi nóng nảy, vội vàng nói: “Mẹ, mẹ, mẹ đừng cúp máy trước!”
 
“Còn có việc gì sao?”
 
“À… con đã lâu không về nhà, con… con muốn về nhà một chuyến.”
 
Mẹ nhẹ nhàng bâng quơ nói: “Muốn về thì về chứ sao.”
 
Tôi vốn tưởng mẹ sẽ cố ý làm khó dễ tôi, không ngờ lại đơn giản đồng ý như vậy, tôi còn có chút khó có thể tin, lại hỏi một câu: “Thật sự đồng ý ạ? Vậy con thật sự về nhé?”
 
“Ừ.”
 
Được mẹ cho phép, trong lòng một trận vui sướng, sau khi trở lại ký túc xá, lại còn đắc ý nhảy múa. Mấy người bạn cùng phòng đều vẻ mặt khó hiểu, hỏi tôi có chuyện gì, mà vui như bị bệnh thần kinh vậy.
 
Tôi hưng phấn đáp lại, tôi phải về nhà. Còn không hiểu, về nhà có gì mà vui chứ? Bọn họ đương nhiên không thể nào hiểu được tại sao tôi về nhà một chuyến lại vui đến mức đó. Nhưng sự hưng phấn này cũng không thể nào nói rõ ràng được, chỉ có thể nói với bọn họ, về nhà có thể gặp bạn gái, có thể thuê phòng. Làm cho mấy tên độc thân đó vừa ghen tị vừa ngưỡng mộ, nhất quyết bắt tôi mời một bữa cơm chiều. Nhưng bọn họ nào biết đâu, người về cùng tôi thuê phòng không phải là bạn gái của tôi, mà là mẹ tôi.
 
Buổi tối mua vé máy bay, sáng sớm hôm sau liền nóng lòng không đợi được chạy về nhà. Suốt quãng đường tôi tưởng tượng, sau khi về đến nhà, vào cửa nhìn thấy mẹ, liền bổ nhào lên người mẹ, hắc hắc hắc.
 
Nhưng không được như ý muốn, mặc dù là thứ Bảy, mẹ nghỉ ngơi ở nhà, nhưng Huyền My vừa hay cũng ở nhà, điều này làm tôi sốt ruột vô cùng. Mẹ ngược lại vẫn như mọi khi, cũng không biểu hiện ra bao nhiêu nhiệt tình. Tuy rằng có thể đợi đến tối sau khi Huyền My đi ngủ, rồi lén lút chạy vào phòng mẹ, nhưng tôi thật sự không đợi được nữa, bây giờ liền muốn.
 
Tôi luôn luôn ám chỉ mẹ, muốn mẹ cùng tôi đi ra ngoài, cũng không biết mẹ có nhìn ra không, dù sao vẫn không hề đáp lại tôi. Cuối cùng kìm nén thật sự không còn cách nào, tôi nhân lúc mẹ không chú ý, lén lút chạy vào phòng Huyền My.
 
Huyền My đang vùi đầu làm bài, không chú ý đến sự tồn tại của tôi. Tôi đi đến sau lưng nó, đưa tay vỗ nhẹ vào lưng nó một cái, làm nó giật nảy mình.
 
“Anh làm gì vậy?” Huyền My oán giận nói.
 
Tôi cười nói: “Không có việc gì, anh chỉ đến thăm em một chút thôi. Đã lâu không gặp.”
 
“Đúng vậy đúng vậy, đã lâu không gặp. Xem xong rồi, có thể ra ngoài được chưa?” Huyền My mất kiên nhẫn muốn đuổi tôi ra ngoài.
 
“Em cả ngày cứ vùi đầu làm bài, không mệt à?”
 
Huyền My lườm tôi một cái: “Biết rõ còn cố hỏi.”
 
“Không ra ngoài thư giãn một chút sao?”
 
“Không có thời gian.” Huyền My quay đầu lại, tiếp tục làm bài.
 
“Nghe nói gần đây có một bộ phim hài tình cảm đang chiếu, không đi xem một chút sao?”
 
“Không rảnh. Không đi.”
 
“Đi đi mà, anh mời.”
 
Huyền My quay đầu trừng mắt nhìn tôi, ánh mắt đầy vẻ cảnh giác: “Anh lại đang có ý đồ gì nữa đây?”
 
“Cái gì gọi là có ý đồ xấu, anh đây không phải là quan tâm đến sức khỏe tâm lý của em sao. Anh là người, cả ngày cứ ru rú ở chỗ làm bài, sẽ bị bệnh đấy. Đi thôi, anh mời.”
 
Huyền My do dự một chút, hỏi: “Anh mời à?”
 
“Anh mời.”
 
“Hai chúng ta à? Mẹ có đi không?”
 
“Không, em tự mình đi.”
 
“Hả?” Huyền My vẻ mặt khó hiểu: “Một mình em à?”
 
Tôi vừa định nói bừa một tràng chuyện ma quỷ để lừa nó, thì cửa phòng bị đẩy mạnh ra, mẹ tức giận hét về phía tôi: “An Đông, ra ngoài cho mẹ! Đừng ở đây quấy rầy Huyền My học bài.”
 
Tôi thấy mẹ mặt mày mang theo vẻ tức giận, rụt cổ lại, ngoan ngoãn đi theo ra ngoài. Mẹ đóng cửa lại, nhỏ giọng chất vấn: “Con làm gì vậy?”
 
“Con… con mời Huyền My đi xem phim.”
 
“Đừng có làm càn! Huyền My thi đại học, học hành căng thẳng. Con đừng có mà trêu chọc nó nữa.”
 
Tôi gãi đầu, nhíu mày nói: “Em ấy ở nhà… vướng bận.”
 
Mẹ liếc xéo nhìn tôi: “Con mà còn như vậy nữa, thì lập tức cút về trường học cho mẹ.”
 
Tôi sợ thật sự làm mẹ tức giận, cũng không dám giở trò yêu ma gì nữa. Nhưng tôi bây giờ thật sự kìm nén khó chịu, khoảnh khắc cũng không muốn đợi. Hơn nữa cách ăn mặc của mẹ, cũng không biết có phải cố ý không, cuối tuần ở nhà nghỉ ngơi, lại còn mặc bộ váy công sở màu xám, chân đi một đôi tất siêu mỏng màu đen, chỉ cần liếc nhìn một cái, dục vọng bị kìm nén từ lâu, trong nháy mắt đã bị khơi dậy.
 
Mẹ tuy rằng vẻ mặt ngoài lạnh lùng, miệng không chịu nhượng bộ, nhưng đối với việc tôi về nhà, trong lòng vẫn rất vui vẻ, tối hôm qua đã mua sẵn nguyên liệu nấu ăn, ba giờ chiều, liền bắt đầu bận rộn trong bếp.
 
Tôi muốn vào giúp, lại bị mẹ đuổi ra, ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, không mục đích chơi game, nhưng đầu óc lại nghĩ, mẹ gọi điện thoại cho tôi, rốt cuộc có phải là ý đó không? Có lẽ nào là tôi tự mình đa tình, hiểu lầm rồi sao?
 
Rất nhanh, lại bắt đầu ảo tưởng cảnh tượng tối hôm đó lén lút chạy vào phòng ngủ mẹ, đè mẹ xuống dưới người, mây mưa thất thường, càng nghĩ người càng nóng, đến cuối cùng, game cũng không còn tâm trí để chơi nữa, ném tay cầm xuống, đi đến cửa phòng bếp.
 
Mẹ quay lưng về phía cửa phòng, cũng không phát hiện tôi đến. Nhìn chiếc mông tròn trịa ngẩng cao của mẹ, cùng với đôi chân đẹp đi tất thon dài đều đặn dưới lớp váy, trong lòng dục hỏa bùng lên, dương vật trực tiếp ngẩng cao, cứng rắn, làm đũng quần đội lên một cái lều nhỏ.
 
Mẹ khẽ hát những giai điệu dân gian, trông tâm trạng không tệ. Tôi vịn vào khung cửa, do dự một lát, rồi đi vào bếp, tiện tay đóng cửa phòng lại, sau đó giống như một con mèo, lặng lẽ không một tiếng động đi đến sau lưng mẹ.
 
Mẹ vẫn không hề nhận ra sự tồn tại của tôi, mẹ cầm dao thái thịt, “Cạch cạch cạch cạch” thái đồ ăn. Tôi hít sâu một hơi, lấy hết can đảm đưa tay tới, đặt lên bắp chân đi tất trơn bóng tinh tế.
 
Mẹ giật nảy mình, đột ngột xoay người lại, con dao thái thịt trong tay thiếu chút nữa thì chém về phía tôi. Tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh, theo bản năng né sang một bên, tay cũng theo đó mà rút về.
 
Mẹ phát hiện là tôi, mày nhíu lại, mắng: “Con làm gì vậy? Làm mẹ sợ muốn chết.”
 
“Con… vào xem có gì cần giúp mẹ không.” Tôi ấp úng nói bừa.
 
Mẹ hiển nhiên không tin, đẩy tôi một cái: “Ra ngoài ra ngoài. Làm loạn cái gì chứ!” Dứt lời, xoay người tiếp tục thái đồ ăn.
 
Tôi bị mẹ mắng một chút, ngược lại càng thêm hưng phấn. Cả người dựa sát vào, áp chặt vào người mẹ, hai tay đặt lên eo thon, thuận theo đường cong cơ thể dịu dàng một đường trượt xuống, cho đến tận đôi chân đẹp dưới lớp váy bó mới dừng lại.
 
“Con làm gì vậy?” Mẹ dùng khuỷu tay thúc mạnh ra sau, làm ra vẻ vô cùng mất kiên nhẫn.
 
“Mẹ, con không nhịn được nữa.” Tôi ghé sát vào sau tai mẹ, hít hà mùi hương cơ thể duy nhất thuộc về mẹ.
 
“An Đông, con đừng có làm càn, Huyền My còn ở nhà đấy!” Mẹ hạ thấp giọng, nghiêm khắc cảnh cáo.
 
Bây giờ tôi dục hỏa thiêu đốt, tinh trùng lên não, làm sao còn quản được nhiều như vậy, áp sát vào người mẹ, qua lại cọ xát, dương vật cương cứng, cách lớp quần chạm vào mông mẹ, cùng lúc đó hai tay vuốt ve qua lại trên đôi chân đẹp đi tất có độ dày vừa phải của mẹ.
 
Mẹ dùng sức giãy giụa, muốn thoát khỏi sự trói buộc của tôi. Tuy rằng sợ động tĩnh quá lớn bị Huyền My phát hiện, không dám lên tiếng răn dạy, nhưng nhìn vẻ mặt có thể thấy được, mẹ vẫn có chút tức giận.
 
Tôi đưa tay cởi bỏ nút áo vest của mẹ, hai tay luồn vào vú mềm mại đầy đặn, dùng sức vuốt ve, hạ bộ ép chặt vào chiếc mông cong của mẹ, đẩy ra đẩy vào. Mẹ bị tôi làm cho mặt đỏ bừng, một tay ấn thớt, một tay cầm dao thái thịt, nhỏ giọng mắng: “An Đông, buông tay!”
 
“Con không!” Bây giờ tôi là sắc làm cho đầu óc mê muội, hoàn toàn không biết sợ, cả đầu chỉ nghĩ đến việc mau chóng cùng mẹ hòa làm một thể.
 
“Con mà còn như vậy nữa, mẹ sẽ tức giận đấy!”
 
“Mẹ đừng cử động, lát nữa mà gọi Huyền My đến, thì phiền phức lắm.” Tôi biết mẹ sợ điều gì, nên cố ý nói như vậy.
 
Hai bàn tay to cũng không thành thật, không nói lời nào cởi bỏ nút áo lót, thuận theo cổ áo rộng mở luồn vào, một tay đầy thịt mềm mại ẩm ướt, mẹ lại không hề mặc áo ngực. Tôi không biết mẹ là cố ý, hay là ở nhà cho tiện, dù sao trong lòng tôi cũng một trận mừng như điên, đem đôi vú mềm mại to lớn đầy đặn đó gần như muốn vắt ra sữa.
 
Mẹ kiêng dè Huyền My, thật sự không dám chống cự dữ dội, mặc cho tôi tùy ý làm bậy. Tôi hai tay xoa nắn vú sữa, trong lòng lại nảy sinh một ý nghĩ khác thường, luôn cảm thấy mẹ lúc trước giãy giụa phản kháng chỉ là đang giả vờ.
 
“Con mà còn như vậy nữa, sau này cũng đừng về nữa.” Mẹ hai má đỏ bừng, nhỏ giọng khó chịu nói.
 
“Mẹ, con thật sự không nhịn nổi nữa rồi.” Nói rồi, tôi chen đùi phải vào giữa hai chân đẹp đi tất của mẹ, tách hai chân đang khép chặt của mẹ ra, hạ bộ còn không ngừng thúc về phía trước.
 
Mẹ ném dao thái thịt xuống, hai tay ấn thớt, cố gắng chống đỡ cơ thể, không để nửa người trên ngả vào bàn bếp. Mẹ đương nhiên biết tôi muốn làm gì, mặt ngọc ửng hồng, cắn nhẹ môi dưới, vẻ mặt e lệ nhỏ giọng nói: “Tối rồi nói sau.”
 
Tôi mừng rỡ trong lòng, mẹ đây coi như là chủ động đưa ra lời hẹn ước, tuy rằng lời nói mơ hồ, nhưng ý tứ rất rõ ràng. Lòng tôi dục hỏa ngược lại càng thêm mãnh liệt, áp sát vào người mẹ, phả hơi nóng: “Mẹ, làm một lần trước đi, con thật sự không nhịn được nữa rồi.”
 
Mẹ ưỡn lưng lên một chút, vội la lên: “Con có thể nào đừng làm loạn nữa không?”
 
“Không được! Ai bảo mẹ lâu như vậy không gọi điện thoại cho con.” Tôi có chút oán giận, làm nũng nói.
 
Mẹ thấy cứng rắn không được, liền dịu giọng lại, dỗ dành nói: “Con ra ngoài trước đi, có chuyện gì, đợi tối rồi nói sau. Ngoan! Nếu không mẹ thật sự tức giận đấy.”
 
Mặt tôi áp sát vào sau gáy trắng như tuyết của mẹ, từng đợt mùi hương cơ thể đậm đà quyến rũ xộc vào mũi, thật sự trêu ngươi, kích thích dương vật trong đũng quần càng thêm cương cứng. Hai tay buông vú mẹ ra, một đường đi xuống, vén váy lên, chui vào đũng quần, sau đó nắm lấy mép quần tất đen, cùng với quần lót, không nói lời nào kéo xuống, kéo đến dưới mông.
 
Mẹ biết tôi muốn làm gì, vội vàng đưa tay ra sau ngăn cản, ấn vào bụng tôi dùng sức đẩy ra ngoài. Tôi không quan tâm cởi quần của mình xuống, tuột đến đầu gối, nâng dương vật cương cứng lên, thúc về phía trước.
 
Mẹ theo bản năng muốn kẹp chặt đùi, lại bị tôi dùng đầu gối dùng sức tách ra, đỡ lấy dương vật, không đầu không đuôi nhét vào trong. Mẹ tuy rằng cắn răng chống cự, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng, cơ thể mẹ có chút mềm nhũn, nếu không phải bị người tôi chặn lại, nói không chừng đã sớm ngã ngồi xuống đất rồi.
 
Tôi lại kéo quần tất và quần lót xuống thêm một chút nữa, vùng mu trắng nõn béo mập hoàn toàn lộ ra, ẩm ướt như thể bôi một lớp dầu trơn. Mẹ còn muốn giãy giụa, nhưng đã có chút yếu ớt, ngược lại có vẻ như đang muốn từ chối mà lại như mời gọi.
 
Tôi đưa tay nhấc dương vật đang ngẩng cao lên, đặt quy đầu vào khe thịt trên âm hộ, dùng sức thúc về phía trước, đẩy ra hai cánh môi âm hộ màu mỡ, dùng sức ấn vào. Âm đạo khít khao nóng bỏng, sớm đã lầy lội không chịu nổi, dương vật tiến thẳng vào, trong nháy mắt làm cho căng đầy, đánh vào lớp thịt mềm mại của lỗ thịt một trận co rút, dâm thủy dính nhớp trơn tuột trong nháy mắt tuôn ra, bôi lên dương vật một lớp tương đặc.
 
Mẹ vốn đang chống cự, sau khi bị dương vật cắm vào, ngược lại không còn động tĩnh gì nữa, hai tay ấn bàn bếp, khó khăn chống đỡ cơ thể, cả người hơi run rẩy, mặt nhỏ đỏ bừng, nén một hơi, rất lâu mới thở ra.
 
Tôi hai tay ôm chặt lấy mông mẹ, dùng sức thúc mạnh lên trên, xuyên qua lỗ thịt khít khao, hung hăng đâm vào tâm hoa mềm mại ở sâu trong đáy tử cung.
 
“Ưm!” Mẹ rên rỉ một tiếng, vội vàng đưa mu bàn tay che miệng lại, người đã có chút mềm nhũn, không tự chủ được trượt xuống dưới.
 
Tôi vội vàng dùng chân chống lấy đùi mẹ, giữ lấy cả người mẹ. Chậm lại một chút, tôi hít sâu một hơi, rồi bắt đầu thúc mạnh. Tư thế tuy rằng không tiện dùng sức, nhưng cũng may dâm thủy trong âm đạo đủ nhiều, việc thúc vào ngược lại rất trơn tru, chỉ cảm thấy thịt mềm trong âm đạo mẹ quấn quýt, bao bọc lấy dương vật, hương vị đó thật sự sung sướng khó tả.
 
Từ lần trước chia tay, đã kìm nén hơn một tháng rồi, tôi cũng không để ý đến kỹ xảo gì nữa, chỉ một mực nâng dương vật dùng sức thúc vào. Mẹ cắn nhẹ mu bàn tay, cố nén không phát ra tiếng, nhưng theo những cú lắc lư trước sau của cơ thể, vẫn thỉnh thoảng lại lộ ra một hai tiếng kêu đau đớn, lại thêm tiếng cơ thể va chạm “bạch bạch” giòn giã, cảm giác gian díu trong hoàn cảnh công cộng này, thật sự kích thích khó có thể miêu tả.
 
Tôi hai tay dùng sức nắm lấy thịt mông khít khao, qua lại xoa nắn, miệng áp sát vào sau tai mẹ, thở hổn hển, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, bộ đồ này của mẹ, có phải chuyên môn mặc cho con xem không?”
 
Mẹ không lên tiếng. Tôi liền thúc mạnh mấy cái, không chịu buông tha tiếp tục truy hỏi: “Rốt cuộc có phải không hả?”
 
Mẹ bị tôi làm cho phát cáu, thấp giọng quát: “Ngậm miệng lại! Ưm a!”
 
Tôi không nói gì, lắc lư dương vật, liên tục xâm nhập, quy đầu thẳng chọn lấy tâm hoa ở đáy tử cung, mẹ cũng không nói gì nữa, cúi đầu, không rên một tiếng chịu đựng sự va chạm của tôi.
 
Chỉ một lúc sau, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận tiếng mở cửa đóng cửa, tiếp đó là một trận tiếng bước chân dồn dập. Không cần phải nói cũng biết là ai muốn làm gì, tiếng động rất gần, cả tôi và mẹ đều kinh ngạc sững người, đứng im tại chỗ không dám cử động một chút nào.
 
Tôi có thể cảm nhận rõ ràng, thần kinh mẹ căng như dây đàn, lỗ thịt vốn đã hẹp, dùng sức co rút lại, bao bọc chặt lấy dương vật. Tôi hít sâu một hơi, cắn chặt răng, cố nén cảm giác kích thích này.
 
Chỉ một lúc sau, chợt nghe Huyền My ở ngoài hỏi: “Mẹ, anh con đi đâu vậy?” Nghe giọng, em ấy đang đứng ngay ngoài cửa bếp, tiếp đó là tiếng tay nắm cửa xoay tròn, may mà lúc vào tôi đã để ý, khóa trái cửa lại, nếu không thật sự không xong rồi.
 
Mẹ lại không biết chuyện, sợ đến mức mặt mày tái mét, nói năng lộn xộn: “Ai biết… không biết đi đâu, anh con đi đâu vậy?”
 
Lỗ thịt quấn chặt lấy dương vật, không ngừng co rút, đã cảm thấy đau đớn. Tôi không ngừng hít vào khí lạnh, cố nén khoái cảm.
 
Ngay lúc tôi đang hưởng thụ cảm giác kích thích như vụng trộm này, bỗng nhiên hiểu ra, vội vàng lấy điện thoại ra, tắt máy, để tránh Huyền My gọi điện thoại tới.
 
“Khóa cửa làm gì chứ? Mẹ đang làm gì vậy?” Huyền My nghi ngờ hỏi.
 
“Không… không làm gì cả, mẹ… mẹ đang nấu cơm. Con đừng có đi lang thang nữa, mau về nhà học bài đi. Đợi lát nữa anh con về, mẹ bảo anh ấy đi tìm con.” Mẹ làm ra vẻ nghiêm khắc, nhưng thực tế lại sợ muốn chết. Dù sao Huyền My chính là tử huyệt của mẹ, nếu để Huyền My phát hiện ra quan hệ giữa tôi và mẹ, thì mẹ thật sự có thể dùng tay kéo tôi.









 Phần 78: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (6. 13) – Âm Đạo Mẹ Khít Khao
 Cũng may sau khi bị mẹ quát một trận, Huyền My ngoan ngoãn trở về nhà. Mẹ thở phào nhẹ nhõm, người từ từ thả lỏng, âm đạo cũng không còn siết chặt lấy dương vật nữa, mà co giật như muốn co rút lại. Tuy rằng rất căng thẳng, nhưng cảm giác tùy thời bị phát hiện này, thật sự vừa mới lạ lại vừa kích thích, tôi không nhịn được lại một lần nữa lắc lư dương vật, nhanh chóng thúc vào trong âm đạo nhỏ.

 
“Ưm… Ưm… Con nhanh chút…” Mẹ thở hổn hển phì phò nói.
 
“Nhanh chút à?” Tôi hiểu lầm ý, bắt đầu tăng nhanh tốc độ và lực đạo, va chạm vào chiếc mông cong tròn trịa, “Bạch bạch” vang lên.
 
Mẹ mặt một trận ửng hồng, vội vàng sửa lại: “Không phải bảo con nhanh chút… Ưm… là bảo con… a… nhanh chút… nhanh chút làm xong… ưm…”
 
“Vậy không phải vẫn là như nhau sao? Muốn nhanh chóng làm xong, thì không thể làm tình nhanh chút à.”
 
Mẹ thẹn quá hóa giận: “Con ngậm miệng lại cho mẹ! Bảo con… ưm… nhanh chút thì cứ nhanh chút… a…”
 
“Khít quá.” Tôi nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, vốn ý là thúc vào khó khăn, không tiện quá nhanh, nhưng mẹ hình như hiểu lầm, tức giận đưa tay vỗ mạnh vào đùi tôi mấy cái, mà thịt mềm trong âm đạo, từ bốn phương tám hướng bao bọc lấy, không ngừng mút lấy dương vật, cảm giác tê dại, thoải mái làm da đầu tôi tê rần.
 
Tôi hít sâu một hơi, tiếp tục thúc vào, dương vật cùng với lớp màng nhầy trong khoang thịt cọ xát sinh ra cảm giác thoải mái, chỉ cần hơi cử động một chút là không thể nào dừng lại được.
 
“Ưm… nhẹ chút… ưm…” Mẹ lại đánh tôi một cái, lời nói mang theo chút oán giận.
 
Tôi duy trì tư thế và nhịp điệu như vậy, từng chút từng chút làm tình với mẹ, quy đầu liên tục va chạm vào tâm hoa mềm mại như son. Mẹ nhắm chặt mắt, nhíu mày, một đôi chân đẹp xếp thành hình chữ bên trong, không ngừng run rẩy.
 
Tư thế từ phía sau tiến vào, cảm giác kích thích tuy rằng tương đối mãnh liệt, nhưng không thể nào trực tiếp nhìn thấy cảm nhận của mẹ, có chút đáng tiếc. Sau khi thúc vào một lúc, tôi tạm thời dừng lại, rút dương vật ra, rồi xoay người mẹ lại, ôm lên bàn bếp.
 
Mẹ lại vô cùng phối hợp, chắc là muốn nhanh chóng kết thúc, để tránh gây ra động tĩnh. Chẳng qua tất chân và quần lót vẫn còn vướng ở chân, không thể nào hoàn toàn tách ra được, chỉ có thể khép lại với nhau, bị tôi ôm trong lòng, nhưng âm đạo ngược lại càng thêm khít khao.


 
Tôi nhét dương vật lại một lần nữa vào trong âm đạo nhỏ, định hôn lên môi mẹ, mẹ lại tức giận quay mặt sang một bên, không cho tôi hôn. Tôi đưa cổ dài đuổi theo nửa ngày, mẹ né trái né phải, làm tôi không thể nào được như ý.
 
Tôi dứt khoát ôm lấy hai chân mẹ, hạ bộ nhanh chóng làm tình trong âm đạo nóng bỏng của mẹ. Người mẹ ngửa ra sau, hai tay chống lên thớt, đôi chân đẹp đi tất đen gợi cảm bị ép phải gác lên vai tôi, ngón chân co quắp vào trong, cùng với những cú thúc của dương vật, lơ lửng giữa không trung khẽ lắc lư. Thớt va chạm vào bàn bếp, phát ra những tiếng động nặng nề.
 
Mẹ dồn dập rên rỉ thở gấp: “Chậm một chút… a… chậm một chút…”
 
Tôi ép nửa người trên về phía trước, hạ bộ duy trì tốc độ cao ra vào, thân dương vật thô to theo đó không ngừng mang ra những dòng dâm thủy trong suốt. Mẹ trước sau mày nhíu chặt, cắn môi dưới, không chịu dễ dàng phát ra tiếng, chắc là do hoàn cảnh, làm mẹ không thể nào hoàn toàn thả lỏng nội tâm. Bất đắc dĩ thân hình mẹ đầy đặn dễ chịu, dâm thủy trong âm đạo chảy không ngừng, đã hoàn toàn bán đứng cảm nhận thật sự của mẹ.
 
Tôi áp mặt vào đôi chân đẹp đi tất của mẹ, hai tay đưa về phía vú béo tròn mềm mại, một bên xoa một bên làm tình, thầm nghĩ, cơ thể mẹ là của tôi, trái tim mẹ bây giờ cũng là của tôi, nếu thật sự có thể cưới mẹ làm vợ, bảo tôi làm gì cũng được. Nhưng tôi cũng biết đây là hy vọng xa vời, không chỉ đơn thuần là luật hôn nhân không cho phép, mà ngay cả cửa ải của mẹ cũng không qua được.
 
Trong thoáng chốc, tôi càng thúc vào càng nhanh, quy đầu to lớn từng chút từng chút thẳng hướng đến tâm hoa tử cung mà đâm tới, làm tình đến mức mẹ hoa loạn chiến, nũng nịu rên rỉ không ngừng. Nhưng tôi cũng đã đến giới hạn rồi, rất nhanh thúc mạnh một hồi, rồi người thúc một cái, đưa dương vật vào đáy tử cung, “Phụt phụt” bắn tinh.
 
Trong phòng bếp dần dần khôi phục lại yên tĩnh, tôi và mẹ nhìn nhau, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển. Lần này bắn có chút nhanh, mẹ vẫn chưa kịp lên đỉnh, lòng tôi có chút áy náy.
 
“Buông tay.” Tôi thả một đôi chân đẹp của mẹ xuống khỏi vai, sau đó từ từ rút dương vật ra.
 
Mẹ chậm lại một chút, hai chân chạm đất, chỉnh lại quần áo một chút, liếc tôi một cái, rồi đẩy tôi ra đi ra ngoài. Có lẽ do thời gian hơi dài, máu huyết không thông, mẹ lúc đi đường có vẻ rất không tự nhiên, có chút khập khiễng.
 
Tôi vô tình nhìn xuống dưới, tinh dịch trắng sữa đang thuận theo mặt trong đùi mẹ từ từ trượt xuống, trên chiếc quần tất màu đen, có vẻ đặc biệt chói mắt. Tôi muốn nhắc nhở mẹ một chút, nhưng còn chưa kịp há miệng, mẹ đã mở cửa phòng ra, đi ra ngoài. Tôi nghĩ mẹ chắc là vội vàng đi uống thuốc tránh thai và rửa ráy cơ thể.
 
Huyền My vẫn còn đang ôn bài trong phòng, không hề nhận ra điều gì khác thường, tôi nhân cơ hội lẻn về phòng mình.
 
Mẹ không nói gì cả, thay một bộ quần áo khác, sau khi tắm rửa xong, lại tiếp tục vào bếp nấu cơm, thật giống như chưa có chuyện gì xảy ra.
 
Ăn cơm tối xong, Huyền My trở về phòng tiếp tục ôn bài, trái tim không yên phận của tôi, lại một lần nữa xao động. Tôi nhân lúc mẹ không chú ý, từ phía sau ôm chặt lấy mẹ, làm một màn Vương Lão Hổ cướp dâu, cứng rắn kéo vào phòng ngủ.
 
Mẹ biết rõ tôi muốn làm gì, nhưng lại không dám gây ra động tĩnh gì, tượng trưng từ chối vài cái, rồi theo đó cửa phòng đóng lại, không còn âm thanh gì nữa.
 
Đêm nay, lại là một đêm không ngủ.
 

 
Từ đó về sau, tôi và mẹ như thể đã đạt được một sự ăn ý nào đó, bình thường tôi không thể tùy tiện về nhà, chỉ có nhận được điện thoại của mẹ, tôi mới có thể trở về. Có khi nửa tháng, có khi một tháng, về đến nhà, tự nhiên không thể nào tránh khỏi một phen mây mưa.
 
Mẹ hình như cũng ngày càng thoải mái hơn, quan hệ mẹ con chúng tôi cũng ngày càng kỳ lạ. Tuy rằng không ai trong chúng tôi nói rõ ràng, vẻ mặt ngoài vẫn là mẹ con đối xử, nhưng bí mật lại giống như một đôi tình nhân, một đôi tình nhân ở riêng hai nơi.
 
Tôi cuối cùng vẫn luôn vô tình thăm dò nội tâm mẹ, muốn biết thái độ thật sự của mẹ đối với tôi. Mẹ lại che giấu vô cùng tốt, trước sau làm người ta không đoán ra được.
 
Đương nhiên, để làm mẹ hài lòng, về mặt học tập tôi cũng cố gắng hết sức. Tôi cảm thấy mẹ nói vẫn rất có lý, nếu tương lai tôi muốn có thành tựu lớn hơn, thì không nên chỉ nhìn vào chút lợi ích trước mắt. Trong mắt tôi, một tháng có thể kiếm được một vạn đồng tiền đã là chuyện rất giỏi rồi, nhưng đối với mẹ mà nói, so với cơ hội học đại học, thì quả thực không đáng kể.
 
Cứ như vậy mãi cho đến kỳ nghỉ hè, sau khi Huyền My thi đại học xong, cùng bạn học đi du lịch. Vốn dĩ Như Ý cũng đề nghị hai chúng tôi cùng nhau đi chơi, nhưng tôi lại khoảnh khắc cũng không nỡ rời xa mẹ, kỳ nghỉ dài hiếm có, chỉ muốn ở bên cạnh mẹ.
 
Huyền My không ở nhà, tôi trực tiếp dọn vào phòng ngủ của mẹ. Mẹ sớm đã thích ứng với cuộc sống như thế, đối mặt với sự đòi hỏi không biết ngày đêm của tôi, ban đầu còn tương đối rộng lượng, dần dần, liền có chút ý kiến.
 
Sáng hôm đó, tôi tỉnh dậy từ trong mơ, thấy mẹ đang nằm một bên nghịch điện thoại, hỏi một câu: “Mấy giờ rồi?”
 
“Chín giờ rưỡi.”
 
Tôi liếc nhìn mẹ một cái, nghi ngờ hỏi: “Muộn thế này rồi à? Sao không đi làm?”
 
“Hôm nay nghỉ.”
 
“Đâu phải lễ Tết gì đâu, cũng không phải cuối tuần, sao lại nghỉ?”
 
“Mẹ không thể xin nghỉ một ngày được à.”
 
“Ừm… có thể.”
 
Tôi đã dần dần thích ứng với ánh sáng trắng chói mắt ngoài cửa sổ, lại một lần nữa nằm ườn ra gối, muốn ngủ thêm một giấc nữa. Tối hôm qua cùng mẹ giày vò nửa đêm, mệt đến lả người, mùi vị dâm mỹ còn sót lại trong phòng, làm tôi lại có chút rục rịch.
 
Tôi lén lút đưa tay đặt lên đùi mẹ, mẹ nhìn cũng không thèm liếc nhìn tôi một cái, nắm lấy một phen ném sang một bên. Tôi lại không biết xấu hổ đưa tay tới, lần này mẹ tức giận, tát mạnh vào sau gáy tôi một cái, cảnh cáo: “Đừng có mà được voi đòi tiên.”
 
Tôi rất hưởng thụ loại hành động nhỏ này giữa các cặp tình nhân, nhất là lúc ngủ chung một giường với mẹ thì càng thêm khiến người ta hứng thú dạt dào. Tôi mạnh mẽ vén chăn lên, mẹ tưởng tôi muốn tấn công bất ngờ, bày ra tư thế phòng ngự, tôi lại xoay người xuống giường, đi vệ sinh cho tiện.
 
Đợi lúc quay lại, tôi bỏ dép lê trên chân ra, phi thân xông về phía mẹ, mẹ không kịp đề phòng, hai người quấn lấy nhau. Tôi ôm lấy eo mẹ, liên tục chui vào ngực mẹ, mẹ véo tai tôi, dùng sức kéo sang một bên.
 
Sau một hồi náo loạn, mẹ nghiêm khắc cảnh cáo: “Ngồi dậy, mẹ tức giận đấy!”
 
Tôi có thể phân biệt được mẹ là thật sự tức giận hay là giả vờ tức giận, ít nhất trong tình huống trần truồng trong phòng ngủ, loại cảnh cáo này phần lớn không có sức uy hiếp gì. Tôi ôm lấy eo mẹ, vẫn liên tục không ngừng chui vào khe vú béo tròn, nhưng rất nhanh liền biết mùi, mẹ liên tục vỗ vào đầu tôi vài cái, lúc này tôi mới đau đớn ngồi dậy.
 
Mẹ trừng mắt nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Xong rồi, mẹ có lời muốn nói với con.”
 
Tôi ngồi thẳng người dậy, xoa gáy, vẻ mặt tủi thân nhìn mẹ. Mẹ buông điện thoại xuống, ánh mắt lại nhìn sang một bên. Một lát sau, trầm giọng nói: “Con không thể cứ như vậy mãi được.”
 
Lòng tôi chùng xuống một chút, vội hỏi: “Loại nào ạ?”
 
Mẹ quay đầu trừng mắt nhìn tôi: “Con cả ngày cứ lằng nhằng không dứt như vậy, không biết tiết chế, đối với cơ thể thật sự không tốt, con có biết không?”
 
Vốn tưởng mẹ muốn nói đến mối quan hệ của hai chúng tôi, nghe mẹ nói vậy, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: “Con tuổi trẻ khỏe mạnh, không thành vấn đề.”
 
“Chính vì tuổi trẻ mới không biết tiết chế, đợi đến khi con già đi rồi sẽ hối hận.”
 
“Vậy làm sao bây giờ?” Mắt tôi đảo một vòng: “Hay là… mua một con ba ba về hầm một chút?”
 
Mẹ không khỏi tức giận: “Mẹ thấy nên hầm con thì có.”
 
“Mẹ mới không nỡ đâu.”
 
Mẹ vẻ mặt nghiêm túc: “Con đừng có ở đây mà cợt nhả nữa, nói cho con biết chuyện nghiêm túc đây. Mẹ đã suy nghĩ kỹ rồi, từ hôm nay trở đi, con không được phép ngủ trong phòng mẹ nữa.”
 
“Hả?” Tôi có chút không tình nguyện.
 
“Còn nữa, sau này một tuần…” Mẹ có chút ấp úng: “Một tuần chỉ có thể có một lần.”
 
“Hả?” Lần này thì tôi thật sự không vui: “Một lần ít quá vậy?”
 
“Đã đủ khoan dung rồi, còn lằng nhằng nữa, thì một lần cũng không có đâu.”
 
“Không phải… mẹ nói thế này có chút quá hà khắc rồi. Con mãi mới được nghỉ về nhà, mẹ lại một tuần một lần, một tháng mới có bốn lần, hai tháng mới có tám lần. Điều này cũng… đây cũng quá ít rồi.”
 
Mẹ liếc tôi: “Chuyện này không có đường cò kè mặc cả đâu. Thôi được rồi, mau dậy đi. Đừng có ở trong chăn nữa.”
 
Tôi một đầu ngã ngửa ra, bực bội nói: “Sau này cũng không cho con ngủ trong phòng mẹ nữa, vậy con phải ngủ cho đủ giấc một lần mới được.”
 
Mẹ không nói hai lời, nắm chặt lấy tai tôi, một phen kéo mạnh. Tôi vừa định nói gì đó, thì điện thoại bỗng nhiên vang lên, đưa tay mò lấy xem, là Như Ý gọi đến.
 
Tôi theo bản năng liếc nhìn mẹ một cái, mẹ lại nói: “Con nhìn mẹ làm gì? Bạn gái con gọi điện thoại tìm con đấy.”
 
Tôi bĩu môi, bấm nút trả lời, đồng thời mở loa ngoài.
 
“Anh tỉnh ngủ chưa?” Như Ý nói chuyện giọng yếu ớt, có vẻ hơi mệt mỏi.
 
“Tỉnh rồi. Em sao vậy? Thức cả đêm à?”
 
“Không… bây giờ anh có thể ra ngoài được không? Em có chút việc muốn thương lượng với anh một chút.”
 
“Có chuyện gì mà không thể nói trong điện thoại được à?”
 
“Vẫn là gặp mặt trực tiếp nói đi.” Như Ý có chút khác thường, tôi theo bản năng cảm thấy, trong này có chuyện.
 
Tôi lại liếc nhìn mẹ một cái, nói: “Thôi được rồi, vậy anh đến nhà em tìm em nhé.”
 
“Đến công viên Tử Đàn đi.”
 
Cúp điện thoại xong, tôi nhảy xuống giường, một bên mặc quần áo một bên nói: “Em đi gặp Như Ý một chút, trưa về ăn cơm. Mẹ có gì muốn ăn không?”
 
“Trạng thái của Như Ý không tốt lắm, chắc là gặp phải chuyện gì khó khăn rồi. Con ở bên cạnh nó một chút, hai đứa buổi trưa cứ ở ngoài ăn đi. Đừng về nữa.” Mẹ đối với Như Ý trước nay vẫn rất tốt, nhất là sau khi mối quan hệ của hai chúng tôi trở nên phức tạp, có lẽ là đối với Như Ý, người bạn gái chính thức này, có chút áy náy trong lòng? Nhưng ai mà biết được.
 
“Ừm… con đi xem một chút trước đã, không có việc gì con sẽ về.”
 
Sau khi tôi mặc quần áo chỉnh tề, vào nhà vệ sinh tắm rửa qua loa, sau đó quay lại phòng ngủ mẹ lấy điện thoại, chuẩn bị ra ngoài, đúng lúc này, chuông điện thoại của mẹ reo lên. Tôi theo bản năng nhìn qua, chỉ thấy mẹ cúi đầu liếc nhìn số điện thoại hiển thị, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía tôi, thần sắc lại có vẻ hơi hoảng hốt.
 
“Điện thoại của ai vậy ạ?”
 
“Liên quan gì đến con. Mau đi đi.”
 
Tôi tuy rằng cảm thấy phản ứng của mẹ có chút kỳ lạ, nhưng cũng không nghĩ nhiều, vội vã ra khỏi nhà.
 
Khi tôi đến công viên, Như Ý đã đợi ở dưới đình nghỉ mát. Xung quanh còn có mấy ông già bà cả đang nói chuyện phiếm, chỉ có nó lặng lẽ ngồi đó, cúi đầu, thần sắc có chút u buồn, cùng với hoàn cảnh náo nhiệt xung quanh có vẻ hơi không hợp nhau. Mẹ nói đúng, nó chắc hẳn đã gặp phải chuyện gì phiền phức rồi.
 
Tôi lặng lẽ đi đến sau lưng nó, vỗ mạnh vào vai nó một cái, hét lớn một tiếng: “Hi!”
 
Như Ý sợ đến giật nảy mình, mạnh mẽ quay đầu lại, nhìn thấy là tôi, thở phào một hơi, giọng yếu ớt nói: “Anh đến rồi.”
 
Tôi ngồi xuống bên cạnh nó, hỏi: “Em sao vậy? Giống như cà tím bị sương đánh vậy, ủ rũ không chút sức sống.”
 
Như Ý cúi đầu, không lên tiếng. Tôi nhìn chằm chằm vào gương mặt nhỏ của nó cẩn thận quan sát một lúc, thăm dò hỏi: “Là… nhà em xảy ra chuyện gì à?”
 
Như Ý quay đầu sang một bên, vẫn không lên tiếng.
 
“Có liên quan đến mẹ em à?”
 
“Không có.”
 
“Vậy là chuyện gì?” Nó lại không nói gì.
 
Tôi sốt ruột đến vò đầu bứt tai: “Cô nương ơi, cô có chuyện gì, thì nói với tôi đi chứ! Cô cứ buồn bực trong lòng để tôi đoán, tôi muốn quan tâm cô cũng không biết bắt đầu từ đâu.”
 
Như Ý nhỏ giọng nói: “Em có thai rồi.”
 
“Hả?” Tôi sững lại một chút: “Cái gì?”
 
Một ông cụ chống gậy bên cạnh nói: “Nó nói nó có thai rồi.”
 
Tôi quay đầu nhìn về phía ông cụ, ông cụ dùng gậy chống xuống đất, trừng mắt nhìn tôi: “Cậu nhìn tôi làm gì? Nhìn đối tượng của cậu đi chứ!”
 
Tôi quay đầu nhìn về phía Như Ý, hỏi: “Có thai à?”
 
Như Ý gật đầu.
 
“Không phải…” Tôi có chút mờ mịt: “Đang yên đang lành, sao lại có thai được chứ?”
 
Ông cụ lại lên tiếng: “Tôi nói này cậu nhóc, đối tượng của cậu sao lại có thai, cậu không biết à?”
 
“Tôi đương nhiên biết… không phải ông cụ, ông có thể nào đừng chen vào nữa được không?”
 
Ông cụ cười nhạo nhìn tôi: “Tôi chen vào cái gì chứ? Đây không phải là chuyện của cậu sao?”
 
Tôi á khẩu không trả lời được, cười khổ nói với Như Ý: “Đi thôi, chúng ta đổi chỗ khác nói chuyện đi.”
 
Chúng tôi đi đến một góc yên tĩnh, tôi dịu dàng hỏi: “Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Em thật sự có thai à?”
 
Như Ý gật đầu. Ban đầu tôi còn có chút kinh ngạc, bây giờ bình tĩnh lại, lòng bình khí hòa hỏi: “Bao lâu rồi?”
 
“Hai tháng.”
 
Cũng giống như tôi nghĩ. Bình thường ngoài việc về nhà ân ái với mẹ ra, tự nhiên cũng không thể nào lạnh nhạt với bạn gái chính thức được, thỉnh thoảng cũng phải nộp chút thuế má. Lần đó hai tháng trước, thế nào cũng không bắn ra được, cuối cùng liền tháo bao ra, xuất tinh vào trong. Lúc đó Như Ý còn mắng tôi một trận, tôi còn nói không sao. Không ngờ…
 
“Nói với mẹ em chưa?”
 
“Chưa…”
 
“Vậy… em nghĩ thế nào?”
 
Như Ý cúi đầu, bĩu môi: “Em cũng không biết.”
 
Tuy rằng tôi có chút kinh ngạc, nhất thời khó có thể chấp nhận, nhưng trong lòng lại mơ hồ có chút vui mừng. Dù sao lần đó mẹ phá thai, tuy rằng sau này không ai nhắc lại nữa, nhưng vẫn luôn đè nặng trong lòng tôi, vẫn chưa quên. Tôi muốn để Như Ý sinh con ra, nhưng cũng không biết nó nghĩ thế nào, dù sao sinh con chính là Như Ý, hơn nữa còn đang đi học, ở trường mà mang cái bụng lớn, khó tránh khỏi bị người ta dị nghị.
 
Như Ý thấy tôi không nói gì, liếc mắt đánh giá tôi, nhẹ giọng hỏi: “Anh muốn đứa bé này à?”
 
Lòng tôi sững lại, nhất thời cũng không biết nên nói gì cho phải, trong lòng dâng lên một tia cảm động, trên thế giới này ngoài mẹ ra, người hiểu tôi nhất chính là con bé trước mắt này.
 
Tôi không tỏ thái độ rõ ràng, hỏi ngược lại: “Em nghĩ thế nào?”
 
“Em không biết.” Lời tuy nói như vậy, nhưng tôi mơ hồ cảm nhận được, nó cũng muốn đứa bé này. Nhưng hai chúng tôi dù sao vẫn còn là học sinh, vừa không có thu nhập, tương lai cũng không xác định, nói trắng ra vẫn còn là trẻ con, nếu thật sự sinh ra, chúng tôi có năng lực nuôi nấng nó không?
 
“Hay là… trước tiên cứ nói chuyện này với mẹ em đi?”
 
Như Ý không tỏ thái độ rõ ràng.
 
Tôi cũng không biết nghĩ gì, đưa tay tới, đặt lên bụng nó, nhẹ nhàng vuốt ve một chút. Như Ý theo bản năng dùng sức vỗ một cái, mắng: “Anh có thể nào đứng đắn một chút được không?”
 
Tôi vẻ mặt tủi thân nói: “Anh muốn chào hỏi con gái của anh một tiếng, sao lại không đứng đắn rồi hả?”
 
“Sao anh lại xác định em mang thai con gái chứ?”
 
“Anh thích con gái.”
 
“Vậy em mà mang thai con trai thì sao?”
 
Tôi cười nói: “Vậy cũng không sao cả, nhiều nhất cũng chỉ là nghịch ngợm một chút thôi.”
 
Như Ý nhíu mày, ghét bỏ nói: “Nghịch ngợm giống như anh thì phiền phức lắm.”
 
Lời nói ở giữa, không khí khó xử nặng nề đó dần dần biến mất không thấy, cuối cùng lựa chọn, là một chút khát khao tốt đẹp đối với cuộc sống tương lai. Mặc kệ nói thế nào, chuyện này quan hệ trọng đại, nhất thời cũng không thể nào quyết định được, thấy sắp đến trưa rồi, trước hết tìm một quán cơm ăn đã.
 
Chúng tôi một bên ăn cơm một bên nói chuyện phiếm, qua lại quen biết nhau bao nhiêu năm như vậy, đã sớm có chút chai sạn rồi, đột nhiên có một đứa bé, lại mang đến cho mối quan hệ của chúng tôi một chút ý mới.
 
Như Ý đột nhiên hỏi một câu: “Hay là, chúng ta kết hôn nhé?”
 
Tôi sững người, nhất thời không biết nên đáp lại thế nào. Cũng không phải nói chưa từng nghĩ đến chuyện kết hôn, chỉ là cảm thấy có chút còn quá sớm. Hơn nữa… quan hệ giữa tôi và mẹ, vẫn chưa hoàn toàn xác định, có chút thật sự không rõ ràng.
 
“Anh không muốn à?” Như Ý hỏi.
 
“Không phải là vấn đề anh có muốn hay không, mà là mẹ em có đồng ý không? Mẹ ấy đối với anh vẫn còn có chút ý kiến đấy.”
 
“Mẹ em… tuy rằng miệng thì chửi anh, nhưng cũng chỉ là nói vậy thôi, không để trong lòng lắm đâu. Nhưng em cũng chỉ là nói vậy thôi, cũng không muốn, cũng không ép buộc.” Như Ý tuy rằng giọng điệu bình thường, một bộ dạng thờ ơ không quan tâm, nhưng thực tế lại cho người ta một cảm giác vô cùng khát khao.
 
“Vậy… em định sinh đứa bé ra à?”
 
Có lẽ thái độ của tôi có chút mập mờ, nó có chút không vui, tức giận nói: “Em không biết.”









 Phần 79: Chinh Phục Mẹ Xinh Khó Tính (7. 1) – Như Ý Mang Thai
 Đang nói chuyện thì có hai người đi tới, một nam một nữ, ngồi xuống bàn bên cạnh. Chỉ nghe người đàn ông nói: “Muốn ăn gì, em chọn đi.”

 
Người phụ nữ đáp lại: “Anh mời khách, anh chọn đi.”
 
Tôi mạnh mẽ sững người. Giọng nói này thật sự quá quen thuộc. Tôi quay đầu nhìn lại, người phụ nữ kia đang đẩy thực đơn về phía người đàn ông, đúng là mẹ. Mà người đàn ông kia cũng có chút quen mặt, rất giống là cấp trên của mẹ, ông Lý tổng nào đó. Vài năm không gặp, bộ dạng ngược lại không có gì thay đổi lớn, vẫn mang một cặp kính gọng vàng, lịch sự nho nhã. Người này tuy rằng không phải kẻ xấu gì, cũng từng nghe mẹ nói qua, năng lực làm việc của ông ta rất mạnh, nhưng tôi biết ông ta có ý tứ đó với mẹ, cho nên ấn tượng đối với ông ta không tốt lắm.
 
Như Ý thấy tôi quay đầu ngẩn người, thuận theo ánh mắt tôi nhìn qua, cũng sững người, thuận miệng gọi: “Dì Huyền Anh?”
 
Mẹ quay đầu nhìn lại, rõ ràng sững lại một chút, cùng ánh mắt tôi chạm vào nhau, thần sắc có chút hoảng hốt, có chút khó xử, còn có chút không biết làm sao. Tâm trạng của tôi có chút phức tạp, nhất thời lại quên chào hỏi, ngược lại là mẹ lấy lại bình tĩnh, cười nói: “Các con cũng ở đây ăn cơm à? Thật đúng lúc. Hay là… chúng ta cùng nhau ăn đi?”
 
Mẹ còn chưa mở miệng, tôi cười nhạo nói: “Hai người này đều sắp ăn xong rồi, dì bảo người ta đến ăn đồ thừa cơm thừa của chúng ta à?” Lời này mặc dù là nói với Như Ý, nhưng chút tính khí nhỏ nhặt này trong lòng quả thật không lừa được mẹ. Mẹ liếc tôi một cái, cười mà như không cười: “Các con vận khí tốt, có người thanh toán. Ăn xong rồi thì đi đi.”
 
Vốn dĩ chúng tôi ăn cũng không còn nhiều, chuẩn bị thanh toán, bị mẹ nói như vậy, tôi lại không muốn đi nữa. Mẹ nó ngồi dựa vào lưng ghế, làm ra vẻ đại gia, cười nói: “Tôi mời bạn gái ăn cơm, làm sao có thể để người khác trả tiền chứ?”
 
Ông Lý tổng có chút không biết tình hình, cười nói: “Chuyện thuận tay thôi mà.” Sau đó gọi nhân viên phục vụ, tính toán thanh toán cho chúng tôi.
 
Tôi vội vàng ngăn cản: “Đừng đừng đừng, lòng tốt xin nhận. Tiền của tôi mang đủ rồi.”
 
Mẹ cười nói: “Có người muốn làm người giàu có, thì cứ để anh ta làm đi. Cũng thừa tiền một bữa cơm của con.”
 
Lúc này, cả ông Lý tổng và Như Ý đều phát hiện không khí có gì đó không đúng. Như Ý liên tục nháy mắt với tôi, hình như có ý muốn hỏi. Ông Lý tổng ngoài việc cười khó xử ra, cũng không biết nên nói gì, dù sao đây là chuyện giữa hai mẹ con chúng tôi, người ngoài cũng không hiểu tình hình.
 
Không khí nhất thời rơi vào khó xử, không ai nói gì. Mẹ vốn có chút hoảng loạn, bây giờ ngược lại tức giận, cầm lấy thực đơn một hơi gọi bảy tám món, món nào cũng là món lớn món chính, tôi thầm tính trong lòng, thế nào cũng phải năm sáu trăm đồng.


 
Người khác cũng không biết hai mẹ con chúng tôi đang giận dỗi chuyện gì, cứ như một cặp tình nhân, làm loạn đến mức không tự nhiên, ai cũng không thèm để ý đến ai. Chuyện Như Ý mang thai còn chưa công khai, không tiện nói ra, ngồi ở đó cùng tôi làm bóng đèn.
 
Trong lòng tôi cũng không nói ra được là cảm giác gì, dù sao cũng có chút tức giận, tức giận cũng không phải vì mẹ cùng người đàn ông khác đi ăn cơm, mà là thái độ của mẹ.
 
Nhưng sau đó, tôi cũng thấy hành vi của mình có chút nhàm chán ngây thơ, đứng dậy nói với Như Ý: “Đi thôi.” Sau đó liền đi thanh toán, mãi cho đến khi vừa ra đến cửa mới quay đầu nhìn lại một cái, mẹ cũng đang xoay người nhìn về phía này, cùng ánh mắt tôi chạm vào nhau, liền vội vàng quay đi.
 
Sau khi ra khỏi cửa, Như Ý hỏi tôi: “Anh lại cãi nhau với mẹ anh à?”
 
“Không có.”
 
“Vậy anh với mẹ anh giận dỗi chuyện gì?”
 
“Ai mà giận dỗi?”
 
“Em vừa không ngốc cũng không mù, không nhìn ra được à?”
 
Chuyện này ngay cả chính tôi cũng không nói rõ ràng được, tự nhiên cũng không có cách nào giải thích với nó, dứt khoát chuyển chủ đề sang chuyện đứa bé. Ý của tôi là, tìm cơ hội đi nói chuyện thẳng thắn với mẹ nó, càng nhanh càng tốt. Như Ý nghĩ nghĩ, rồi gật đầu đồng ý, nhưng thời gian cụ thể còn phải cẩn thận suy tính một chút.
 
Lúc về nhà, mẹ vẫn chưa về. Tôi một mình nằm trên ghế sô pha trong phòng khách, càng nghĩ trong lòng càng không thoải mái. Tuy rằng tôi biết mẹ cùng người đàn ông khác một mình ra ngoài đi ăn cơm cũng không thể đại biểu cho điều gì, nhưng sự ghen tuông vẫn không kiểm soát được mà lan tràn trong lòng. Tôi nghĩ có lẽ là vì cuộc điện thoại buổi sáng đó, phản ứng của mẹ trông có chút khác thường, rất khó không khiến người ta nảy sinh liên tưởng.
 
Thật ra cẩn thận nghĩ lại, tôi nên vui mừng mới phải, khoảnh khắc mẹ nhìn thấy tôi trong quán cơm đó, phản ứng thất kinh, đó không phải là phản ứng nên có giữa mẹ con, đó là phản ứng chỉ có giữa những người yêu nhau mới có. Chứng tỏ mẹ không muốn để tôi nhìn thấy mẹ một mình ở bên người đàn ông khác.
 
Mãi cho đến chập tối, mẹ cuối cùng cũng trở về, cúi đầu thay giày rồi liếc tôi một cái, không nói gì cả, cùng tôi chơi trò chiến tranh lạnh. Lòng tôi khó chịu, rõ ràng là mẹ và người khác phái một mình ra ngoài bị tôi bắt gặp, sao cảm giác lại còn tức giận hơn cả tôi vậy? Nhưng mẹ cứ tức giận như vậy, tôi cũng không muốn bị dắt mũi đi theo.
 
Tôi đuổi theo mẹ vào phòng ngủ, không đợi tôi mở miệng, mẹ xoay người muốn đuổi tôi ra ngoài, nói với tôi: “Con vào làm gì? Không phải không cho con vào phòng mẹ sao? Ra ngoài đi ra ngoài!” Cảm giác mẹ bây giờ giống như một cô gái nhỏ tùy hứng, có chút không thể nói lý.
 
Tôi sống chết không chịu ra, mẹ đẩy tôi vài cái, rồi bỏ qua, quay lưng về phía tôi ngồi xuống mép giường. Im lặng một lát, tôi hỏi: “Mẹ không định giải thích một chút sao?”
 
“Giải thích cái gì?”
 
“Chuyện giữa trưa.”
 
“Giữa trưa chuyện gì?”
 
“Mẹ cùng ông Lý tổng đó ăn cơm.”
 
“Mẹ cùng ai ăn cơm, có cần phải xin chỉ thị của con không? Con cũng không phải cùng Như Ý đi ăn cơm sao?”
 
“Con cùng Như Ý ăn cơm, mẹ là người nói trước mà. Ai! Đây không phải là mẹ đề nghị sao?”
 
Mẹ lại không nói gì. Tôi lẩm bẩm nói: “Xét thấy mối quan hệ hiện tại của chúng ta, mẹ không nên giải thích rõ ràng với con sao?”
 
“Giải thích cái gì? Con có thể cùng bạn gái con ăn cơm, mẹ thì không thể cùng cấp trên của mẹ ăn một bữa cơm bàn chút chuyện công việc à?” Tuy rằng miệng thì nói không giải thích, nhưng đoạn văn sau lại nhấn mạnh, rõ ràng là cố ý nói cho tôi nghe.
 
Lòng tôi nhẹ nhõm, có chút được voi đòi tiên, nói tiếp: “Vậy mẹ không cần phải giấu diếm.”
 
Mẹ xoay người trừng mắt nhìn tôi: “An Đông, con quản ngày càng rộng đấy! Chuyện công việc của mẹ mà con cũng muốn nhúng tay vào phải không? Cái nhà này rốt cuộc ai làm chủ?”
 
“Con đây không phải là quan tâm mẹ thôi sao!”
 
“Con đây mà gọi là quan tâm à? Quan tâm mẹ con đi!” Xem ra mẹ thật sự tức giận rồi, đến cả lời nói tục cũng buột miệng nói ra.
 
Tôi dở khóc dở cười: “Đây không phải là đang quan tâm mẹ sao?”
 
Mẹ cũng ý thức được mình nói sai, có chút buồn cười, cố nén không cười thành tiếng. Bầu không khí vốn đang căng thẳng, hiểu lầm này cũng coi như là chuyện nhỏ thôi, làm cho rõ ràng là được rồi.
 
“Thôi được rồi, mẹ phải thay quần áo, con ra ngoài đi.” Khí này đấu vốn có chút vô lý hồ đồ, thật không rõ ràng, nhưng chuyện nhỏ cho qua là tốt nhất. Nhưng trong lòng tôi vẫn có một khúc mắc, kìm nén có chút khó chịu.
 
Mẹ thay một bộ quần áo ở nhà rồi từ trong phòng ngủ đi ra, tôi tiến lên phía trước nói: “Mẹ, con đói bụng.”
 
“Đói bụng thì không tự mình nấu cơm được à?”
 
“Trong nhà không có gì để ăn cả.”
 
“Không có thì không mua được à?”
 
“Vẫn đang đợi mẹ về nấu cơm đây.”
 
“Mẹ mà không về, thì con đói chết à?”
 
“Không phải…” Tôi nhíu mày: “Mẹ rốt cuộc đang tức giận chuyện gì vậy?”
 
“Con nói xem mẹ đang tức giận chuyện gì?”
 
“Con biết, có một khoảnh khắc đó, con đúng là có chút ý nghĩ đó, con có nghi ngờ mẹ. Nhưng mà… nhìn thấy người phụ nữ mình yêu cùng người đàn ông khác ăn cơm, đây là phản ứng bình thường của đàn ông mà?”
 
Mẹ lườm tôi một cái: “Cũng giống hệt ba con.”
 
“Hả?”
 
“Lòng dạ hẹp hòi!” Miệng thì lải nhải, nhưng vẫn vào bếp nấu cơm.
 
Tôi theo vào bếp, định bắt chuyện làm thân, vừa nói được hai câu, mẹ nhíu mày, trông có vẻ rất khó chịu, đẩy tôi ra rồi chạy ra ngoài. Tôi theo đến nhà vệ sinh, thấy mẹ gục trước bồn rửa mặt không ngừng nôn khan. Tôi vội vàng đi qua nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, đau lòng hỏi: “Sao vậy? Có phải ăn phải thứ gì không tốt rồi không?”
 
Mẹ không để ý đến tôi. Tôi không nhịn được nói móc một câu: “Giữa trưa ăn nhiều lắm à?”
 
“Cút!” Mẹ đưa tay đẩy tôi sang một bên, trừng mắt nhìn tôi hồi lâu, rồi tức giận bỏ ra khỏi nhà vệ sinh.
 
Tôi có chút hối hận, vốn dĩ vừa mới hòa hoãn một chút, lại ở không đi gây sự, đây là tội gì đến vậy chứ?
 
Nhớ lại quy định mới của mẹ buổi sáng, sau bữa cơm tối, tôi nhân lúc mẹ không chú ý, chạy vào phòng ngủ mẹ, cởi quần áo nằm trên giường, lại không chịu đi. Mẹ vừa bực mình vừa buồn cười, vốn không có cách nào với tôi, đưa tay kéo nửa ngày cũng không kéo được, cuối cùng tức giận nói: “Con cứ nằm đó đi.” Sau đó liền đi tắm rửa.
 
Nằm trên giường đang lúc nhàm chán, điện thoại mẹ bỗng nhiên vang lên, vốn định cầm lấy đưa cho mẹ, nhưng mạnh mẽ nhớ ra điều gì đó, do dự một chút, rồi cầm lấy. Màn hình hiển thị, bác sĩ Lưu.
 
Tôi ngẩn người, không bấm nút trả lời, một lát sau, tiếng chuông liền ngừng. Tôi lật xem lịch sử cuộc gọi của mẹ, buổi sáng chỉ có một cuộc điện thoại, chính là bác sĩ Lưu này gọi đến. Xem ra thật sự là tôi đã hiểu lầm, nghĩ đến mẹ chắc là cơ thể không thoải mái, nên đã hẹn trước bác sĩ.
 
Nhưng vào lúc này, mẹ tắm rửa xong trở về, vừa vào cửa liền nhìn thấy tôi nằm ườn trên giường, trong tay cầm điện thoại của mẹ đang ngẩn người, không khỏi nhíu mày, lạnh lùng quát: “An Đông! Con trộm xem điện thoại của mẹ à?”
 
Tôi giật nảy mình, vội vàng đặt điện thoại xuống, giải thích: “Điện thoại của mẹ reo, con đang định gọi mẹ đây.”
 
Mẹ bước nhanh tới, một tay giật lấy, lật xem vài cái, rồi nhìn tôi chằm chằm: “Con có hiểu được phải tôn trọng quyền riêng tư của người khác không?”
 
“Con…”
 
“Ra ngoài ra ngoài!” Tôi còn chưa kịp mở miệng, đã bị mẹ kéo tay, đuổi ra khỏi phòng ngủ, sau đó “Rầm” một tiếng, đóng sầm cửa lại.
 
Sau khi trở về phòng, nằm trên giường cẩn thận nghĩ lại những chuyện xảy ra hôm nay. Hành vi của tôi mặc dù có chút lỗ mãng có chút không ổn, nhưng phản ứng của mẹ cũng có chút khác thường, nghĩ tới nghĩ lui, hay là cả hai chúng tôi đối với mối quan hệ vừa là mẹ con lại vừa là người yêu này có chút xa lạ, nhất thời còn chưa biết nên chung sống thế nào.
 
Tôi đoán mẹ có lẽ là bệnh bao tử tái phát, cho nên sáng sớm hôm sau liền hầm cháo nấu cơm, tính toán giúp mẹ làm ấm dạ dày. Mẹ dậy nhìn thấy bát cháo nóng hổi, hừ cười nói: “Vô sự mà ân cần.”
 
Tôi vội vàng cười làm lành nói: “Hiếu kính mẹ của mình, hầu hạ vợ của mình, sao lại coi là vô sự mà ân cần chứ?”
 
Mẹ lườm tôi một cái, cũng không nói thêm gì nữa, ăn cơm xong liền đi làm.
 
Tôi ở nhà không có việc gì làm, hầm một nồi canh gà, chia làm hai phần, trước tiên mang qua cho Như Ý. Như Ý có chút bất ngờ, cố nén ý cười, nói: “Vô sự mà ân cần.”
 
“Hai người có phải đã bàn bạc xong rồi không? Cùng một lý do thoái thác.”
 
Như Ý không biết nói gì, có chút nghi hoặc, tôi cũng lười giải thích với nó, thúc giục nó mau uống xong, tôi còn phải mang đi cho mẹ nữa. Tôi ngồi bên cạnh nó, một bên nhìn nó ăn canh, một bên đem những tài liệu về thai phụ mà hôm qua tra được dặn dò rõ ràng với nó.
 
Như Ý thở dài, vẻ mặt oán giận nói: “Cũng không biết anh quan tâm em, hay là quan tâm đứa bé trong bụng em nữa.”
 
“Quan tâm em không phải là quan tâm đứa bé sao, quan tâm đứa bé không phải cũng giống như quan tâm em à.”
 
“Trước đây đối với em yêu thì đáp không yêu thì thôi, bây giờ ngược lại lại cẩn thận. Em thật đúng là mẫu bằng tử quý.”
 
“Nói cứ như mình đáng thương lắm vậy, giống như phi tần bị thất sủng bị đày vào lãnh cung vậy.”
 
“Yêu xa cách trở như vậy, một năm cũng không gặp được mấy lần, cùng bị đày vào lãnh cung có gì khác biệt.” Như Ý thở dài, im lặng một lát, rồi nhỏ giọng nói: “Hay là… chúng ta kết hôn nhé?”
 
Tôi cúi đầu không nói. Cũng không phải nói không muốn kết hôn, chỉ là luôn cảm thấy quan hệ với mẹ vẫn chưa ổn thỏa, luôn có một khúc mắc ở đó không giải quyết được. Tôi cũng biết mình với mẹ không thể nào trở thành vợ chồng thực sự, nhưng sợ một khi tôi kết hôn rồi, mẹ sẽ lấy cớ này, không bao giờ cho tôi cơ hội nữa.
 
Như Ý thấy tôi do dự, có chút không vui, cúi đầu nói: “Anh vẫn chưa nghĩ ra à?”
 
Tôi vội vàng giải thích: “Không phải. Hai chúng ta bây giờ đều đang đi học, cách xa nhau như vậy, thật sự lập tức kết hôn, cũng không ở chung được. Anh thì không sao, anh lo lắng cho em. Em một mình mang thai ở trường, thì làm sao bây giờ?”
 
“Không cần anh quan tâm, em tự mình có thể nghĩ cách.”
 
“Thật ra đêm qua anh đã suy nghĩ kỹ rồi, hai chúng ta còn trẻ, đúng là lúc muốn phấn đấu. Còn chưa bước vào đời, lại có thêm một đứa trẻ, điều này…”
 
Như Ý nhìn tôi: “Anh không muốn đứa bé này nữa à?”
 
“Anh đương nhiên muốn. Nếu đứa bé này là anh mang thai, anh chắc chắn không chút do dự sẽ giữ lại. Nhưng mà… anh không có cách nào chia sẻ áp lực với em, anh không thể ích kỷ như vậy được. Hơn nữa… anh cảm thấy mẹ em sẽ không để em sinh đứa bé này đâu.”
 
Như Ý cúi đầu không nói. Tính tình của dì Dung, tôi hiểu, nó còn hiểu hơn cả tôi nữa, những lời này của tôi, nó sớm đã nên nghĩ đến rồi.
 
Im lặng hồi lâu, Như Ý cúi đầu, nhỏ giọng nói: “Em biết. Nhưng em sợ…”
 
“Sợ cái gì?”
 
“Sợ anh thích người phụ nữ khác.”
 
Con bé ngốc này trực giác quả thật rất linh, tôi đúng là thích người phụ nữ khác, nhưng người phụ nữ đó nó có nghĩ nát óc cũng không thể nào nghĩ ra là ai.
 
Tôi thở dài một tiếng, dịu dàng nói: “Như Ý, em không cần phải dùng đứa bé để níu kéo anh đâu. Anh thề, đời này của anh ngoài Như Ý ra, tuyệt đối không thể nào cưới người phụ nữ thứ hai làm vợ.”
 
Như Ý nhìn tôi, vẻ mặt không có thay đổi gì. Tôi cứng họng nửa ngày, dở khóc dở cười nói: “Em có thể nào phối hợp với anh một chút, cảm động một chút được không?”
 
Như Ý nói: “Anh thề thì có ích gì? Từ nhỏ đến lớn anh thề như cơm bữa, có bao giờ làm thật đâu?”
 
“Em đây sắp làm mẹ rồi, đừng có mà nói năng linh tinh nữa. Con còn đang ở trong bụng em nghe đấy.” Tôi nhìn đồng hồ một chút, rồi đứng dậy nói: “Anh đi trước nhé, em từ từ ăn, buổi chiều anh lại đến tìm em.”
 
Như Ý thấy trong tay tôi còn xách một chiếc cặp lồng giữ nhiệt, hỏi: “Đây là cho ai vậy?”
 
“Mẹ anh. Mấy ngày nay dạ dày mẹ không tốt, anh cũng hầm cho mẹ một phần.”
 
“Dạ…” Như Ý đáp một tiếng, không nói gì thêm nữa.
 
Đến dưới lầu công ty của mẹ, đoán chừng lúc này mẹ chắc đang ở nhà ăn ăn cơm, liền gọi điện thoại hỏi thăm một chút. Mẹ nhận điện thoại, giọng điệu vẫn không nóng không lạnh, hỏi tôi làm gì.
 
Tôi vội vàng nói: “Mang cho mẹ một bát canh gà, mẹ bây giờ đang ở đâu, con mang lên cho mẹ.”
 
Mẹ vội vàng nói: “Con không cần lên đây, ở dưới đợi đi. Mẹ xuống ngay.”
 
Chỉ một lát sau, chỉ thấy mẹ từ trên lầu đi xuống, có chút ghét bỏ nói: “Con rảnh rỗi không có việc gì làm à, lại còn mang cơm cho mẹ?”
 
“Con đây không phải là lo lắng cho mẹ sao. Dạ dày mẹ không tốt, lại còn hầm cho mẹ một nồi canh gà, làm ấm dạ dày.” Nói rồi, đưa chiếc cặp lồng giữ nhiệt tới.
 
Mẹ nhận lấy, thở dài: “Con thật sự là… ngoài việc học không để tâm ra, làm gì cũng hăng hái như vậy.”
 
“Chỉ cần có liên quan đến mẹ, con đều để tâm cả. Từ nay về sau, việc nhà mẹ cũng đừng quan tâm nữa, giặt quần áo nấu cơm dọn dẹp vệ sinh, con bao hết.”
 
Mẹ không cảm kích, hừ một tiếng: “Sắp thành ông nội trợ đến nơi rồi.”
 
“Con là muốn ra ngoài kiếm tiền, mẹ không phải không cho sao. Ai! Hay là thế này đi, mẹ ở công ty tìm cho con việc gì đó, để con làm thêm kỳ nghỉ hè, kiếm chút tiền trải nghiệm cuộc sống, tiện thể còn có thể chăm sóc mẹ.”
 
“Con thôi đi. Gần đây tổng công ty đang thay đổi nhân sự, rối tung cả lên, con cũng đừng đến góp vui làm loạn nữa.”
 
“Công chúa kế vị, vua nào triều thần nấy, cấp cao thay đổi nhân sự, lòng người hoang mang.”
 
Mẹ nhìn tôi một cái, tự giễu nói: “Hi! Mẹ nói với con những thứ này làm gì, con cũng không hiểu.”
 
Lúc này, ông Lý tổng mặc vest thẳng thớm từ bên cạnh đi qua, nhiệt tình chào hỏi mẹ, nhìn tôi một cái, nói: “Tôi đến nhà ăn đợi chị trước nhé.”
 
Mẹ giơ chiếc cặp lồng giữ nhiệt trong tay lên, cười nói: “Con trai mang cơm cho tôi, không cần đến nhà ăn nữa đâu.”
 
Ông Lý tổng cười cười, rồi đi. Tôi nhìn bóng lưng ông ấy, trong lòng có chút không vui, hỏi: “Hai người mỗi ngày đều cùng nhau ăn cơm à?”
 
Mẹ biết tôi có ý gì, lườm tôi một cái: “Gần đây công ty bận rộn, lúc ăn cơm thảo luận một chút chuyện công việc. Đoán mò cái gì chứ, lòng dạ thật nhỏ nhen.”
 
Lại truy hỏi mẹ thật sự không vui, tôi liền vội vàng nói sang chuyện khác: “Con cùng mẹ lên đi, mẹ ăn xong rồi con lại đi.”
 
“Không cần, con mau về đi. Mẹ bận không chịu nổi, không rảnh tiếp đãi con đâu.” Mẹ nói xong xoay người đi lên lầu, tôi muốn đi cùng, lại sợ mẹ tức giận, liền theo đúng giao hẹn tìm Như Ý.
 
Thương lượng một buổi chiều, vẫn không có kết quả gì, nhưng nó lần đầu tiên mang thai, tâm trạng có chút không ổn định, ở bên cạnh nó nói chuyện, để nó thả lỏng một chút. Vốn định ở lại làm cho nó chút gì đó ngon ngon, nhưng nó bây giờ có phản ứng mang thai tương đối nghiêm trọng, không có khẩu vị gì, vừa hay dì Dung về, tôi liền cáo từ rời đi. Nhìn thái độ của dì Dung, chắc vẫn chưa biết con gái mình đã mang thai, không hiểu dì ấy sau khi biết Như Ý mang thai con của tôi, sẽ có phản ứng gì. Ách… nhất định rất đặc sắc.
 
Trở về nhà, tôi bắt đầu sắp xếp việc nhà, cộng thêm nấu cơm, đợi mẹ sau khi trở về, việc gì cũng không cần làm, trực tiếp lên bàn ăn cơm. Mẹ cười nói: “Con ở nhà ngược lại lại tiện lợi, không cần ngày ngày ăn đồ ăn ngoài nữa.” Cũng không biết mẹ rốt cuộc là đang khen tôi, hay là đang chế nhạo tôi.
 
Tôi nói: “Có con ở đây, cả đời mẹ sẽ được ăn sung mặc sướng. Con đang cân nhắc, có phải nên đăng ký một lớp học nấu ăn, để nâng cao tay nghề một chút không.”
 
“Con thôi đi. Mẹ…” Nói được một nửa, mẹ bỗng nhiên biến sắc, đứng dậy chạy về phía nhà vệ sinh, tiếp đó là một trận tiếng nôn mửa.
 
Tôi vội vàng rót một cốc nước ấm, đợi mẹ sau khi ra ngoài thì đưa tới, hỏi: “Bệnh này của mẹ có chút nghiêm trọng rồi, bác sĩ nói thế nào?”
 
Mẹ nhận lấy cốc nước, uống một ngụm, nói: “Mấy ngày nay bận rộn, chưa kịp đi.”
 
Tôi vừa định mở miệng, chợt nhớ lại Như Ý buổi chiều cũng không ngừng nôn mửa như thế này, trong lòng mạnh mẽ hiện lên một ý nghĩ. Tôi nhìn mẹ chằm chằm, há hốc mồm, muốn hỏi cũng không biết nên mở miệng thế nào.
 
Mẹ nghi hoặc nhìn tôi: “Sao vậy?”
 
“Mẹ…” Tôi do dự hồi lâu, cảm thấy cứ đường đột hỏi ra như vậy, cho dù có phải hay không, chắc mẹ cũng sẽ tức giận. Hơn nữa mẹ là người, từng có nhiều lần kinh nghiệm mang thai, chắc chắn hiểu rõ hơn cả tôi, nhìn thái độ của mẹ, không hề giống như đang mang thai.
 
“Con rốt cuộc muốn nói gì?”
 
“À… không có gì ạ. Chỉ là muốn mẹ uống nhiều nước, nghỉ ngơi nhiều, mau chóng dưỡng cho khỏe người.”
 
“Cần con nói à?”
 
“Quan tâm mẹ thôi!”
 
Cả đêm tôi ở trong phòng đi tới đi lui, đầu óc không ngừng suy nghĩ, mẹ rốt cuộc có phải mang thai không. Đợi đến ngày hôm sau sau khi mẹ đi làm, tôi lén lút lẻn vào phòng ngủ của mẹ, lật tìm bên trái bên phải, cuối cùng ở tầng dưới cùng của ngăn kéo tủ tìm được thứ tôi muốn tìm, que thử thai. Xem ra mẹ nhất định cũng đã nảy sinh nghi ngờ, cho nên mới mua que thử thai để thử. Nhưng tôi nghĩ kết quả thử chắc là phủ định, nếu không mẹ không thể nào bình tĩnh như vậy, hẹn bác sĩ cũng không đi khám.
 
Tôi đang cân nhắc nên làm thế nào để thăm dò ý tứ của mẹ, thì Như Ý gọi điện thoại đến, bảo tôi mau đến nhà nó một chuyến, giọng điệu có chút gấp gáp, có chút sợ hãi. Tôi theo bản năng ý thức được sự việc có chút không ổn, vội hỏi nó xảy ra chuyện gì, Như Ý nói mẹ nó đã biết tất cả rồi.
 
Thật ra chuyện này tôi sớm đã có chuẩn bị tâm lý, giấy không gói được lửa, cũng may mối quan hệ của hai chúng tôi quang minh chính đại, người đi đường đều biết, hơn nữa cũng đã trưởng thành rồi, đặt ở hiện tại cũng không coi là chuyện gì không thể để người khác biết được. Tôi an ủi nó vài câu, bảo nó bình tĩnh lại, sau đó thay một bộ quần áo, rồi chạy đến nhà nó.
 
Mở cửa chính là Như Ý, mắt nó đỏ hoe, hốc mắt còn rưng rưng nước mắt. Tôi nhỏ giọng hỏi một câu: “Mẹ em có ở đó không?”
 
Như Ý nháy mắt với tôi, lén lút chỉ tay vào trong phòng. Dì Dung ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, hai tay khoanh trước ngực, chân bắt chéo, sắc mặt không tốt.
 
Tôi đi đến trước mặt dì ấy, cúi người chào hỏi, cười ngây ngô hỏi: “Dì không đi làm ạ?”
 
Dì Dung liếc tôi một cái, không phản ứng lại tôi. Dì ấy không nói gì, tôi cũng không dám lên tiếng, cùng Như Ý ngoan ngoãn đứng một bên.
 
Im lặng hồi lâu, dì Dung nói: “Đừng đứng nữa, ngồi xuống đi.”
 
“Ối.” Tôi gật đầu cười làm lành, kéo Như Ý định ngồi xuống ghế sô pha, dì Dung trừng mắt: “Có bảo con ngồi sao?” Lúc này tôi mới hiểu ra, hóa ra lời này là nói với Như Ý.
 
Như Ý lén nhìn tôi một cái, nói: “Con đứng là được rồi.”
 
“Bảo con ngồi thì cứ ngồi.” Dù sao cũng là mẹ ruột, có tức giận đến mấy, vẫn còn đau lòng con gái mình. Tuy rằng lời nói có chút lạnh lùng, nhưng không che giấu được sự quan tâm bên trong. Sau khi do dự một chút, Như Ý cẩn thận ngồi xuống.
 
Chúng tôi không ai nói gì, nhìn nhau, như thể đang đợi đối phương tỏ thái độ trước. Tôi biết dì Dung bây giờ đối với ý kiến của tôi nhất định rất lớn, nói gì cũng là sai. Nhưng nếu không nói một lời nào, lại có vẻ có chút không có thành ý.
 
Tôi đang nghĩ nên mở miệng thế nào, thì chuông cửa vang lên, dì Dung như thể đã biết trước, ra hiệu cho Như Ý đi mở cửa. Người đến là mẹ, trên người vẫn còn mặc bộ đồ công sở, xem ra là sau khi nhận được tin tức liền vội vã chạy đến, quần áo cũng không kịp thay.
 
Lồng ngực mẹ cao vút lên xuống, hơi thở dồn dập, từ lúc vừa vào cửa đã bắt đầu trừng mắt nhìn tôi. Tôi cuối cùng cũng cảm thấy chuyện này không có gì to tát cả, mẹ tức giận như vậy, thật khiến tôi có chút bất ngờ, tôi còn tưởng mẹ đã biết Như Ý mang thai, chắc hẳn sẽ rất vui mừng đây.
 
Mẹ ngồi xuống bên cạnh dì Dung, hỏi: “Rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy?”
 
Dì Dung hừ lạnh một tiếng: “Chị hỏi con trai cưng của chị đi.”
 
Mẹ quay đầu nhìn về phía tôi, hỏi: “Xảy ra chuyện gì? Con nói đi.”
 
“Là được… là được…” Tôi lí nhí nói: “Như Ý hình như… có thai rồi.”
 
Mẹ nhíu mày: “Chuyện lớn như vậy, sao con lại không nói sớm?”
 
Tôi vừa định mở miệng, Như Ý vội vàng giải thích: “Là chúng con đã thương lượng rồi, tạm thời giữ bí mật trước, đợi nghĩ thông suốt rồi, lại…”
 
“Con im miệng cho mẹ.” Dì Dung tức giận lườm nó một cái.
 
Miệng nhỏ Như Ý bĩu ra, tủi thân nhìn về phía tôi.
 
Tôi vội vàng nói đỡ: “Chúng con chỉ là muốn thương lượng trước để tìm ra một phương án giải quyết, sau đó mới nói với hai người.”
 
Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Hai đứa thương lượng cái gì? Chuyện lớn như vậy, hai đứa còn định tự mình quyết định phải không?”
 
“Không phải nói chúng con muốn tự mình quyết định, chúng con… dù sao chúng con cũng là người trong cuộc phải không? Dù sao cũng phải để chúng con tự mình làm rõ vấn đề trước chứ?”
 
Dì Dung hỏi: “Hai đứa thương lượng ra được cái gì rồi?”
 
“Vẫn chưa ạ.”
 
“Vậy hai đứa thương lượng cái gì chứ! Toàn làm chậm trễ công sức.” Cũng không trách dì Dung tức giận, thực tế tôi cũng biết, cái gọi là thương lượng của chúng tôi, thực tế chính là sợ hãi, nhút nhát, không dám để hai mẹ biết, có thể kéo dài được lúc nào thì hay lúc đó.
 
Thấy tôi không lên tiếng, dì Dung đưa mắt nhìn về phía mẹ, như thể muốn mẹ tỏ thái độ. Chuyện mang thai này mặc dù là do cả nam và nữ cùng nhau hoàn thành, nhưng theo quan niệm truyền thống, luôn cảm thấy nhà gái chịu thiệt nhiều hơn một chút, mẹ nhất thời cũng không biết nên nói gì, trong mắt mang theo chút xin lỗi.
 
Mẹ lắc đầu thở dài nói: “Chuyện này… ai da! Vốn là một chuyện tốt. Nếu muộn thêm hai năm nữa, đợi chúng nó tốt nghiệp rồi, thì tốt biết mấy.”
 
“Chị có ý gì?” Dì Dung híp mắt, liếc xéo mẹ.
 
“Không có ý gì cả. Chỉ là nói… qua hai năm nữa chúng nó không phải tốt nghiệp rồi sao, liền… liền có thể trực tiếp kết hôn rồi.”
 
Như Ý mạnh mẽ ngồi thẳng người dậy, nói: “Chúng con bây giờ liền có thể kết hôn.”
 
“Im miệng!” Dì Dung lạnh lùng quát: “Có bảo con nói chuyện không?”
 
“Đây là chuyện của riêng con, sao con lại không thể nói chuyện được chứ?” Như Ý ưỡn cổ lên, đôi mắt đỏ hoe, rưng rưng nước mắt, vẻ mặt quật cường.
 
“Con cứng đầu phải không?” Dì Dung cao giọng lên, lại hỏi một lần nữa: “Con cứng đầu phải không?”
 
Hai mẹ con đối đầu nhau, nhìn tư thế, chắc trước khi chúng tôi đến, hai người đã cãi nhau rồi. Tâm tư của Như Ý tôi hiểu, nó tuy rằng sợ mẹ nó, nhưng sâu thẳm trong nội tâm lại có một chút tính phản nghịch, bình thường một bộ dạng con gái ngoan ngoãn, nhưng lén lút lại luôn thích làm những hành động nhỏ. Nhưng, giống như bây giờ công khai đối đầu với mẹ nó, thì vẫn rất ít gặp.
 
Người Như Ý run rẩy, nó bây giờ rất kích động, tôi sợ cứ tiếp tục ầm ĩ nữa, thật sự sẽ làm dì Dung nổi cáu, nhanh chóng kéo tay áo nó, ra hiệu cho nó đừng làm loạn nữa.
 
Mẹ cũng theo đó khuyên giải: “Nói chuyện nghiêm túc đi chứ. Chị chấp nhặt với con bé làm gì?”
 
Dì Dung lườm mẹ một cái, không khách khí nói: “Chứ không phải con trai nhà chị mang thai, chị không sốt ruột thì có.”
 
Mẹ có lẽ cũng cảm thấy có chút đuối lý, ngượng ngùng cùng dì ấy cãi nhau, vỗ vai dì ấy, nhỏ giọng khuyên nhủ: “Bình thường chị hay đùa với em, nói Như Ý mà có thai, thì đứa bé sẽ theo họ của bà ngoại. Như Ý này thật sự có thai rồi, chị lại nổi cáu.”
 
“Em đây không phải là đang nói đùa thôi sao!”
 
“Đừng nói có phải là nói đùa hay không, dù sao chuyện cũng đã xảy ra rồi. Hơn nữa mối quan hệ của hai đứa nó, chị cũng sớm nên có chuẩn bị tâm lý rồi chứ.”
 
“Chuẩn bị tâm lý gì chứ.” Dì Dung lẩm bẩm một câu, rồi chỉ vào Như Ý nói: “Con trước tiên cứ học cho xong đi đã, những chuyện khác cũng đừng nói nữa. Ngày mai mẹ sẽ dẫn con đến bệnh viện, phá bỏ đứa bé này cho mẹ.”
 
Như Ý còn chưa lên tiếng, mẹ đã không chịu, nhíu mày nói: “Chị đừng có gấp gáp như vậy, trước tiên cứ bình tĩnh lại đã. Chuyện lớn như vậy, thế nào cũng phải thương lượng một chút chứ.”
 
“Con gái của em, em nói chuyện với ai mà phải thương lượng à?”
 
“Vậy con gái của chị một mình nó…” Nói được một nửa, mẹ bỗng nhiên biến sắc, tay che ngực chạy về phía nhà vệ sinh.
 
Dì Dung và Như Ý vẻ mặt khó hiểu, nghi hoặc nhìn về phía tôi. Đợi mẹ sau khi trở về, dì Dung hỏi: “Sao vậy? Chị cũng có thai à?”
 
Mẹ lắc đầu: “Không có. Dạ dày không thoải mái.”
 
Dì Dung im lặng một lát, nói: “Sắc mặt chị không tốt lắm, chị về nghỉ ngơi trước đi.”
 
“Em không sao. Hay là…” Mẹ ngược lại nhìn về phía tôi: “An Đông, con với Như Ý ra ngoài đi dạo một vòng đi, mẹ với dì Dung của con một mình tâm sự.”
 
Tôi biết ý của mẹ, kéo Như Ý, ra hiệu cho nó cùng tôi ra ngoài. Dì Dung cũng không ngăn cản. Mấy ngày trước đối với các tình huống đều đã suy nghĩ kỹ càng, chuyện đã đến nước này, ngược lại không phản đối nữa.
 
Tìm một quán nước giải khát, ngồi ngẩn người hai tiếng, nhận được điện thoại của mẹ, liền đưa Như Ý trở về. Dì Dung vẫn còn mặt mày âm trầm, cũng không biết đã nói ra được nguyên nhân gì chưa.
 
Trên đường về nhà, mẹ tay cầm vô lăng, mắt nhìn thẳng về phía trước, một câu cũng không nói với tôi.
 
Tôi cẩn thận thăm dò: “Mẹ, mẹ có phải đang tức giận không?”
 
“Không có.”
 
“Vậy sao mẹ không nói gì?”
 
“Có gì hay mà nói.”
 
“Cảm giác mẹ không vui lắm.”
 
Mẹ hừ một tiếng: “Mẹ sắp làm bà nội rồi, mẹ vui cái gì chứ?”
 
Vậy… nói cũng phải.









 Phần 80: Mẹ ơi, đừng chạy! (7. 2) – Chuyện mẹ mang thai
 Về đến nhà, mẹ ngồi xuống ghế sofa, vỗ vỗ vào chỗ trống bên cạnh, ý bảo tôi ngồi xuống, rồi hỏi: “Con với Như Ý đã bàn những gì rồi?”

 
Tôi hỏi lại: “Thế mẹ với dì Dung đã nói những gì?”
 
Im lặng một lúc, mẹ nói: “Dì Dung của con đang giận lắm. Như Ý cãi nhau to với dì ấy, sống chết đòi sinh đứa bé này ra, còn muốn cưới con nữa.”
 
“Thì chẳng phải… hai người đã sớm định sẵn hôn ước cho bọn con rồi sao? Chẳng phải toàn lấy chuyện này ra trêu bọn con còn gì?”
 
“Trêu thì trêu. Nhưng nếu muốn cưới xin sinh con thì cũng phải đợi tốt nghiệp xong đã chứ. Như Ý giờ đang là sinh viên năm cuối, con làm thế này chẳng phải làm lỡ dở tương lai của người ta sao.”
 
Tôi chau mày: “Thật ra con cũng biết. Con cũng nói với Như Ý như vậy rồi, nhưng con bé đó… chẳng hiểu sao nữa.”
 
Mẹ khẽ thở dài: “Như Ý tuy tính tình thẳng thắn nhưng không ngốc, tình cảm của con có dành cho con bé hay không, nó cảm nhận được hết.”
 
“Tình cảm của con là dành cho cô ấy mà.”
 
Mẹ trừng mắt nhìn tôi.
 
Tôi đành sửa lại: “Ít nhất thì một phần là dành cho cô ấy.”
 
“Con nói xem có nghe được không? Con định chia trái tim mình thành mấy mảnh vậy hả?”
 
“Con…”


 
“Thôi, con đừng nói nữa.” Mẹ lại thở dài, vẻ mặt có chút mệt mỏi.
 
Im lặng một lúc lâu, mẹ nói: “Lúc nãy nói chuyện với dì Dung của con nửa ngày trời, dì ấy cũng không phản đối hai đứa ở bên nhau, dì cũng biết tình cảm của Như Ý. Dì đồng ý cho hai đứa cưới, nhưng đứa bé này thì hiện tại không thể giữ.”
 
“Con cũng nghĩ vậy mà.”
 
“Thế nên mới bảo con đi khuyên Như Ý đấy.”
 
Tôi gật đầu: “Vâng, ý của hai người con hiểu rồi.”
 
Mẹ định nói gì đó nữa thì đột nhiên nhíu mày, đứng dậy chạy vào nhà vệ sinh, sau đó là tiếng nôn ọe.
 
Tôi đi theo vào, thấy mẹ đang cúi người bên bồn cầu, thấy hơi xót, tôi đưa tay vỗ nhẹ lưng mẹ, cuối cùng không nhịn được hỏi: “Mẹ, có phải mẹ cũng có thai rồi không?”
 
Mẹ biến sắc, đẩy tôi ra: “Đừng có nói linh tinh.”
 
“Nhưng phản ứng của mẹ nghiêm trọng quá. Nếu không phải có thai thì mẹ mau đi bệnh viện khám đi, đừng để bệnh nhẹ kéo thành bệnh nặng.”
 
“Dạo này công ty bận tối mắt tối mũi, mấy hôm nữa mẹ thu xếp thời gian đi khám.”
 
“Ấy, đừng mấy hôm nữa, mai đi luôn đi.”
 
Mẹ ca cẩm: “Vì chuyện của con mà hôm nay mẹ đã phí cả ngày rồi, mai lấy đâu ra thời gian nữa.”
 
“Vậy hay là thế này, mình đi luôn bây giờ đi, con đưa mẹ đi.”
 
“Mẹ không đi.”
 
“Đi mà! Con đưa mẹ đi. Mẹ đừng kéo dài nữa, nhanh lên.”
 
“Mẹ không đi!”
 
Mẹ gắt lên, lại còn giở tính trẻ con.
 
“Mẹ mà không đi, con… con…”
 
“Con thì sao?”
 
“Con sẽ… con sẽ… con sẽ nằm đây không dậy nữa.”
 
Nói rồi, tôi nằm thẳng đơ ra sàn, cứng như khúc tre.
 
“Con thích nằm đâu thì nằm!”
 
Mẹ nguýt một câu rồi quay người bỏ đi, tôi vươn tay ôm lấy đùi phải của mẹ, nhất quyết giữ mẹ lại không cho đi.
 
“Buông tay.”
 
“Không buông.”
 
“Buông tay!”
 
“Con không. Mẹ không đi bệnh viện với con, con chết cũng không buông.”
 
“Con người này… thật là mặt dày.”
 
“Con làm thế này là vì sức khỏe của mẹ, cái mặt này của con không cần cũng được.”
 
Mẹ từ công ty về thẳng nhà, chân vẫn đi đôi tất da mỏng, lâu lắm rồi tôi không được sờ, không tránh khỏi nảy sinh ý đồ xấu.
 
Mẹ dường như cảm nhận được ý đồ không tốt của tôi, vẫn cố bước về phía trước.
 
Tôi áp mặt vào đôi chân đẹp mang tất bóng loáng, cơ thể nóng ran, trong lòng chợt nảy ra ý nghĩ, đã làm thì làm cho tới, tôi vùng dậy ôm lấy vòng eo thon của mẹ, rồi ngã nhào lên ghế sofa.
 
“Con làm gì vậy?”
 
Sự thay đổi bất ngờ này khiến mẹ không kịp trở tay, hai tay chống lên ngực tôi, cố sức đẩy ra.
 
Tôi đè mẹ xuống dưới người, mặt gần như chạm vào mặt mẹ, hơi thở thơm tho của mẹ phả vào mặt tôi, nóng hổi, khiến lòng tôi càng thêm xao động, dương vật lặng lẽ cương cứng.
 
“Mẹ có đi không?”
 
“Mẹ đã bảo là không đi! Con đứng dậy cho mẹ.”
 
“Mẹ mà không đi, con sẽ… con sẽ địt mẹ.”
 
Mặt mẹ đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nói: “An Đông, con muốn làm phản hả? Đứng dậy cho mẹ.”
 
Tôi không nói nhiều, hai tay lần xuống dưới, dọc theo đôi chân thon thả mềm mại mang tất da, luồn vào trong quần bó.
 
Mẹ khép chặt hai chân, tay trái chống vào mặt tôi, cố sức đẩy sang một bên, miệng lớn tiếng mắng: “An Đông, mày điên rồi à, tao nổi khùng với mày bây giờ!”
 
“Lần nào mẹ chẳng nổi khùng với con?”
 
Hai đùi mẹ kẹp rất chặt, may mà tất da trơn láng, da đùi trong lại mềm mại, dùng sức vẫn có thể chen tay vào được.
 
Bàn tay kẹp giữa phần mu lồi ra giữa hai chân, ra sức ma sát, theo như tôi hiểu về mẹ, âm đạo chắc hẳn đã chảy nước rồi.
 
Mặt mẹ đỏ ửng, biết tôi giờ đang là đồ lưu manh, chỉ mắng vài câu cũng chẳng ăn thua, bèn véo mạnh tai tôi, không chút nương tay.
 
Tôi đau quá kêu oai oái, không ngừng xin tha: “Đau quá đau! Buông tay, buông tay! Ái u ~!”
 
“Vậy thì đứng dậy.”
 
“Con đứng, con đứng, mẹ bỏ tay ra trước đã.”
 
Mẹ véo mạnh một lúc, thấy tai tôi đỏ bầm lên mới buông tay.
 
Tôi bò dậy, luôn miệng xoa tai, cảm giác nóng rát.
 
Mẹ ngồi thẳng dậy, chỉnh lại quần áo, liếc xéo tôi: “Đúng là không thể cho mày sắc mặt tốt được. Được đằng chân lân đằng đầu.”
 
Tôi bĩu môi, nhìn mẹ vẻ đáng thương.
 
“!” Mẹ đưa tay đẩy tôi ra, bước về phía phòng ngủ.
 
Tôi nhìn cặp mông cong cớn của mẹ, không cam lòng, đứng dậy lao tới, ôm mẹ từ phía sau, bế mẹ đến mép giường, rồi ngả người về phía trước, cả hai cùng ngã lên giường.
 
Mẹ “A” lên một tiếng kinh hãi, cố gắng đứng dậy, nhưng lúc này mẹ đang nằm sấp bị tôi đè lên người, dù thế nào cũng không thể dậy được.
 
“Con nói không giữ lời!”
 
“Con nói không giữ lời chỗ nào? Mẹ bảo con đứng dậy, con đứng dậy rồi. Mẹ cũng đâu có nói là không được đè mẹ xuống giường nữa đâu.”
 
“Con… chơi xấu phải không?”
 
“Cái này gọi là binh bất yếm trá.”
 
Tay phải tôi lại luồn xuống dưới quần bó, xoa nắn cặp mông cong tròn mềm mại ẩn dưới lớp tất da, ghé vào tai mẹ, giọng đe dọa: “Mẹ có đi bệnh viện không? Mẹ mà không đi, con địt mẹ thật đấy.”
 
“Ưm…” Mẹ bị tôi đè dưới người, cổ họng phát ra tiếng rên rỉ khó chịu, nhưng vẫn nhất quyết không chịu thua.
 
Lòng tôi dục hỏa càng lúc càng bốc cao, cũng không phân biệt được rốt cuộc là đang uy hiếp mẹ hay là lấy cớ muốn làm một phát, hai tay mò mẫm ở đũng quần, nắm lấy mép quần tất, định kéo cả quần lót xuống.
 
Mẹ biết quần áo sắp bị cởi, nói gì cũng đã muộn, liền liều mạng khép chặt chân, không cho tôi được như ý.
 
Nhưng tư thế này quả thật không dễ cởi, phải tốn rất nhiều sức mới kéo xuống được một chút.
 
Tôi thấy mẹ liều mạng như vậy cũng không muốn đi bệnh viện, nghi ngờ hỏi: “Mẹ, mẹ sợ đi bệnh viện thế, không phải là đau dạ dày đâu nhỉ?”
 
“Mẹ không chỉ đau dạ dày, mẹ bị con đè cho toàn thân đều đau đây này.”
 
Tôi ghé vào tai mẹ, giọng mờ ám hỏi: “Mẹ, có phải mẹ cũng có thai rồi không?”
 
Mẹ không chút suy nghĩ: “Không phải!”
 
“Sao mẹ chắc chắn thế?”
 
“Mẹ dùng que thử thai rồi.”
 
Tôi biết mẹ đã thử, nhưng mẹ không biết là tôi đã biết chuyện đó, cho nên sau khi buột miệng nói ra, hai má mẹ đỏ bừng, để che giấu sự lúng túng, mẹ lại bắt đầu giãy giụa kịch liệt.
 
Tôi bỏ qua việc cởi quần tất của mẹ, thay vào đó vén váy lên, trực tiếp luồn tay vào trong quần lót.
 
Ngón tay thô ráp xuyên qua khe mông trơn nhẵn mềm mại, chạm vào cửa âm đạo đang nhô ra, chỗ đó quả nhiên như tôi nghĩ, đã ướt sũng một mảng.
 
Mẹ bị nắm trúng yếu huyệt, dù giãy giụa thế nào cũng vô ích, mẹ càng giãy, ngón tay lại càng chui sâu vào âm đạo.
 
Thịt mềm bên trong lỗ thịt bao bọc lấy ngón tay, co giật co thắt, dâm thủy không ngừng chảy ra ngoài, làm ướt đẫm cả bàn tay.
 
Tôi có chút tinh trùng thượng não rồi, không quan tâm muốn cởi hết quần áo, ai ngờ lúc này mẹ đột nhiên không động đậy nữa.
 
Tôi hơi nghi hoặc, hỏi: “Sao vậy?”
 
Mẹ nằm sấp trên giường, nói: “Con đứng dậy, mẹ đi bệnh viện.”
 
Tên đã lên dây, không ngờ mẹ lại đột nhiên đồng ý, quả thực có chút khó chịu, không nhịn được hỏi một câu: “Sao mẹ lại đổi ý vậy?”
 
“Rốt cuộc là con muốn mẹ đi hay không muốn mẹ đi hả?”
 
“Đi đi đi, đi ngay.”
 
Mặc dù có chút lưu luyến không rời, nhưng tôi vẫn vội vàng bò dậy, phút cuối cùng vẫn không quên ngoáy ngoáy hai cái trong âm đạo của mẹ.
 
Mẹ ưỡn người lên, xoay người ngồi dậy, chỉnh lại quần áo.
 
Dáng vẻ của mẹ quả thực quá mê người, tôi không nhịn được đưa ngón tay đầy dâm thủy lên miệng mút một cái, mẹ bất giác nhíu mày, hai má đỏ bừng, nắm lấy cổ tay tôi, kéo ra.
 
Đây là hành động theo bản năng của tôi, cũng thấy hơi ngượng, nói: “Mẹ sửa soạn đi, mình đi bây giờ.”
 
Lúc này mẹ ngược lại không giở trò gì nữa, thay quần áo rồi cùng tôi đến bệnh viện thành phố.
 
Trước tiên làm kiểm tra dạ dày, bác sĩ xem kết quả xong, hỏi qua loa bệnh sử, mẹ trả lời chi tiết.
 
Bác sĩ nói không có vấn đề gì lớn, lại hỏi kỹ hơn về triệu chứng, sau đó ngập ngừng nói: “Hay là… cô qua khoa sản kiểm tra một chút đi.”
 
Mẹ cũng không lúng túng, nói thẳng: “Tôi thử rồi, không có thai.”
 
“Tự mình thử à?”
 
“Ừ.”
 
“Tự mình thử đôi khi không chính xác, cô tốt nhất vẫn nên qua khoa sản kiểm tra một chút.”
 
Mẹ không nói gì, ra khỏi phòng khám liền đi xuống lầu.
 
Tôi theo sát phía sau, hỏi: “Bác sĩ chẳng phải bảo mẹ đi kiểm tra một chút sao?”
 
Mẹ vội vã đi về phía trước, cũng không quay đầu lại nói: “Không cần.”
 
“Bác sĩ nói cần kiểm tra, vẫn nên kiểm tra một chút đi.”
 
“Đã nói là không đi.”
 
“Sao mẹ lại bướng bỉnh thế! Đã đến bệnh viện rồi, tiện thể kiểm tra một chút cũng không mất bao nhiêu thời gian đâu.”
 
“Sao con phiền thế nhỉ!” Mẹ có chút mất kiên nhẫn: “Đã nói không đi là không đi.”
 
“Mẹ sợ phải không?”
 
“Mẹ sợ cái gì?”
 
“Sợ có thai chứ gì.”
 
Mẹ trừng mắt liếc tôi một cái, không nói gì, tiếp tục đi về phía trước.
 
Tôi đuổi theo, nói nhỏ: “Mẹ sợ có thai con của con, không biết phải làm sao chứ gì?”
 
Mẹ đột ngột dừng bước, nhìn trước nhìn sau, xác định không có ai, quay đầu trừng mắt nhìn tôi: “An Đông, con có biết mình đang nói gì không?”
 
“Con đương nhiên biết mình đang nói gì, cho nên con mới nói mẹ không dám đi kiểm tra. Mẹ chính là sợ.”
 
Mẹ há miệng định nói gì đó, dường như không biết nên nói gì, dứt khoát làm ra vẻ lười để ý đến con, quay người bỏ đi.
 
Tôi đã tốn bao nhiêu công sức mới dụ được mẹ đến bệnh viện, chính là vì mục đích này, làm sao có thể dễ dàng để mẹ rời đi được?
 
Tôi bước lên phía trước, níu lấy cánh tay mẹ, sống chết không cho mẹ đi, nhỏ giọng mè nheo: “Thà giết nhầm còn hơn bỏ sót. Phát hiện sớm điều trị sớm, mẹ nói có đúng không? Lỡ như mẹ thật sự có thai, vác cái bụng lớn, muốn phá cũng không phá được, lúc đó hối hận cũng đã muộn.”
 
Mẹ không để ý đến những lời nói nhảm của tôi, ba chân bốn cẳng đi ra khỏi tòa nhà bệnh viện, tôi theo sát phía sau, liên tục lẩm bẩm, mắt thấy mẹ đi đến bên xe, tôi một bước dài lao tới, đưa tay ấn lên cửa xe, vẻ mặt nghiêm trọng nói: “Hay là thế này, nếu mẹ thật sự kiểm tra ra có con, con đảm bảo sẽ không bao giờ động vào mẹ nữa. Mẹ thấy thế nào?”
 
Mẹ liếc tôi một cái: “Vậy nếu không có thì sao?”
 
“Thế chẳng phải đúng ý mẹ rồi sao?”
 
Mẹ suy nghĩ một lát, nói: “Sao kiểu gì cũng là con chiếm tiện nghi thế nhỉ?!”
 
“Sao lại là con chiếm tiện nghi được? Vậy mẹ nói sao đây? Làm thế nào mẹ mới chịu đi kiểm tra?”
 
Mẹ nhìn chằm chằm tôi, không biết đang nghĩ gì.
 
Một lúc sau, mẹ nói: “Từ nay về sau mẹ bảo con làm gì, con phải làm cái đó.”
 
Mẹ đột nhiên nhượng bộ, tôi mừng rỡ vô cùng, vội vàng giơ tay thề thốt: “Con đảm bảo, từ nay về sau mẹ bảo con làm gì con sẽ làm cái đó. Con chính là con chó con bên cạnh mẹ, mẹ bảo con đi ăn cứt, con cũng tuyệt đối không hó hé một lời.”
 
“Sao con lại ghê tởm thế hả?” Mẹ ghét bỏ nhíu mày: “Con chó con gì chứ, mẹ thấy con chính là con chó ghẻ.”
 
“Chó gì cũng được. Đi thôi đi thôi.”
 
Tôi vừa dỗ vừa lừa, cuối cùng cũng đưa được mẹ đến khoa sản.
 
Mẹ vẫn có chút không tình nguyện, nhất quyết đuổi tôi ra ngoài, sau khi chắc chắn mẹ đã vào trong, tôi ra khỏi tòa nhà, đứng đợi bên ngoài.
 
Đi đi lại lại hồi lâu, cuối cùng cũng thấy mẹ đi ra, tôi vội vàng chạy tới đón.
 
Trên mặt mẹ không có bất kỳ biểu cảm gì, thấy tôi cũng không nói chuyện, cứ thế đi thẳng.
 
Tôi vội vàng đuổi theo hỏi han, mẹ cứ như không nghe thấy, chẳng thèm để ý đến tôi, trực tiếp chui vào xe.
 
Tôi vòng qua đầu xe, vừa định mở cửa ghế phụ thì mẹ đã khởi động máy, thuần thục quay đầu xe rồi phóng đi, để lại một mình tôi đứng ngẩn người tại chỗ.
 
Xem thái độ này của mẹ, kết quả cũng không khó đoán.
 
Tôi không biết nên diễn tả tâm trạng lúc này như thế nào, có nên vui mừng không nhỉ?
 
Tôi cũng không rõ nữa. Lúc tôi về đến nhà, mẹ đang nằm ngửa trên sofa, tôi mở cửa đóng cửa, mẹ cũng không có chút phản ứng nào.
 
Tôi lặng lẽ đi tới, ngồi xổm bên cạnh sofa, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ bỏ con lại một mình ở đó vậy sao?”
 
Mẹ cứ như không nghe thấy, vẫn không nhúc nhích.
 
Im lặng một lát, tôi lại hỏi: “Có thai không mẹ?”
 
Mẹ không có phản ứng, tôi tự mình lẩm bẩm: “Chắc chắn là có thai rồi. Đúng không? Mẹ của con.”
 
Mẹ đột ngột ngồi dậy, vớ lấy gối ôm ném tới tấp vào tôi, tức giận hét lớn: “Đều tại con! Suốt ngày muốn muốn muốn, không chịu dừng. Giờ thì hay rồi, con vui chưa?”
 
Mẹ cứ như cô dâu nhỏ bị ấm ức, đang làm nũng với chồng, tuy trông rất hung dữ nhưng lại khiến người ta cảm thấy đặc biệt đáng yêu.
 
Tôi không nhịn được cười thành tiếng, mẹ càng tức: “Con cười cái gì mà cười?”
 
“Con có cười đâu?” Nói rồi, tôi lại không nhịn được cười.
 
“Miệng con ngoác đến mang tai rồi, còn bảo không cười.”
 
“Con… Ừm, được rồi. Con có cười, nhưng con không phải đang cười mẹ đâu.”
 
“Vậy con cười cái gì?”
 
Tôi suy nghĩ một chút, cười nói: “Con đang cười ông trời, cứ cố ghép hai mẹ con mình lại với nhau. Lần nào cũng dùng bao cao su hoặc uống thuốc tránh thai khẩn cấp, thế mà vẫn có thể có thai, xác suất này nhỏ đến mức nào chứ. Mẹ nói xem có phải ông trời cố ý không?”
 
Mẹ tức đến nghiến răng nghiến lợi, vung gối ôm ném về phía tôi một cái, lớn tiếng nói: “Ông trời đúng là mắt mù.”
 
Tôi không tránh không né, chịu một cú đánh, cười khổ nói: “Ông trời mắt mù, rõ ràng là vợ chồng, lại cứ bắt chúng ta làm mẹ con.”
 
Mẹ trừng mắt nhìn tôi, không nói gì nữa.
 
Tôi ngồi xuống bên cạnh mẹ, định nắm tay mẹ nhưng bị mẹ gạt ra.
 
Im lặng rất lâu, tôi hỏi: “Mẹ nghĩ kỹ xem phải làm sao chưa?”
 
“Nghĩ kỹ cái gì?”
 
“Đứa bé ấy, mẹ định thế nào? Giữ hay không giữ?”
 
Mẹ vốn đang tức giận đùng đùng, nghe tôi hỏi vậy, ngược lại thu lại cơn giận, liếc tôi, chậm rãi hỏi: “Con nói xem?”
 
“Ơ… Cái này… Hỏi con à?”
 
Không ngờ mẹ lại ném vấn đề ngược lại cho tôi, nhất thời có chút không biết làm sao, không biết nên trả lời thế nào, ấp úng nửa ngày cũng không nói ra được lý do.
 
Nhưng chuyện này quan hệ với tôi cũng rất lớn, dù sao cha đứa bé cũng là tôi, ném vấn đề cho mẹ, hoàn toàn không quan tâm, hình như cũng không ổn lắm.
 
Nhưng mục đích mẹ hỏi như vậy là gì, tôi nhất thời vẫn chưa nghĩ ra, dù sao chắc chắn không phải là muốn trưng cầu ý kiến của tôi, người làm cha này.
 
Tôi cố tình trầm ngâm, thở dài một tiếng: “Nói thật thì tuổi mẹ cũng đã lớn, thuộc dạng sản phụ cao tuổi, đứa bé này nếu sinh ra, quả thực có nhất định rủi ro. Còn nếu nói không giữ, nó dù sao cũng là một sinh mệnh, hơn nữa với tuổi của mẹ, sau này thực sự có thể sẽ không có cơ hội nữa.”
 
Tôi biết mẹ quan tâm nhất chính là tuổi tác của mình, cho nên cố ý nhấn mạnh.
 
Mẹ nghe vậy liếc xéo tôi, lạnh lùng hỏi một câu: “Nói xong chưa?”
 
“À… Ừm.”
 
Mẹ đột nhiên quát: “Con đừng có ở đây giả vờ lý trí khách quan với mẹ nữa, con nghĩ thế nào, trong lòng mẹ biết rõ.”
 
Tôi đột nhiên có chút tò mò, hỏi ngược lại: “Vậy… con nghĩ thế nào?”
 
“Như Ý nghĩ thế nào, con chính là nghĩ như thế.”
 
Lời này nghe như đang nói qua loa, nhưng thực ra lại trúng tim đen, mẹ không chỉ biết tôi nghĩ thế nào, còn biết Như Ý nghĩ thế nào, tôi đối với mẹ thật sự là khâm phục sát đất.
 
Như Ý lo lắng cho tôi, muốn dùng đứa con để giữ chân tôi, tôi đối với mẹ lại nào phải không như vậy?
 
Tuy rằng mẹ biết suy nghĩ thật sự trong lòng tôi, nhưng tôi lại không thể thẳng thắn thừa nhận.
 
Tôi giả vờ ngơ ngác hỏi: “Như Ý? Liên quan gì đến Như Ý à?”
 
Mẹ biết vòng vo với tôi cũng không lại, dứt khoát hỏi thẳng: “Bây giờ mẹ hỏi con, rốt cuộc con có ý định gì? Đứa bé này con muốn hay không muốn?”
 
Mẹ hỏi thẳng thắn như vậy, cũng chính là ngầm thừa nhận tôi là cha đứa bé.
 
Lúc này thì không thể giả vờ ngốc nghếch nữa rồi, mỗi lời tôi nói đều có thể quyết định số phận của đứa bé này.
 
Tôi thu lại nụ cười, giọng thành khẩn nói: “Mẹ, con… nói thật… con biết nói như vậy là thiên lý nan dung, đại nghịch bất đạo, nhưng con thật sự… con thật sự muốn đứa bé này, nó dù sao cũng là kết tinh tình yêu của con và mẹ. Con biết con và mẹ không thể ở bên nhau lâu dài, con chỉ muốn để lại một minh chứng, một minh chứng cho khoảng thời gian tươi đẹp chúng ta đã từng có.”
 
Mẹ nhìn tôi, không nói gì, vẻ mặt lạnh lùng, không biết đang nghĩ gì.
 
Có lẽ đoạn tỏ tình này của tôi không hề lay động được mẹ, thậm chí còn gây tác dụng ngược, tôi thăm dò nói thêm một câu: “Có lẽ khoảng thời gian này đối với mẹ mà nói không đẹp đẽ như vậy.”
 
Mẹ vẫn không nói gì, nhắm mắt trầm tư một lúc rồi đứng dậy vào phòng ngủ.
 
Lúc này trong lòng tôi rối bời, thật sự không đoán ra được mẹ rốt cuộc đang nghĩ gì.
 
Lần trước ngoài ý muốn mang thai là nguyên nhân chính khiến gia đình chúng tôi tan vỡ, đối với mẹ đó là một cú sốc rất lớn.
 
Tuy rằng quan hệ của chúng tôi đã có những thay đổi tinh tế, nhưng tâm trạng mâu thuẫn của mẹ đối với chuyện mang thai chắc chắn rất lớn.
 
Thái độ hiện tại của mẹ rất kỳ lạ, theo tính cách của mẹ, tất nhiên sẽ nổi trận lôi đình, không thể thiếu một trận đòn roi với tôi, nhưng mẹ lại khác thường hỏi ý kiến của tôi, theo lẽ thường thì chuyện này tuyệt đối không thể để tôi biết.
 
Mẹ, hình như đang do dự.
 
Nhưng mẹ… đang do dự điều gì chứ?
 
Vì Như Ý có thai trước vài ngày, nên tôi đã tìm hiểu kiến thức liên quan đến thai phụ và cả sách dạy nấu ăn bồi bổ.
 
Vốn định hỏi mẹ muốn ăn gì, nhưng mẹ vào phòng đã đóng cửa lại, đành phải tự ý quyết định, đi siêu thị mua một ít thịt dê, củ cải, hầm một nồi canh thịt dê.
 
Lúc tôi bưng canh vào phòng ngủ, mẹ đang nằm sấp trên giường chơi điện thoại, tôi gọi: “Mẹ, sao mẹ lại nằm sấp thế?”
 
Mẹ bị tiếng gọi bất ngờ của tôi làm giật mình, nhíu mày nhìn tôi.
 
Tôi đặt bát canh lên tủ đầu giường, đỡ người mẹ muốn lật mẹ lại, mẹ vẻ mặt không kiên nhẫn càu nhàu: “Con bị làm sao đấy à?”
 
“Mẹ có thai, nằm như vậy không đè bẹp con sao?”
 
“Lúc mẹ mang thai con ngày nào cũng nằm sấp, cũng không thấy con bị đè bẹp.”
 
“Vấn đề là ở chỗ đó, con bướng bỉnh như vậy, nói không chừng chính là vì mẹ ngày nào cũng nằm sấp đấy. Nếu đứa bé ra đời cũng giống tính con thì phải làm sao?”
 
Mẹ hừ một tiếng: “Giống tính con thì toi đời.”
 
Lời vừa nói ra liền nhận ra, hung hăng liếc tôi một cái.
 
Tôi lấy lòng cười xòa nói: “Con cố ý hầm canh thịt dê cho mẹ đấy, mẹ nếm thử đi.”
 
Mẹ lạnh lùng đáp lại một câu: “Mẹ không muốn ăn.”
 
“Mẹ nếm thử đi mà, thơm lắm.”
 
“Mẹ đã nói là không muốn ăn.” Mẹ mất kiên nhẫn xoay người, quay lưng về phía tôi.
 
Tôi nằm xuống bên cạnh mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ, nếu mẹ không vui trong lòng thì mẹ đánh con, mẹ mắng con, đều được. Mẹ đừng hành hạ bản thân mình, được không?”
 
“Mẹ hành hạ bản thân mình lúc nào?”
 
“Mẹ không ăn không uống thế này, chẳng phải là hành hạ bản thân mình sao?”
 
“Mẹ không có khẩu vị.”
 
“Mẹ bây giờ đang trong giai đoạn đặc biệt, không có khẩu vị cũng phải cố ăn một chút chứ.”
 
“Mẹ không muốn ăn.”
 
“Trước đây con không muốn ăn gì, mẹ chẳng phải suốt ngày ép con ăn sao. À… Mẹ muốn ăn đồ chua đúng không? Mận bắc? Táo mèo? Không phải, mẹ muốn ăn gì thì mẹ nói đi, con mua cho mẹ, làm cho mẹ.”
 
Mẹ không lên tiếng, im lặng hồi lâu, tôi vừa định mở miệng, mẹ bỗng nhiên nói một câu: “Mẹ muốn ăn cá chép sốt chua ngọt.”
 
Tôi gặp khó rồi, gãi gãi đầu, thầm nghĩ: “Món này hơi khó, con cũng không có tay nghề đó. Hay là con đặt giao hàng nhé.”
 
“Mẹ không ăn đồ giao hàng, chỉ muốn ăn con làm.”
 
“Mẹ này… sao lại còn giở tính trẻ con ra thế?”
 
Mẹ không nói gì nữa. Tôi nghĩ, bây giờ là giai đoạn đặc biệt, chắc mẹ cố ý giận dỗi.
 
Tôi ghé vào tai mẹ dỗ dành: “Con học, con học làm, được không? Nhưng hôm nay muộn quá rồi, đi đâu mua cá bây giờ? Hay là thế này, mẹ ăn tạm thịt dê này đi, mai con đi mua cá cho mẹ, được không?”
 
Đợi nửa ngày, mẹ vẫn không lên tiếng.
 
Tôi cười khổ nói: “Vậy mẹ xem thế này được không? Con ra công viên câu trộm hai con cá chép về cho mẹ ăn, được không?”
 
Không có câu trả lời.
 
“Con đi thật đấy à?”
 
Vẫn không có phản ứng.
 
Tôi bất đắc dĩ thở dài, cười khổ rời khỏi phòng ngủ của mẹ, vừa ra đến cửa vẫn không quên dặn mẹ uống canh.
 
Về phòng mình, tôi lên mạng tìm cách làm món cá chép sốt chua ngọt, chợt nhớ ra hai năm trước lúc đi ăn ở khách sạn Đường Triều, mẹ đã từng khen món cá chép sốt chua ngọt ở đó ngon.
 
Tôi nhìn đồng hồ, có lẽ vẫn còn kịp, liền nghĩ đến nhà hàng đặt một phần.
 
Tôi định đi bàn với mẹ một chút, ai ngờ vừa đẩy cửa phòng ra, chỉ thấy mẹ đang cúi người trước bàn, từng miếng từng miếng uống canh thịt dê.
 
Mẹ đang ăn rất ngon lành, không ngờ tôi lại quay lại, nhất thời sững sờ, bốn mắt nhìn nhau, có chút lúng túng.
 
Hành động của mẹ thật sự vừa thú vị vừa đáng yêu, tôi muốn cười nhưng lại không dám cười thành tiếng.
 
Nếu mẹ đã ăn rồi thì không cần phải làm món cá chép sốt chua ngọt nữa, tôi liền giả vờ bình tĩnh, dặn dò: “Thai phụ không được thức đêm, đừng chơi điện thoại, ngủ sớm đi.”
 
Để mẹ không quá lúng túng, nói xong tôi liền nhanh chóng đóng cửa rời đi.
 
Đêm đó nằm trên giường, tôi trằn trọc cả đêm không ngủ được, chỉ trong vài ngày ngắn ngủi mà tôi đã có hai đứa con, hơn nữa cả hai đều có khả năng bị phá bỏ, cũng không nói nên lời tâm trạng bây giờ là gì, cứ như đang mơ vậy.
 
Tuy rằng trước kia mẹ cũng từng mang thai con của tôi, nhưng lúc đó tình huống đặc biệt, không có cảm giác gì nhiều, lần này thì khác, thật sự có cảm giác sắp được làm cha.
 
Ngày hôm sau mẹ ăn sáng xong định đi làm, tôi ngăn lại nói: “Bây giờ sức khỏe và tinh thần của mẹ đều không ổn định, hay là mẹ xin nghỉ đi?”
 
“Chuyện nhỏ.” Mẹ thản nhiên, vừa thay giày vừa nói: “Cũng không phải lần đầu. Lúc mẹ mang thai con với Huyền My ngày nào cũng tăng ca.”
 
Tôi nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: “Nhưng con là lần đầu tiên.”
 
Mẹ sững người, quay đầu trừng mắt liếc tôi một cái, có chút tức giận, giống như không muốn tôi nhắc đến chuyện này.
 
Tôi không muốn kích động mẹ, liền vội vàng chuyển chủ đề, hỏi: “Mẹ còn muốn ăn cá không? Con làm cho mẹ.”
 
“Tùy con.”
 
Mẹ đi rồi tôi bắt đầu bận rộn, dọn dẹp nhà cửa sạch sẽ, sau đó đi chợ mua thức ăn, bây giờ tôi là cha của hai đứa con chưa ra đời, phải gánh vác trách nhiệm này.
 
Giữa trưa hầm canh sườn heo đậu nành, trước tiên mang qua cho Như Ý.
 
Hôm qua sau khi chúng tôi đi, Như Ý lại cãi nhau với mẹ một trận, tinh thần có chút uể oải, vừa múc canh vừa nói: “Anh cũng không cần ngày nào cũng mang cơm cho em đâu, để mẹ em biết được, không chừng lại nói ra những lời khó nghe.”
 
Tôi cười cười: “Không sao, mẹ vợ tương lai nói vài câu thì cứ nói, anh chịu được.”
 
Liếc mắt nhìn qua, trên bàn trà chất đống túi lớn túi nhỏ, dì Dung tuy giận nhưng vẫn rất quan tâm con gái mình, mua không ít đồ bổ dưỡng.
 
“Anh với mẹ anh nói chuyện thế nào rồi?” Như Ý đột nhiên hỏi một câu.
 
“Hửm?”
 
Tôi nhất thời không biết nên nói với cô ấy thế nào, hôm qua trọng tâm đều là chuyện mẹ mang thai, chuyện của Như Ý ngược lại không bàn bạc gì nhiều.
 
“Mẹ anh nói sao?”
 
“Vẫn chưa thỏa thuận xong. Nhưng mà… anh suy nghĩ kỹ rồi, đứa bé này đến quả thật hơi sớm.”
 
Như Ý ngẩng mắt nhìn tôi: “Anh cũng không muốn đứa bé này nữa à?”
 
Tôi vội vàng giải thích: “Anh không phải không muốn, mà là không muốn làm lỡ dở việc học của em.”
 
“Em có thể bảo lưu một năm.”
 
“Chuyện này không phải bảo lưu một năm là giải quyết được. Nếu đứa bé thật sự sinh ra, em sẽ phải dành rất nhiều thời gian và công sức để chăm sóc con, mà anh lại không giúp được gì cho em, việc học và công việc tương lai của em đều có thể bị ảnh hưởng. Nếu em đứng ở góc độ của mẹ em để nhìn, sự lo lắng của bà ấy là rất cần thiết.”
 
Như Ý cúi đầu im lặng một lúc lâu, nhỏ giọng nói: “Em biết mẹ em quan tâm em, nhưng mà… nếu tương lai anh không ở bên cạnh em, việc học và công việc còn có ý nghĩa gì nữa đâu?”
 
“Sao lại không chứ?”
 
“Em lo lắng. Em cứ có cảm giác anh thích người phụ nữ khác.”
 
Linh cảm của cô gái ngốc này quả thật rất nhạy, tôi đúng là thích người phụ nữ khác, nhưng người phụ nữ đó cô ấy có nghĩ nát óc cũng không thể nào nghĩ ra là ai.
 
Tôi thở dài một tiếng, nhỏ giọng nói: “Như Ý, em không cần dùng đứa bé để giữ chân anh. Anh thề, đời này anh ngoài Như Ý ra, tuyệt đối không thể cưới người phụ nữ thứ hai.”
 
“Anh thề từ trước đến nay có bao giờ coi là thật đâu.”
 
“Lần này không đùa với em đâu, anh nói thật đấy.”
 
“Vậy chúng ta kết hôn đi.”
 
Tôi chần chừ một chút, Như Ý hỏi: “Anh không muốn à?”
 
“Anh không phải không muốn. Chúng ta có thể kết hôn, kết hôn ngay lập tức. Nhưng Như Ý à, anh sợ tương lai em sẽ hối hận.”
 
“Tại sao?”
 
“Thế giới này rất đặc sắc, em là con người tự do, khi em phát hiện ra một thế giới rộng lớn hơn, em sẽ cảm thấy tình yêu không còn quan trọng như vậy nữa, em cũng không phải là vật phụ thuộc của ai cả.”
 
Như Ý nhìn tôi: “Rốt cuộc anh muốn nói gì?”
 
“Không có gì, chỉ là muốn em suy nghĩ kỹ một chút.”
 
Rời khỏi nhà Như Ý, tôi không khỏi thầm cười khổ, người ta thường nói đứng ngoài cuộc thì sáng suốt, chuyện của người khác thì nhìn thấu đáo, đến lượt mình thì lại rối như tơ vò.
 
Những lời vừa rồi nói với Như Ý, nào phải không phải là nói với chính mình?
 
Như Ý một lòng hướng về tôi, tôi một lòng hướng về mẹ.
 
Rốt cuộc là tôi đang khuyên Như Ý? Hay là đang khuyên chính mình?
 
Có lẽ là tôi vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng để kết hôn, có lẽ là tôi sợ hãi phải gánh vác trách nhiệm.
 
Không nói rõ được.
 
Đến công ty, tôi gọi điện thoại cho mẹ, mẹ bảo tôi ở dưới lầu đợi một lát.
 
Đợi một lúc cũng không thấy mẹ xuống, tôi liền tự ý đi lên.
 
Vì thường xuyên đến nên tôi khá quen thuộc với nơi này, những người khác cũng đều biết tôi, đi đến cửa phòng làm việc cũng không gõ cửa, trực tiếp đẩy cửa đi vào.
 
Lý tổng đó cũng đang ở trong văn phòng, đứng trước bàn làm việc, cầm một tập tài liệu, đang nói gì đó với mẹ.
 
Hai người đứng rất gần, mặc dù biết họ đang bàn công việc, nhưng trong lòng tôi vẫn có chút ghen tuông.
 
Hai người đang nói chuyện, bị tôi đột ngột xông vào, đều sững sờ.
 
Mẹ trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Chẳng phải đã bảo con ở dưới lầu đợi sao? Ai cho con lên đây?”
 
Tôi cảm giác được mẹ có chút tức giận, xách hộp giữ nhiệt trong tay lên, lúng túng nói: “Con sợ canh nguội.”
 
“Ra ngoài!”
 
Tim tôi run lên, quay người định lui ra ngoài, Lý tổng lại lên tiếng giảng hòa, cười nói: “Cũng không vội lúc này, ăn cơm rồi nói sau.”
 
Nói rồi, ông ta đi ra cửa, đi ngang qua tôi còn vỗ vai tôi, cười tủm tỉm nói: “Thằng nhóc không tệ, biết thương mẹ.”
 
Cửa phòng đóng lại, mẹ đứng dậy sắp xếp tài liệu trên bàn, không để ý đến tôi.
 
Tôi đi tới phía trước, cẩn thận đặt hộp giữ nhiệt lên bàn, nhỏ giọng nói: “Mẹ có đói không? Ănnóng đi.”
 
Mẹ cúi đầu làm việc, lạnh lùng hỏi một câu: “Con có phải rảnh rỗi quá không?”
 
“Hả?”
 
Mẹ ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi: “Con suốt ngày chạy tới chạy lui, rảnh rỗi quá phải không? Có thể làm chút chuyện đàng hoàng được không?”
 
“Sợ mẹ ăn không ngon, mang cơm cho mẹ mà.”
 
“Đầu bếp nhà ăn tay nghề giỏi hơn con nhiều!”
 
“Lời này của mẹ làm con tổn thương đấy.” Tôi cười khổ nói: “Con làm phiền mẹ làm việc, con nhận sai. Sau này sẽ không thế nữa.”
 
“Sau này đừng mang cơm đến công ty nữa.”
 
Tôi không lên tiếng, vừa giúp mẹ múc canh, vừa nói: “Hầm cả buổi sáng, thơm lắm.”
 
“Được rồi, con để đó đi.” Mẹ sắp xếp xong tài liệu, quay người mở laptop, không có ý định ăn cơm.
 
Tôi cũng không dám nói thêm gì, ngoan ngoãn ngồi xuống ghế sofa bên cạnh.
 
Mẹ làm việc một lúc, quay đầu nhìn tôi một cái, hỏi: “Con còn ở lại đây làm gì?”
 
“Con đợi mẹ ăn cơm.”
 
“Mẹ lát nữa ăn. Con mau về đi.”
 
“Sắp nguội rồi đấy.”
 
“Nguội thì nguội.” Mẹ có chút mất kiên nhẫn.
 
“Bây giờ cơ thể mẹ đặc biệt, ăn đồ lạnh không tốt.”
 
“Con có thể làm chút chuyện chính đáng được không! Về nhà đọc sách đi.”
 
“Con ở đânhư Ýên lặng ngồi, không nói chuyện, không làm phiền mẹ làm việc.”
 
Mẹ lắc đầu thở dài, vẻ mặt không kiên nhẫn, lạnh lùng quát: “Mẹ đang bận, con đừng đến đây làm phiền nữa. Mau về đi!”
 
Khi làm việc, mẹ cứ như biến thành người khác, nói thêm một câu nữa chắc chắn sẽ chọc giận mẹ.
 
Rời khỏi công ty, tôi đi chợ mua ba con cá chép lớn, sau đó về nhà làm thử hai lần theo hướng dẫn trên mạng, đợi đến lúc mẹ sắp tan làm mới chính thức làm một đĩa cá chép sốt chua ngọt.
 
Mẹ nếm thử một miếng, tôi liền vội vàng hỏi: “Thế nào? Ngon không?”
 
“Tàm tạm. Không ngon bằng đầu bếp ở Đường Triều làm.”
 
Tôi dở khóc dở cười: “Người ta là đầu bếp chính quy, có bằng cấp hẳn hoi, con chỉ là tự học theo kiểu hoang dã, con mà làm ngon hơn đầu bếp chuyên nghiệp thì con cũng chẳng cần đi học nữa, trực tiếp mở quán luôn cho rồi.”
 
Mẹ thờ ơ nói: “Nếu con thật sự có ý định đó, có thể đi học nấu ăn, về mở quán cơm, mẹ đầu tư cho.”
 
Tôi vội vàng xua tay: “Không không không, con chỉ nói đùa thôi, con còn phải tiếp tục học đại học nữa.”
 
Mẹ cười nhạo nói: “Con nghĩ làm đầu bếp dễ lắm sao? Chỉ với cái kiểu ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới của con, đừng nói làm đầu bếp, ngay cả chân chạy bàn con cũng không làm nổi đâu.”
 
“Mẹ nói đúng. Mẹ nói đúng.” Tôi không ngừng cười theo gật đầu.
 
Mẹ tuy miệng thì chê bai, nhưng thực tế lại ăn không hề ít, con cá chép lớn gần ba cân, gần như bị một mình mẹ ăn hết.
 
Không biết tại sao, tôi lại nhớ đến chuyện buổi trưa, hỏi: “Buổi trưa canh sườn mẹ ăn hết không?”
 
“Ừ.”
 
Tôi giả vờ thờ ơ hỏi bâng quơ một câu: “À. Buổi trưa hai người ở trong văn phòng làm gì thế?”
 
Mẹ ngẩng mắt nhìn tôi, mẹ biết tôi đang hỏi gì, hỏi ngược lại: “Bọn mẹ ở trong văn phòng thì có thể làm gì?”
 
“Cô nam quả nữ ở chung một phòng, dù sao cũng không hay lắm. Bị người khác nói ra nói vào.”
 
“Ông ấy là cấp trên của mẹ, đến phòng làm việc của mẹ tìm mẹ bàn công việc, ngoài con ra, ai nói ra nói vào?”
 
Tôi vừa định mở miệng, mẹ gay gắt nói: “Này, An Đông, chuyện làm ăn của mẹ, cũng đến lượt con xen vào à?”
 
“Không phải, mẹ hiểu lầm rồi. Con là vì nghĩ cho mẹ, thuận miệng nói vậy thôi.”
 
Mẹ hừ lạnh một tiếng: “Mẹ thấy là con ghen thì có. Giống hệt cha con, lòng dạ hẹp hòi.”
 
“Đúng vậy, dù sao cũng là con ruột mà, ở phương diện khác, con với cha giống hệt nhau. Nếu không thì làm sao mẹ có thể có cảm giác với con được chứ ~!”
 
Mẹ hung hăng liếc tôi một cái, lại bất ngờ không hề phản bác.
 
Tôi được đằng chân lân đằng đầu, cười nói tiếp: “Nói đi cũng phải nói lại, con với dì Dung cũng chỉ cùng nhau chơi game một lát, mẹ cũng chẳng phải tức giận lắm sao?”
 
Lời này dường như chọc trúng chỗ đau của mẹ, mẹ đặt mạnh đôi đũa xuống bàn, bực bội nói: “An Đông, con còn muốn để mẹ ăn một bữa cơm yên ổn không hả? Miệng cứ như ngậm pháo ấy, nói không ngừng.”









 Phần 81: Mẹ ơi, đừng chạy! (7. 3) – Như Ý phá thai
 Mấy ngày sau đó, tôi vẫn chạy qua chạy lại giữa mẹ và Như Ý, chỉ là không cần nấu cơm nữa.

 
Bên Như Ý vẫn đang giằng co với dì Dung, chuyện giữ hay bỏ đứa bé vẫn chưa biết thế nào.
 
Còn thái độ của mẹ thì lại khá mập mờ, không nói muốn giữ, cũng không nói bỏ, cứ như không có chuyện gì xảy ra.
 
Huyền My đi du lịch về, vui vẻ hớn hở, vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra ở nhà.
 
Mặc dù chỉ trong vài ngày ngắn ngủi tôi đã trở thành cha của hai đứa con chưa chào đời, nhưng số phận giữ hay bỏ của hai đứa bé này lại không do tôi quyết định, tuy miệng nói không để tâm, nhưng trong lòng rất khó chịu.
 
Nhất là bên phía mẹ, quyền chủ động hoàn toàn không nằm trong tay mình, muốn giữ cũng không biết phải làm thế nào.
 
Nhưng khi nhìn thấy con bé ngốc này, trong lòng tôi lại nảy ra một kế.
 
Tôi đầu tiên là nhắc nhở Huyền My cẩn thận một chút, ở nhà không nên quá lỗ mãng, sau đó cố ý lái sang chuyện của mẹ, cuối cùng lại vô tình tiết lộ chuyện mẹ mang thai.
 
Con bé Huyền My đó không giữ được bí mật, lập tức đi tìm mẹ hỏi han, còn luôn miệng chúc mừng mẹ, hỏi xem người đàn ông định mệnh đó là ai.
 
Mẹ có nỗi khổ không nói nên lời, chỉ có thể ậm ừ cho qua, chắc chắn là tức giận lắm, quay đầu nhân lúc Huyền My không có ở đó liền đến tìm tôi đôi co.
 
Mặc dù ai cũng biết chuyện này là do ai làm, nhưng tôi sống chết không thừa nhận, mẹ cũng không làm gì được tôi.
 
Chuyện mẹ mang thai bị Huyền My biết, tính chất liền thay đổi, từ vấn đề của riêng mẹ, biến thành vấn đề của cả gia đình.


 
Đứa bé có giữ lại hay không, tôi không thể hỏi, nhưng Huyền My có thể phát biểu ý kiến.
 
Đối với việc mình sắp được lên chức chị, Huyền My tỏ ra vô cùng phấn khích, cũng không quan tâm cha đứa bé là ai.
 
Nhưng nó không biết rằng, đứa bé này ra đời ngoài việc gọi nó là chị, còn phải gọi nó là cô nữa.
 
Chuyện này tôi không nói, mẹ càng không thể nói.
 
Ngay lúc tôi và mẹ đang đấu trí đấu dũng thì Như Ý gọi điện thoại tới, giọng cô ấy nghe có vẻ mệt mỏi, tôi có một dự cảm không tốt, ân cần hỏi: “Sao vậy? Có chuyện gì xảy ra à?”
 
Như Ý im lặng rất lâu, nói: “Em với mẹ bàn bạc rồi, em…” Nói đến đây, cô ấy ngập ngừng một chút, tôi không vội ngắt lời, đợi cô ấy nói tiếp.
 
“Em đồng ý với ý kiến của mẹ, không nghỉ học nữa, tạm thời không muốn có con.”
 
“Ừm.” Tôi đáp một tiếng.
 
Quyết định này tôi đã sớm biết, trước đó dì Dung tìm tôi và mẹ đến, chính là muốn khuyên Như Ý bỏ đứa bé, nhưng khi thật sự nghe được tin này, trong lòng vẫn có chút nặng trĩu.
 
Nhưng tôi không thể biểu hiện ra ngoài, bề ngoài tôi vẫn phải giả vờ như không có chuyện gì, khuyên giải cô ấy: “Không sao đâu, đứa bé này vốn dĩ cũng là một tai nạn ngoài ý muốn. Sau này chúng ta vẫn sẽ có cơ hội, chúng ta có thể sinh hai đứa, một trai một gái, hoặc là trực tiếp sinh một cặp song sinh cũng được.”
 
“Làm gì có chuyện dễ dàng như anh nói, song sinh nói có là có ngay được à.”
 
“Có công mài sắt có ngày nên kim mà.”
 
“Thế này thì làm sao mà ‘nhân vì’ được chứ?”
 
“Đợi em khỏe lại, chúng ta có thể thử xem.”
 
Vốn định dỗ cho cô ấy vui, ai ngờ nghe được lời này, cô ấy lại thở dài, hỏi: “Anh không buồn chút nào sao?”
 
“Nói thế nào nhỉ?” Tôi cười khổ một tiếng: “Chuyện này tôi cũng lần đầu gặp phải, trong lòng ít nhiều cũng có chút không thoải mái. Nhưng giữa đứa bé và em, tôi cảm thấy em vẫn quan trọng hơn.”
 
Sau khi biết chắc đứa con của Như Ý sẽ bị phá bỏ, tôi lại càng khao khát đứa con kia có thể được sinh ra.
 
Mặc dù tôi biết nghĩ như vậy rất ích kỷ, sản phụ cao tuổi rủi ro rất lớn, những yếu tố không chắc chắn khi sinh con cận huyết thống cũng rất cao, hơn nữa áp lực về mặt đạo đức, đối với mẹ mà nói là vô cùng lớn.
 
Nhưng tôi chính là không nhịn được mà nghĩ, càng ngày càng khao khát có thể cùng mẹ có một đứa con chung.
 
Trong đêm, tôi gõ cửa phòng ngủ của mẹ. Mẹ đang tựa vào đầu giường chơi điện thoại, ngẩng đầu nhìn tôi một cái, không để ý đến tôi.
 
Tôi ngồi ở mép giường lặng lẽ đợi một lát, nhỏ giọng nói: “Như Ý quyết định bỏ đứa bé rồi.”
 
“Mẹ biết.”
 
“Con hơi khó chịu.”
 
“Vì sao?”
 
“Vì đứa bé chứ sao. Đứa bé đó mang một phần tư dòng máu của mẹ, mẹ không thấy tiếc sao?”
 
Mẹ cúi đầu nghịch điện thoại, giọng bình thản nói: “Có gì mà tiếc, lại không phải sau này không sinh được nữa.”
 
“Tương lai là tương lai. Đứa con tương lai và đứa con này, không phải là một.”
 
“Vậy con nghĩ sao? Muốn Như Ý sinh nó ra à?”
 
“Con không nghĩ gì cả, chỉ là trong lòng không thoải mái, muốn tìm mẹ tâm sự.”
 
“Tâm sự đi.” Mẹ nói rất tùy tiện.
 
“Vậy mẹ có thể bỏ điện thoại xuống trước được không?”
 
Nói rồi, tôi cũng không đợi mẹ phản ứng, đưa tay giật lấy điện thoại của mẹ, đặt lên bàn.
 
Mẹ thẳng lưng một chút, hai tay khoanh trước ngực, nhìn tôi: “Nói chuyện gì?”
 
Mặc dù bề ngoài mẹ tỏ ra thản nhiên, nhưng từ tư thế của mẹ có thể cảm nhận được, mẹ đang đề phòng tôi.
 
Tôi gãi đầu, nói: “Con nhớ ba.”
 
Mẹ sững người.
 
“Nhớ lúc ba còn sống hay đưa con đi chơi, haizzz! Trước kia không thấy gì, giờ thấy thật là đẹp. Con nhớ ba.”
 
“Nhớ ba thì gọi điện thoại.”
 
“Không phải, con chỉ là… dạo này đột nhiên hay nhớ lại thời thơ ấu, có phải con già rồi không? Với lại, hai hôm nay con thường xuyên mơ thấy mình có con, được làm ba.”
 
Chắc mẹ biết tôi muốn nói gì rồi, cười lạnh nói: “Là con rảnh rỗi không có việc gì làm, đầu óc vẩn vơ.”
 
“Con vừa mới mất con, tâm trạng đang không ổn định đây. Mẹ làm mẹ, không nên an ủi con vài câu sao?”
 
Mẹ gật gật đầu, sau đó nói đầy ẩn ý: “Trưởng thành chính là quá trình chịu khổ, bây giờ con cảm thấy khó chịu, sau này còn khó chịu hơn nữa.”
 
“Thôi được, mẹ thế này còn không bằng đừng an ủi. Mẹ không nên nói, khó khăn và đau khổ chỉ là tạm thời, tương lai mọi chuyện sẽ tốt đẹp. Hoặc là, con không còn, tương lai vẫn sẽ có.”
 
“Mẹ không nói.”
 
“Mẹ, mẹ có cảm giác mất con đau đớn như thế này không?”
 
Tôi giả vờ tò mò hỏi.
 
Mẹ cười lạnh một tiếng: “Mẹ ngược lại muốn đau vì mất con lắm, mà ông trời không cho.”
 
Tôi cười khổ nói: “Mẹ đùa thế này hơi quá rồi đấy.”
 
“Ai đùa với con.”
 
Nhất thời cũng không biết nên nói tiếp thế nào, dứt khoát xoay người nằm xuống bên cạnh mẹ.
 
Mẹ vẻ mặt ghét bỏ đẩy tôi một cái: “Con không có việc gì thì về phòng đi, đừng ở đây làm phiền người khác, mẹ ngủ đây.”
 
“Mẹ cứ ngủ đi.” Tôi bắt chéo chân, hai tay vỗ bụng.
 
“Con ở đây mẹ ngủ thế nào được?”
 
“Lại không phải chưa từng ngủ chung.”
 
Mẹ trừng mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ cảnh cáo con nhé, Huyền My đang ở nhà, con đừng có mà làm bậy. Hai hôm trước con nói chuyện mẹ mang thai cho Huyền My biết, mẹ còn chưa tính sổ với con đâu.”
 
Tôi không đáp lại lời này, chuyển chủ đề: “Mẹ, mẹ có nghĩ đến chuyện sinh thêm một đứa nữa không?”
 
Mẹ không chút suy nghĩ nói: “Không có.”
 
“Thật không có?”
 
“Có hai đứa bây thôi đã đủ mệt rồi, còn muốn nữa à?”
 
“Huyền My sắp lên đại học rồi, con cũng không ở nhà, mẹ xem, con cái lớn rồi cũng đi hết, mẹ không muốn có thêm một đứa bầu bạn à?”
 
“Lấy đâu ra thời gian, công sức như vậy? Mẹ biết con muốn nói gì, con tốt nhất đừng có mở miệng.”
 
“Nghĩ nghĩ cũng không được sao?”
 
“Nghĩ cũng không được.”
 
Tôi thấy chiêu này vô dụng, dứt khoát ôm mẹ làm nũng.
 
Mẹ vừa đẩy tôi vừa nhỏ giọng nói: “Huyền My đang ở nhà đấy! Con đừng có mà càn rỡ.”
 
“Lúc con vào đã khóa trái cửa rồi.” Tôi hai tay ôm lấy eo mẹ, mặt dụi vào bộ ngực đầy đặn, qua lại cọ xát.
 
Mẹ ấn đầu tôi, nhỏ giọng nói: “Chẳng phải con nói mẹ có thai thì con sẽ không động vào mẹ nữa sao?”
 
“Đúng vậy.” Tôi nhắm mắt, hưởng thụ sự mềm mại của vú, mỉm cười nói: “Con đã thề rồi, con sẽ không chủ động động vào mẹ. Nhưng mà, nếu mẹ chủ động thì con cũng không thể nào phản kháng được.”
 
“Hừ! Mơ đẹp. Mau bỏ tay ra.”
 
“Con có ý đồ xấu gì đâu, chỉ là muốn ôm mẹ một lát thôi.”
 
Nói rồi, tôi ôm càng chặt hơn một chút.
 
Mẹ cũng không phản đối nữa, cứ thế mặc cho tôi ôm như kiểu chơi xấu.
 
Tôi ngửi thấy mùi hương trên người mẹ, không khỏi trong lòng một trận xao xuyến, nhưng bây giờ tôi quả thực không có tâm trạng làm chuyện đó, chỉ muốn cứ thế lặng lẽ ôm mẹ.
 
Chúng tôi không ai nói gì. Một lát sau, tôi chợt nhớ ra một chuyện, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, cái ông Lý tổng đó còn haybám mẹ không?”
 
Mẹ sững người một chút, có chút không vui: “Hỏi cái này để làm gì?”
 
“Con không thích ông ta lắm, nhất là nhìn thấy ông ta suốt ngày kè kè bên cạnh mẹ, trong lòng rất khó chịu.”
 
“Con ghen à?”
 
“Ừm. Con ghen.”
 
Mẹ rõ ràng là đang chế nhạo tôi, nhưng không ngờ tôi lại trả lời thẳng thừng như vậy, ngược lại có chút bất ngờ, im lặng một lát, nói: “Chỉ là quan hệ công việc thôi. Ông ấy là cấp trên của mẹ, làm cùng công ty, thỉnh thoảng ra ngoài ăn một bữa cơm.”
 
Mẹ đây là đang giải thích với tôi, chứng tỏ mẹ sợ tôi hiểu lầm, nếu là trước kia, chắc chắn sẽ không thiếu một trận chế giễu cười nhạo.
 
Tôi vừa bất ngờ vừa mừng rỡ, hai tay ôm chặt vòng eo thon của mẹ hơn.
 
Giằng co một lát, mẹ đẩy tôi ra, nói: “Con muốn ở lại thì ngoan ngoãn ở lại đây.”
 
Tôi xoay người nằm xuống bên cạnh mẹ, hưởng thụ khoảng thời gian ngọt ngào hiếm có.
 
Mẹ cũng không đuổi tôi nữa, cầm lấy điện thoại, nghịch.
 
Tôi thầm nghĩ, sau này nếu lúc nào cũng có thể như vậy thì tốt biết bao.
 
Mẹ ngồi một bên lướt xem mấy video ngắn về chuyện phiếm của người nổi tiếng, khi xem đến một đoạn giới thiệu về những nữ minh tinh “đông lạnh tuổi”, mẹ cảm thán một câu: “Được bảo dưỡng tốt thật.”
 
Tôi không chút suy nghĩ, thuận miệng nói một câu: “Bề ngoài trông hào nhoáng vậy thôi, bốn năm mươi tuổi rồi, dù có bảo dưỡng thế nào cũng không thể nào trẻ trung như thiếu nữ mười bảy mười tám được.”
 
Lời nói quá nhanh, nói xong liền hối hận, đây chẳng phải là tự dưng tìm chuyện sao.
 
Tôi vội vàng nói thêm một câu: “Nhưng cũng không thể vơ đũa cả nắm, vẫn có những mỹ nhân “đông lạnh tuổi” tự nhiên, dù đã bốn mươi mấy tuổi, da dẻ vẫn căng bóng mịn màng.”
 
Lời này rõ ràng là đang khen mẹ, nhưng mẹ không có phản ứng gì, giống như không để trong lòng, tiện tay mở một đoạn video khác.
 
Hai ngày sau, tôi cùng dì Dung đưa Như Ý đến bệnh viện.
 
Trước khi vào phòng phẫu thuật, Như Ý nắm chặt tay tôi, nắm rất chặt, sắc mặt cô ấy tái nhợt, ánh mắt có chút hoảng loạn.
 
Tôi đặt bàn tay nhỏ bé đang run rẩy của cô ấy lên miệng, nhẹ nhàng hôn một cái, dì Dung ghé sát vào tai cô ấy, nhỏ giọng an ủi.
 
Tôi có thể cảm nhận được sự sợ hãi và bất an trong lòng Như Ý, nhưng thực ra tôi cũng chẳng khá hơn chút nào, trơ mắt nhìn con mình bị phá bỏ, cũng không hề nhẹ nhõm như tưởng tượng.
 
Khi hành lang chỉ còn lại tôi và dì Dung, không khí có chút ngượng ngùng.
 
Quan hệ của chúng tôi tuy có dịu đi, nhưng thực tế cũng không tốt đẹp gì mấy, nhất là sau khi Như Ý mang thai, thù cũ chưa giải quyết xong, lại thêm thù mới, quan hệ càng thêm căng thẳng.
 
Dù sao tôi vẫn còn trẻ, thiếu kiên nhẫn, luôn muốn tìm chủ đề để phá vỡ sự im lặng khó xử, nín nửa ngày, giả vờ thoải mái nói một câu: “Tiểu phẫu thôi, không có vấn đề gì lớn đâu.”
 
Dì Dung lạnh lùng hỏi một câu: “Trước đây con từng đưa ai đi làm chuyện này chưa?”
 
“Chưa ạ.”
 
“Vậy làm sao con biết không có vấn đề?”
 
Gừng càng già càng cay, câu đầu tiên đã khiến tôi cứng họng.
 
Tôi thật sự không biết nên nói gì, im lặng một lúc lâu, dì Dung đột nhiên hỏi: “Con đang nghĩ gì vậy?”
 
“Con…” Tôi sững người: “Con… có nghĩ gì đâu ạ.”
 
“Như Ý đang ở trong đó chịu khổ, con không nghĩ gì cả sao?”
 
Tôi biết dì Dung có thành kiến với tôi, đây là đang dùng lời lẽ châm chọc tôi.
 
Nói đến chuyện này tuy không phải lỗi của riêng tôi, nhưng tôi cũng phải chịu trách nhiệm chính, là do tôi ham muốn vui vẻ, lơ là không làm tốt công tác phòng hộ, cho nên mới có tai nạn ngày hôm nay.
 
Tôi muốn giải thích một chút, hoặc là nói lời xin lỗi, nhưng cảm thấy có chút không thích hợp, nhất thời cũng không biết nên mở miệng thế nào, liền cúi đầu, im lặng không nói.
 
“Con có dự định gì không?”
 
“Hả?” Tôi nhất thời không hiểu ý của dì Dung, hỏi lại: “Dự định gì ạ?”
 
“Với Như Ý ấy. Con định khi nào thì cưới nó?”
 
“Nó muốn cưới lúc nào thì cưới lúc đó ạ.”
 
Dì Dung nhìn thẳng tôi: “An Đông, sao dì cứ cảm thấy con có chút thờ ơ thế nhỉ?”
 
“Không có đâu ạ, con thật lòng đấy ạ.”
 
“Vậy rốt cuộc con có thích Như Ý không?”
 
“Con đương nhiên là thích ạ.”
 
Tôi cố gắng tỏ ra chân thành nhất có thể, nhưng tôi rõ ràng nhìn thấy trong mắt dì Dung hai chữ “nghi ngờ”.
 
Đôi khi tôi thật sự cảm thấy dì Dung rất đáng sợ, nhìn tôi cứ như nhìn nghi phạm vậy, luôn cảm thấy những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi đều bị dì ấy nhìn thấu.
 
Tôi bị dì ấy nhìn đến phát sợ, nhỏ giọng hỏi: “Dì Dung, có phải dì không muốn cho Như Ý ở bên con không ạ?”
 
“Cũng có chút.”
 
Dì Dung trả lời dứt khoát.
 
“Dì sợ con bạc đãi Như Ý à?”
 
“Dì không sợ con bạc đãi Như Ý, con cũng không dám.”
 
“Vậy tại sao ạ?”
 
Tôi có chút nghi ngờ.
 
“Dì cảm thấy con có chuyện gì đó đang giấu Như Ý, dì sợ tương lai con sẽ làm tổn thương Như Ý.”
 
Tim tôi đập thình thịch, sợ đến toát mồ hôi lạnh.
 
Bình tĩnh lại suy nghĩ, chắc là dì ấy chỉ nghi ngờ tôi thôi, chứ không biết chuyện của tôi và mẹ, nhưng lại không thể vội vàng phủ nhận giải thích, như vậy chẳng khác nào chưa đánh đã khai.
 
Tôi cười cười, nói: “Ai mà chẳng có chút bí mật nhỏ chứ ạ? Trước đây con trộm tiền của mẹ con mời Như Ý đi xem phim, mẹ con bây giờ vẫn chưa biết đâu.”
 
“Đừng có ở đây nói nhảm với dì, ý của dì là gì, trong lòng con hiểu rõ.”
 
“Dì yên tâm, cho dù con có bí mật nhỏ gì, con đảm bảo sẽ không làm tổn thương đến Như Ý đâu.”
 
Nói thì mạnh miệng vậy, nhưng thực ra trong lòng tôi cũng không chắc chắn, thật khó tưởng tượng Như Ý sẽ phản ứng thế nào khi biết chuyện của tôi và mẹ.
 
Thử đặt mình vào vị trí của Như Ý, nếu Như Ý và ba cô ấy có chuyện gì đó mà tôi biết được, chắc sét đánh ngang tai cũng không đủ.
 
Ca phẫu thuật diễn ra rất thuận lợi, tôi đưa hai mẹ con Như Ý về nhà.
 
Như Ý có chút suy sụp tinh thần, tôi dùng hết mọi cách để dỗ cô ấy vui, nhưng cô ấy vẫn mặt không biểu cảm, không nói một lời, mãi đến khi cô ấy ngủ thiếp đi, tôi mới chào tạm biệt dì Dung, rời khỏi nhà họ.
 
Tôi không về nhà, một mình đi lang thang trên phố, trong lòng có chút mờ mịt.
 
Lo lắng của dì Dung không phải là thừa, những lời nói của dì ấy khiến tôi tự nghi ngờ bản thân, rốt cuộc tôi cưới Như Ý là vì điều gì?
 
Là vì yêu sao? Nếu mẹ có thể gả cho tôi, tôi còn có thể muốn cưới Như Ý không?
 
Cũng không biết là vô tình hay cố ý, đi một hồi lại đến dưới tòa nhà công ty của mẹ, nhìn đồng hồ, sắp đến giờ tan làm, liền đi đến bãi đỗ xe, đợi mẹ ra.
 
Đợi hơn một tiếng, lần lượt thấy một vài nhân viên lái xe ra, nhưng vẫn không thấy mẹ xuống.
 
Có lẽ là đang tăng ca. Nếu là trước đây tôi sẽ nhắn tin hỏi một chút, nhưng hôm nay không biết tại sao, lại chỉ muốn ngơ ngác chờ đợi.









 Phần 82: Mẹ ơi, đừng chạy! (7. 4) – Yêu nhau lại xa cách
 Một lúc sau, truyền đến một tràng tiếng “cộp cộp cộp” giòn giã, nhịp điệu quen thuộc này, không cần nhìn cũng biết là ai.

 
Tôi nấp sau xe định cho mẹ một bất ngờ.
 
Tiếng bước chân từ xa đến gần, đột nhiên dừng lại, tiếp đó liền nghe thấy giọng một người đàn ông, tức giận hét lên: “Huyền Anh, cô đứng lại!”
 
Giọng này hơi quen tai, chắc là cái ông Lý tổng gì đó.
 
Tôi ló đầu ra ngoài nhìn, quả nhiên thấy mẹ đang đứng cách đó không xa, Lý tổng thì đang đưa tay kéo tay mẹ.
 
Thấy cảnh này, trong lòng tôi một trận lửa giận vô cớ bùng lên, vừa định xông ra, thì thấy mẹ vẻ mặt ngơ ngác hỏi: “Hả? Lý tổng? Sao vậy?”
 
Lý tổng mặt mày dữ tợn, trán nổi gân xanh, nghiến răng nghiến lợi nói: “Lời này phải là tôi hỏi cô mới đúng! Rốt cuộc cô muốn làm gì?”
 
Có thể cảm nhận được ông ta đang vô cùng tức giận, lẽ ra tôi phải không chút do dự xông ra bảo vệ mẹ, nhưng sự tò mò mãnh liệt lại khiến tôi muốn biết rốt cuộc giữa họ đã xảy ra chuyện gì.
 
Lý tổng lớn tiếng chất vấn: “Chuyện ở tổng công ty, là cô giở trò phải không?”
 
Mẹ nhíu mày, vẫn vẻ mặt ngơ ngác, giống như không hiểu ông ta đang nói gì.
 
“Tôi biết cô muốn leo lên, muốn tranh giành vị trí. Nhưng tôi khuyên cô một câu, đừng làm mọi chuyện tuyệt tình như vậy!”
 
“Lý tổng, tôi không biết ông đang nói gì. Có chuyện gì, ngày mai lên văn phòng rồi bàn tiếp. Bây giờ tôi phải về nhà rồi, mời ông buông tay.”


 
Nói rồi, mẹ dùng sức giằng tay ra, muốn thoát khỏi sự kìm kẹp, Lý tổng không những không buông tay mà ngược lại còn nắm chặt hơn, nghiến răng nghiến lợi nói: “Huyền Anh, tôi không ngờ cô lại hèn hạ như vậy.”
 
Mẹ cười lạnh một tiếng: “Ông gửi ảnh đến nhà chúng tôi, muốn ly gián quan hệ vợ chồng chúng tôi? Ông không hèn hạ sao?”
 
Lý tổng nghẹn lời, vẻ mặt kinh ngạc. Mẹ không thèm để ý đến ông ta nữa, quay người định đi, nhưng ông ta vẫn nhất quyết không chịu buông tay, dùng sức kéo lại, trong lúc giằng co, áo của mẹ bị đứt một chiếc cúc, mẹ có chút tức giận, lớn tiếng mắng: “Lý Diệu Minh, rốt cuộc ông muốn làm gì?”
 
Lúc này tôi cũng không nhịn được nữa, mạnh mẽ xông ra ngoài, dùng sức gạt tay Lý tổng ra, rồi đấm thẳng vào má trái ông ta.
 
Sau đó đứng chắn giữa hai người, trợn mắt nhìn, lạnh giọng hỏi: “Ông muốn làm gì?”
 
Cú đấm này rất mạnh, giống như muốn trút hết mọi bất mãn dồn nén trong lòng ra, mặt Lý tổng sưng vù ngay lập tức, chiếc kính gọng vàng cũng bị đánh rơi xuống đất.
 
Lý tổng đau đến nhe răng trợn mắt, ôm mặt trừng trừng nhìn tôi, tôi cũng trừng mắt nhìn lại ông ta, cứ thế giằng co.
 
“Ông thử động vào mẹ tôi một lần nữa xem.”
 
Lý tổng nhìn tôi chằm chằm, đưa tay nhặt kính lên, đeo lệch xệch trên mũi, vẻ mặt âm hiểm quay người rời đi.
 
Trong lòng tôi có chút đắc ý, vừa định quay người khoe công, mẹ lại không nói một lời lên xe.
 
Tôi vội vàng đi theo, ngồi vào ghế phụ, vừa thắt dây an toàn vừa nói: “Sau này ông ta mà còn bắt nạt mẹ, mẹ cứ nói với con, con sẽ xử lý ông ta.”
 
Im lặng một lát, mẹ quay đầu nhìn tôi: “Con đắc ý lắm phải không?”
 
Rất rõ ràng, mẹ đang tức giận, nhưng tôi lại không biết mẹ tức giận vì điều gì.
 
Thấy tôi không lên tiếng, mẹ lại hỏi một lần nữa: “Con đánh người, đắc ý lắm phải không?”
 
“Con không cố ý, con… Ông ta bắt nạt mẹ, con không thể không ra tay giúp chứ ạ.”
 
“Đây là chuyện làm ăn của mẹ, cần con xen vào sao? Với lại, sao con lại đến công ty mẹ?”
 
“Con vừa đưa Như Ý đi làm phẫu thuật xong, rồi… rồi đi lang thang trên phố, sau đó thì đến đây.”
 
“Con đến từ khi nào?”
 
“Đến được một lúc rồi ạ.”
 
“Vậy là con cứ đứng ở đằng sau xem kịch vui nãy giờ à?”
 
Tim tôi thắt lại, mơ hồ cảm thấy, có lẽ đây mới là lý do mẹ nổi giận.
 
Tôi vội vàng giải thích: “Con không có xem kịch vui, chỉ là… con vốn định cho mẹ một bất ngờ, sau đó thì thấy ông ta đi theo mẹ, với lại đó là chuyện làm ăn của mẹ, con sợ mẹ mắng nên mới tạm thời trốn không ra.”
 
Mẹ không tiếp tục mắng tôi, nhìn chằm chằm tôi một lúc rồi khởi động xe, lái rời khỏi bãi đỗ.
 
Tôi vốn muốn làm dịu bầu không khí, liền hỏi một câu: “Rốt cuộc có chuyện gì vậy ạ? Con thấy ông ta có vẻ tức giận lắm.”
 
Mẹ lạnh lùng đáp lại: “Liên quan gì đến con.”
 
“Con chỉ là quan tâm mẹ thôi mà.”
 
“Mẹ cần con quan tâm sao?”
 
Trong lòng tôi vốn đang ấm ức, cũng không biết tại sao, bị mẹ quát như vậy, máu nóng dồn lên não, lớn tiếng cãi lại: “Con chỉ hỏi một chút thôi mà có sao đâu? Thấy người khác bắt nạt mẹ mình, con còn phải đứng nhìn à?”
 
Mẹ sững người một chút, quay đầu trừng mắt nhìn tôi: “Con hét cái gì?”
 
“Là mẹ hét hay con hét? Con lúc nào cũng khép nép, lâu như vậy rồi, mẹ có nói chuyện tử tế với con câu nào chưa?”
 
“Mẹ lúc nào không nói chuyện tử tế với con?”
 
“Vậy con hỏi mẹ, mẹ với ông ta rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”
 
“Chuyện làm ăn của mẹ, dựa vào cái gì mà phải nói cho con biết?”
 
Tôi tức quá, nói một tiếng: “Dừng xe.”
 
“Làm gì?”
 
“Con muốn xuống xe.”
 
Mẹ không nói hai lời, dừng xe ở ven đường, sau đó tự mình mở cửa xe cho tôi, làm một tư thế mời.
 
Tôi tháo dây an toàn, sau khi xuống xe đóng sầm cửa lại, đi được hai bước, đột nhiên có chút hối hận, quay người định đi về, kết quả một tiếng nổ vang, mẹ lái xe vụt qua người tôi.
 
Tôi lại một lần nữa lang thang không mục đích trên phố, tôi cũng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, sao đột nhiên lại cãi nhau với mẹ.
 
Dù sao cũng cảm thấy trong ngực khó chịu, nghẹn một hơi không biết trút vào đâu.
 
Lúc về đến nhà đã là mười một giờ đêm, Huyền My mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình, ngồi xếp bằng trên ghế sofa phòng khách xem tivi, nhưng không thấy bóng dáng mẹ đâu.
 
Tôi hỏi một câu: “Mẹ về chưa?”
 
“Về rồi.”
 
“Ngủ rồi à?”
 
“Không biết.”
 
Tôi muốn xin lỗi mẹ, nhưng lại không biết mở miệng thế nào, đi đi lại lại trong phòng khách.
 
Huyền My từ lúc tôi vào cửa đã cứ nhìn chằm chằm tôi, lúc này cuối cùng không nhịn được hỏi: “Anh lại cãi nhau với mẹ à?”
 
“Sao em biết?”
 
“Mẹ về cũng một bộ mặt tức giận đùng đùng, vào nhà là không ra nữa.”
 
Tôi không nhịn được thở dài, lắc đầu nói: “Anh cũng không muốn cãi nhau, chỉ là… Haizzz! Thật ra cũng không hiểu nổi, anh cũng không biết mình bị làm sao nữa.”
 
“Em thấy anh vẫn nên xin lỗi mẹ đi.”
 
Tôi cũng đang có ý đó.
 
Trước kia mỗi lần phạm lỗi đều ngay lập tức xin lỗi mẹ, dỗ mẹ vui, nhưng lần này trong lòng lại luôn có chút do dự, cũng không biết tại sao.
 
Cứ như trước kia giận dỗi với Như Ý vậy, hai bên cứ giằng co, luôn muốn đối phương xin lỗi mình trước.
 
Chần chừ hồi lâu, cuối cùng vẫn quyết định, đi đến trước cửa phòng mẹ, nhẹ nhàng gõ cửa.
 
Được sự đồng ý mới mở cửa vào, mẹ đang ngồi xếp bằng trên giường, lạch cạch gõ bàn phím laptop.
 
Mẹ không hề ngẩng đầu lên, nhưng vẫn biết người vào là tôi, mặt không biểu cảm nói một câu: “Về rồi à?”
 
“Vâng.”
 
“Đợi một lát.”
 
Tôi ngoan ngoãn đứng một bên chờ, qua năm sáu phút, mẹ mới đóng laptop lại, quay đầu hỏi: “Chuyện gì?”
 
Tôi ngượng ngùng nói: “Chỉ là… muốn đến xin lỗi mẹ. Mẹ, con sai rồi.”
 
“Con sai ở đâu?”
 
“Con không nên cãi nhau với mẹ.”
 
Mẹ nhìn tôi, giống như đang đợi tôi nói tiếp, đợi một hồi lâu, hỏi một câu: “Chỉ vậy thôi à?”
 
“Vâng.”
 
“Hết rồi à?”
 
“Hết rồi ạ.”
 
Mẹ khẽ thở dài: “Được rồi, con ra ngoài đi.”
 
Tôi nhíu mày: “Vậy… ý mẹ là sao ạ?”
 
“Con căn bản không biết mình sai ở đâu.”
 
“Con là… Vậy mẹ nói cho con biết, con sai ở đâu?”
 
“Tự mình nghĩ đi.”
 
Tôi có chút ủ rũ, quay người định rời đi, vừa ra đến cửa, đột nhiên nghĩ ra, quay người hỏi: “Mẹ giận vì con đánh cái ông Lý tổng đó à?”
 
Mẹ nhíu mày, “Ừm” một tiếng.
 
Tôi có chút không phục: “Ông ta đối xử với mẹ như vậy, ông ta không đáng bị đánh sao?”
 
“Trước kia mẹ dạy con thế nào? Giải quyết mâu thuẫn có rất nhiều cách, động tay đánh người là ngu xuẩn nhất.”
 
“Vậy mẹ còn dạy con làm đàn ông phải có khí phách nữa mà.”
 
Mẹ thẳng lưng, ngang ngược nói: “Mẹ còn bảo con đừng cãi lại người lớn, con có nghe không?”
 
Tôi cũng có chút nóng nảy, buột miệng nói: “Có phải mẹ chỉ muốn bênh vực cái ông Lý tổng đó không?”
 
Mẹ nghe vậy sững người, lập tức giận dữ nói: “Mẹ bênh vực ai? Ra ngoài!”
 
Tình hình đã đến nước này, ở lại nữa càng lúc càng căng thẳng, trong lòng tôi cũng có chút tức giận, quay người đóng sầm cửa bỏ đi.
 
Ra khỏi phòng tôi liền hối hận, tôi biết rõ mẹ không phải ý đó, nhưng tôi lại cứ cố ý nói như vậy.
 
Cứ như cố ý muốn chọc tức mẹ vậy.
 
Nhưng lúc này quay lại giải thích, một là không xuống nước được, hai là mẹ đang nổi nóng, chưa chắc đã nghe.
 
Mấy ngày tiếp theo, tôi và mẹ rơi vào chiến tranh lạnh.
 
Ban ngày tôi qua chỗ Như Ý ở bên cô ấy, buổi tối về nhà gặp mẹ, cũng là không ai thèm để ý ai, cứ như đang giận dỗi vậy.
 
Nhưng mà, thời gian càng trôi qua tôi lại càng hối hận, muốn mẹ mở miệng nói chuyện với tôi trước, đó là chuyện không tưởng, hơn nữa nói cho cùng, vẫn là do lòng ghen tuông của mình gây rối, nói ra những lời không nên nói.
 
Do dự mãi, cuối cùng quyết định xin lỗi mẹ.
 
Tối hôm đó, Huyền My không có ở nhà, tôi cảm thấy cơ hội đến rồi.
 
Nhân lúc mẹ đang rửa mặt, tôi ôm mẹ từ phía sau.
 
Mẹ giật mình, không kịp lau sữa rửa mặt trên mặt, lạnh lùng chất vấn: “Con làm gì vậy?”
 
Tôi giọng ngọt ngào như làm nũng nói: “Mẹ, con lại nhớ mẹ rồi.”
 
Tôi muốn dùng cách này để làm dịu mối quan hệ căng thẳng, nhưng mẹ căn bản không chịu, dùng khuỷu tay thúc mạnh vào tôi một cái, lớn tiếng mắng: “Tránh ra cho mẹ!”
 
Lần này thúc trúng ngay ngực tôi, đau điếng, xem ra là thật sự xuống tay độc ác.
 
Tôi thật sự không hiểu nổi, lâu như vậy rồi mà sao mẹ vẫn chưa nguôi giận.
 
Tôi không buông tay, giọng nhão nhoẹt nói: “Mẹ, xin lỗi mẹ. Con xin lỗi mẹ, được chưa?”
 
Mẹ cố sức muốn đẩy hai tay đang ôm chặt eo mình ra, nhưng dù mẹ có dùng sức thế nào, tôi vẫn nhất quyết không chịu buông.
 
Cuối cùng mẹ nổi nóng, giãy giụa vặn vẹo người muốn đánh tôi, tôi liền vội vàng kêu lên: “Đừng đừng đừng, cẩn thận đứa bé.”
 
Mẹ nghe vậy dừng lại, im lặng một lát, vẻ mặt lạnh lùng nói một câu: “Không có con nào cả.”
 
“Hả?”
 
Tôi nhất thời không hiểu ý mẹ là gì.
 
Mẹ giải thích: “Mẹ phá thai rồi.”
 
Tim tôi như bị bóp nghẹt, không khỏi buông lỏng hai tay, lùi về sau nửa bước.
 
“Phá… Phá rồi? Đã phá rồi sao?”
 
Mặc dù tôi đã sớm chuẩn bị tâm lý, nhưng tin tức này đến quá đột ngột, không cho tôi một chút chuẩn bị nào.
 
Mẹ rửa mặt sạch sẽ, vừa dùng khăn mặt lau mặt, vừa thờ ơ nói: “Phá rồi.”
 
Tôi chỉ cảm thấy một luồng lửa giận vô cớ bùng lên từ trong lồng ngực, lớn tiếng hỏi: “Sao mẹ không bàn với con một tiếng?”
 
“Mẹ cần phải bàn với con sao?” Mẹ liếc tôi một cái, bước ra khỏi nhà vệ sinh.
 
Tôi theo sát phía sau: “Mẹ không nói không rằng đã phá rồi, mẹ… mẹ làm vậy quá đáng lắm.”
 
Nhất thời tôi cũng không biết nói gì, trong lúc cấp bách buột miệng nói: “Dù sao con cũng là cha đứa bé mà?”
 
Mẹ đột ngột dừng bước, mắt phượng trợn lên, nhỏ giọng quát lớn: “Con la hét cái gì? Con muốn hàng xóm nghe thấy hết à? Không sợ mất mặt sao?”
 
Tôi không biết là vì đứa bé không còn, hay là vì mẹ tự ý quyết định, tôi chưa bao giờ cảm thấy mình tức giận đến thế.
 
Tiếp đó liền nghe mẹ nói: “Mấy ngày nay mẹ đã tự mình suy nghĩ kỹ rồi, quan hệ của chúng ta nên trở lại bình thường. Mẹ vẫn là mẹ của con, con là con của mẹ.”
 
Tim tôi run lên: “Ý mẹ là sao?”
 
“Con hiểu ý mẹ là gì mà.”
 
Tôi đương nhiên hiểu ý mẹ, nhưng tôi chỉ không hiểu nổi, cãi nhau thì cãi nhau thôi, sao lại tự dưng lôi cả mối quan hệ của hai người ra nói.
 
Lúc này trong lòng tôi thật sự hoảng sợ, mấy cặp tình nhân trẻ cãi nhau, đòi sống đòi chết muốn chia tay, đó đều là nói dỗi, mối quan hệ này của tôi và mẹ không thể chịu đựng được sự giày vò như vậy.
 
“Không phải, mẹ, chúng ta… Là con không đúng, con không nên nổi giận với mẹ, không nên nghi ngờ mẹ. Con thừa nhận, là con ghen, là con ghen tị, con là đồ khốn! Mẹ đánh con mắng con đều được, mình đừng như vậy nữa, được không?”
 
“Mẹ đã quyết định rồi.”
 
“Vậy… mẹ ít nhất cũng phải cho con biết lý do chứ? Là vì con cãi nhau với mẹ nên mẹ nổi giận sao? Con nhận sai, con xin lỗi, con sửa! Được không?”
 
Mẹ quay mặt sang một bên, không trả lời.
 
“Là vì đứa bé sao? Đứa bé không muốn thì thôi, không sao cả. Chúng ta vẫn như trước đây, được không?”
 
Mẹ vẫn không đáp lại.
 
Tôi cảm thấy cổ họng như nghẹn lại, cảm giác mệt mỏi ập đến, không nhịn được cười khổ nói: “Con thật sự là… làm cha của hai đứa con mà chẳng quyết định được gì cả! Hai người thật sự là… Rốt cuộc con nên làm thế nào, có thể cho con một lối thoát được không?”
 
Mẹ cũng không đưa ra câu trả lời, im lặng không nói gì trở về phòng ngủ.
 
Đầu óc tôi rối như tơ vò, thật sự không nghĩ ra, tại sao mẹ lại đột nhiên như vậy.
 
Một thời gian sau đó, tôi suy nghĩ làm thế nào để hòa giải với mẹ như trước, nhưng mỗi khi nhớ đến đứa bé, trong lòng vẫn không nói nên lời khó chịu.
 
Thái độ của mẹ đối với tôi vẫn lạnh lùng như cũ, nguyên nhân vẫn chưa biết.
 
Qua mấy ngày, dì Dung đặt một bàn tiệc ở Đường Triều, mời mẹ, tôi và Huyền My cũng vội vàng đi theo, thực ra coi như là buổi họp mặt của hai gia đình.
 
Đến nơi mới biết, hóa ra là để ăn mừng mẹ thăng chức, thay thế vị trí của Lý tổng, trở thành sếp lớn của công ty.
 
Trên bàn tiệc, dì Dung đầu tiên nâng ly rượu chúc mừng mẹ thăng chức tăng lương, mấy đứa nhỏ chúng tôi cũng theo đó mời rượu mẹ.
 
Một vòng qua đi, trong lúc nói chuyện phiếm dì Dung không nhịn được nói với mẹ một câu: “Quen biết chị nhiều năm như vậy, bây giờ mới biết chị thâm hiểm đến thế, sau này thật sự phải đề phòng chị một chút.”
 
Mẹ cười mà không nói gì, ra vẻ cao thâm.
 
Dì Dung uống cạn một ly rượu, nói đầy ẩn ý: “Tôi biết chị tham vọng, muốn tiến xa hơn trong sự nghiệp. Nhưng tôi vẫn muốn khuyên chị, giặc cùng đường chớ đuổi, nên có chừng mực, chị bán đứng sếp của mình, cướp vị trí của người ta còn chưa tính, còn khiến người ta vợ con ly tán, có khả năng còn phải vào tù, như vậy là hơi quá đáng rồi. Dồn người ta vào đường cùng, chuyện gì người ta cũng có thể làm ra đấy.”
 
Lời nói của dì Dung khiến tôi chợt nhớ đến cảnh tượng ở bãi đỗ xe hôm đó, hóa ra sự tức giận của Lý tổng là vì đã trúng bẫy của mẹ.
 
Quá trình cụ thể tôi không biết, nhưng nghe ý của dì Dung, Lý tổng chắc là bị mẹ cho không nhẹ, không chỉ mất việc, mà còn có khả năng vợ con ly tán, tan cửa nát nhà.
 
Lúc này tôi mới nhớ ra, mẹ không phải là cô gái yếu đuối gì, mà là một nữ ma đầu chính hiệu trên thương trường, nếu tôi không có thân phận là con trai mẹ, không có cách nào bắt chẹt mẹ, với thủ đoạn của mẹ, xử lý tôi dễ như trở bàn tay.
 
Huyền My thì nghe một hồi vẫn không hiểu gì, không nhịn được hỏi: “Chuyện gì vậy ạ?”
 
Dì Dung vừa định mở miệng giải thích, mẹ ngắt lời: “Có một số chuyện không nên cho trẻ con nghe.”
 
Huyền My không phục, bĩu môi: “Con có phải trẻ con đâu, cũng nên tiếp xúc với mặt tối của xã hội một chút chứ.”
 
Mẹ nói: “Không cần vội như vậy, đợi con tốt nghiệp đi làm rồi, sẽ có nhiều cơ hội để nếm trải đòn roi của xã hội.”
 
Huyền My còn muốn nói thêm, thì có điện thoại gọi đến, chắc là mấy cô bạn thân rủ nó đi chơi.
 
Huyền My cũng không còn tâm trạng ăn cơm nữa, tìm một lý do rồi chuồn mất.
 
Cơm nước no nê, dì Dung đưa Như Ý về nhà, vì biết phải uống rượu nên mẹ không lái xe đến, vốn định đứng bên đường bắt taxi, tôi nghĩ đây là cơ hội hiếm có để hàn gắn quan hệ, liền nhỏ giọng đề nghị: “Hôm nay thời tiết đẹp, hay là mình đừng bắt xe, đi bộ về đi.”
 
Im lặng một lát, mẹ đi dọc theo vỉa hè, coi như ngầm đồng ý yêu cầu của tôi, trong lòng tôi thầm nghĩ có lẽ được, không khỏi vui mừng, vội vàng đuổi theo.
 
Mẹ hôm nay mặc một chiếc váy dài màu đỏ thẫm, chân váy có hoa văn ren rỗng xen kẽ, eo thắt một chiếc thắt lưng lụa màu hồng, đôi chân trần trắng nõn đi một đôi giày cao gót màu đen, gót giày gõ xuống nền xi măng kêu “cộp cộp”.
 
Có lẽ là do uống rượu, bước chân của mẹ có chút lảo đảo, nhưng không mất đi vẻ tao nhã, đầy quyến rũ.
 
Tôi đi theo sau mẹ không xa, nhìn bóng lưng quyến rũ của mẹ, dưới ánh trăng bạc chiếu rọi, lại có một chút gì đó thánh thiện và cao ngạo.
 
Tôi lại nhớ đến lời nói của dì Dung trên bàn tiệc vừa rồi, mẹ không phải là người phụ nữ bình thường, mẹ không phải là vật phụ thuộc của đàn ông, mẹ có cuộc sống và mục tiêu của riêng mình.
 
Mẹ nhường nhịn tôi là vì mẹ yêu tôi, cũng như yêu cha và yêu Huyền My vậy.
 
Tôi có thể dựa vào thân phận con trai để nhất thời được như ý, nhưng nếu cứ mãi như vậy, e rằng cuối cùng sẽ mất đi mẹ.
 
Đi được một đoạn, cả hai chúng tôi không ai nói gì.
 
Vốn định tùy tiện nói vài câu chuyện phiếm gia đình, tự nhiên phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng khó xử, nhưng mãi không biết nên bắt đầu từ đâu…
 
Chờ mẹ phá vỡ sự im lặng trước, nhưng mẹ lại chậm chạp không mở miệng.
 
Không còn cách nào khác, cuối cùng đành phải gượng gạo bắt chuyện, đợi đến một chỗ vắng người gần công viên, tôi tiến lên phía trước, cười hì hì: “Bữa cơm hôm nay, ăn cũng được ạ.”
 
“Ừm.”
 
“Nhất là món cá chép sốt chua ngọt đó, ngon hơn con làm nhiều.”
 
Tôi tự giễu cười nói.
 
“Con cũng không phải đầu bếp chuyên nghiệp, không so được với đầu bếp nhà hàng đâu.”
 
Tạm được, có thể nói chuyện là được rồi.
 
“Mẹ, hôm ở bãi đỗ xe, cái ông Lý tổng đó tìm mẹ gây sự, có phải là vì những chuyện dì Dung nói hôm nay không ạ?”
 
“Người lớn nói chuyện con nghe làm gì?”
 
“Con không có tò mò đâu. Chỉ là… làm mẹ tức giận, không phải là vì chuyện hôm đó sao. Con chỉ muốn nói…”
 
Mẹ dừng bước, quay đầu nhìn tôi: “Mẹ tức giận không liên quan đến người khác. Mẹ tức giận là vì con đánh người.”
 
Tôi vội vàng nói: “Con biết, con biết. Con chẳng phải đã nhận lỗi với mẹ rồi sao. Bữa cơm hôm nay, con cũng suy nghĩ kỹ rồi, mẹ nói đúng, đối phó với kẻ xấu có rất nhiều cách, đánh người quả thực là cách ngu xuẩn nhất. Sau này con sẽ không bao giờ đánh người nữa, trong bất kỳ tình huống nào, con cũng sẽ không ra tay đánh người.”
 
Mẹ lắc đầu, khẽ thở dài: “Con căn bản không hiểu ý mẹ. Mẹ đã từng nói với con, đàn ông là phải có khí phách, nhưng không thể lạm dụng bạo lực. Mẹ cũng không bảo con tuyệt đối không được ra tay đánh người, mẹ muốn nói với con, đánh người là phạm pháp.”
 
Tôi có chút hiểu chút không, gãi đầu: “Có khác biệt gì sao ạ?”
 
“Con có thể coi nắm đấm là vũ khí của mình, con có thể vì tức giận mà động thủ đánh người, nhưng con cũng phải chuẩn bị sẵn sàng để nhận lấy sự trừng phạt.”
 
Tôi suy nghĩ một chút, hỏi: “Ý của mẹ là… phải học cách nhẫn nhịn?”
 
“Cũng gần như vậy.” Mẹ gật đầu, tiếp tục đi về phía trước.
 
Mẹ chịu dạy dỗ tôi, như vậy ít nhất cũng có dấu hiệu dịu đi.
 
Tôi vui vẻ đuổi theo, hào hứng muốn tiếp tục nói chuyện gì đó, không ngờ mẹ lại đột nhiên dừng lại.
 
Tôi có chút nghi hoặc, chỉ thấy mẹ chậm rãi quay người, thở dài nói: “An Đông, mẹ biết con đang nghĩ gì, mấy ngày nay mẹ cũng đã suy nghĩ kỹ rồi, qua mấy tháng nữa, chọn một thời điểm thích hợp rồi con với Như Ý cưới nhau đi.”
 
Tôi thấy vẻ mặt mẹ nghiêm túc, trong lòng đột nhiên dâng lên một tia dự cảm không tốt, hỏi: “Đứa bé đã phá rồi, có cần phải vội vàng như vậy không ạ?”
 
“Mẹ đã bàn với dì Dung của con rồi, dì ấy đồng ý.”
 
Tôi im lặng hồi lâu, hỏi một câu: “Vậy thì sao ạ?”
 
“Chúng ta kết thúc ở đây đi.”
 
Tôi có thể cảm nhận được, mẹ không phải đang nói đùa, cũng không phải lấy chuyện này để ép tôi, mẹ đã quyết định rồi.
 
Tôi chỉ cảm thấy toàn thân lạnh toát, mồ hôi túa ra, tay chân có chút không kiểm soát được run lên.
 
“Chúng ta… cũng đâu có bắt đầu gì đâu? Chúng ta căn bản cũng không có quan hệ gì, chúng ta chỉ là… cái đó…” Tôi có chút nói năng lộn xộn.
 
Tôi vốn định dùng lời này để phủ nhận kết luận của mẹ, không ngờ mẹ lại thuận nước đẩy thuyền, cười cười, nói: “Không có gì cả thì tốt nhất. Chúng ta quên đi quá khứ, nhìn về phía trước đi. Mẹ và dì Dung của con đã bàn bạc rồi, mỗi người một nửa mua cho hai đứa một căn nhà nhỏ, đợi hai đứa cưới xong là có thể dọn vào ở, cũng coi như có nhà riêng.”
 
Mẹ muốn phân rõ ranh giới với tôi, có lẽ là vì Như Ý.
 
Tôi vội vàng nói: “Con thấy cũng không cần phải nhanh như vậy, con… vẫn chưa nghĩ thông suốt đâu.”
 
“Cái gì chưa nghĩ thông suốt?”
 
“Con vẫn chưa nghĩ ra có muốn cưới Như Ý hay không.”
 
Mẹ nhìn tôi: “Ý con là gì? Con không định cưới Như Ý à?”
 
“Không phải… con…” Tôi cũng không biết nên nói gì: “Ý con là… con vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng. Bây giờ… trong đầu con toàn là mẹ thôi.”
 
“Vậy thì con có thể quên mẹ đi, từ nay về sau con phải toàn tâm toàn ý đối với Như Ý.”
 
Nói xong, mẹ sải bước đi về phía trước, căn bản không cho tôi cơ hội nói chuyện.
 
Tôi vội vàng đuổi theo, lo lắng nói: “Con thật sự vẫn chưa chuẩn bị tốt. Mẹ, từ từ đã được không? Để con bàn với Như Ý, bảo nó đợi thêm vài năm nữa.”
 
Lúc này ven đường người đi lại đã có chút đông, mẹ nhỏ giọng nói một câu: “Về nhà rồi nói.”
 
Lòng tôi rối bời, nhưng lại không muốn dây dưa trên đường phố, như vậy sẽ chỉ làm mẹ càng thêm khó chịu.
 
Tôi thất thần theo sát phía sau mẹ, ngay khi sắp đến cổng tiểu khu, phía sau đột nhiên truyền đến tiếng xe chạy.
 
Tôi theo bản năng quay đầu lại, sợ đến toát mồ hôi lạnh, chiếc xe đó không mở đèn, đang lao thẳng về phía chúng tôi.
 
“Cẩn thận!”
 
Tôi hét lớn một tiếng, theo bản năng đẩy mẹ sang một bên, còn mình thì bị chiếc xe đó đâm trúng một cách chắc chắn.
 
Chiếc xe nhanh chóng rời khỏi hiện trường, tôi ngã xuống đất, cảm giác như toàn thân rã rời, đau đớn vô cùng, trước khi bất tỉnh, tôi nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của mẹ.









 Phần 83: Tỉnh dậy trong Bệnh Viện
 Khi tôi tỉnh lại lần nữa, cũng không biết đã qua bao lâu. Cơ thể tuy không có gì nguy hiểm, nhưng dẫu sao cũng vừa từ cửa tử trở về, cảm giác như vừa thoát chết trong gang tấc.

 
Mẹ nghe tin vội vàng chạy đến. Mặt mẹ tái nhợt, mắt hằn đầy những tia máu, trông vô cùng mệt mỏi. Mẹ vốn ít khi thể hiện cảm xúc ra ngoài, nhưng ngay khoảnh khắc nhìn thấy tôi, mẹ đã xúc động ôm chầm lấy tôi, mấy lần định nói gì đó mà cổ họng nghẹn lại, khản đặc không thành lời.
 
Tôi đưa tay vỗ nhẹ vai mẹ, cười nói: “Con không sao rồi.”
 
Mắt mẹ hoe đỏ, giọng hơi nghẹn ngào: “Con mà có mệnh hệ gì, mẹ biết sống sao đây hả con?”
 
“Ui chao! Con không sao đâu, chỉ hơi đau một chút thôi, không có gì to tát cả.”
 
Mẹ xúc động đến mức chẳng biết nói gì với tôi nữa. Dù cố tỏ ra phấn chấn, nhưng mẹ không giấu được vẻ mệt mỏi trong ánh mắt. Suốt thời gian tôi hôn mê, chắc hẳn mẹ đã luôn túc trực bên cạnh, không được nghỉ ngơi tử tế. Tôi khuyên mẹ về nhà nghỉ ngơi, nhưng mẹ nhất quyết muốn ở lại bệnh viện.
 
Mấy ngày sau đó, mẹ, Huyền My, ba, Mỹ Na, dì Dung, Như Ý thay phiên nhau vào bệnh viện chăm sóc tôi. Lúc này tôi mới nhận ra, thì ra một thằng khốn nạn như mình lại có nhiều người quan tâm đến vậy.
 
Còn về kẻ đã đâm xe vào tôi, chính là cái gã Lý Tổng gì đó. Hắn bị mẹ dồn đến đường cùng, trong lúc say rượu bức xúc đã lái xe định đâm chết mẹ, không ngờ đúng lúc nguy cấp tôi lại đẩy mẹ ra, lãnh trọn cú đâm. Là thủ phạm, hắn dĩ nhiên phải chịu sự trừng phạt của pháp luật, e rằng khó mà được xử nhẹ.
 
Khi nói đến chuyện này, mẹ lộ rõ vẻ hối hận. Tôi nghĩ chắc mẹ đã thấm thía lời khuyên “chó cùng dứt giậu” của dì Dung, dù sao thì đứa con trai quý giá nhất của mẹ cũng suýt chết vì chuyện này. Trước kia, tôi rất thích tính cách mạnh mẽ, quyết đoán của mẹ, đã làm gì là phải làm cho tới, nhổ cỏ tận gốc, không để lại hậu họa. Nhưng sau chuyện này, suy nghĩ của tôi cũng đã có chút thay đổi.
 
Dù toàn thân không chỗ nào không đau, thỉnh thoảng có thể xuống giường đi lại vài vòng, nhưng tôi vẫn chưa thể về nhà tĩnh dưỡng. Bù lại, được mẹ tận tình chăm sóc, coi như là trong cái rủi có cái may. Thậm chí, tôi còn nảy ra một ý nghĩ khá đê tiện, muốn lợi dụng sự áy náy của mẹ đối với mình để trói buộc mẹ ở bên cạnh.
 
Cơ thể tôi hồi phục từng ngày, và ham muốn tình dục bị dồn nén bấy lâu cũng dần trỗi dậy. Mẹ cứ thay đồ qua lại trước mặt tôi, ngửi thấy mùi hương thoang thoảng trên người mẹ, “thằng em” trong quần lại có chút rục rịch.
 
Tôi đã hứa với mẹ, tuyệt đối sẽ không ép buộc mẹ nữa, muốn để mẹ chủ động, và đây cũng là một thời điểm không tệ.


 
Tối hôm đó đến lượt mẹ ở lại trông giường. Bà cụ giường bên cạnh vừa mới xuất viện ngày hôm qua, trong phòng bệnh chỉ còn lại tôi và một chị trung niên nằm ở giường đối diện hơi chếch. Có giường trống, mẹ có thể ngả lưng nghỉ ngơi vào buổi tối, không đến nỗi quá mệt.
 
Vì có ý nghĩ đen tối đó, nên sau khi tắt đèn, tôi cứ trằn trọc mãi không sao ngủ được, thỉnh thoảng lại không kìm được mà rên khẽ vài tiếng. Mẹ nghe thấy, ghé sát lại hỏi nhỏ: “Sao thế? Khó chịu ở đâu à? Có cần gọi bác sĩ không?”
 
“Hơi khó chịu một chút, nhưng không sao đâu mẹ, không cần gọi bác sĩ đâu.”
 
“Khó chịu chỗ nào? Hay để mẹ xoa cho nhé?”
 
Mẹ kề sát tai tôi, hơi thở ấm nóng phả nhẹ. Lòng xuân vốn đã xao động, giờ lại càng thêm ngứa ngáy không yên. Tôi ngẩng đầu liếc nhìn, giường đối diện đã kéo rèm, phát ra tiếng ngáy đều đều, chắc là đã ngủ say.
 
Tôi lí nhí nói: “Con hơi đau bụng.”
 
“Đau bụng à?” Mẹ ngẩn ra một chút, nhưng cũng không nghi ngờ gì nhiều, đưa tay luồn vào trong chăn, những ngón tay mềm mại áp vào bụng tôi, nhẹ nhàng xoa nắn, vừa xoa vừa hỏi: “Bị lạnh bụng à? Hay tối ăn phải thứ gì không sạch?”
 
“Con không biết nữa.”
 
Đã lâu lắm rồi tôi không được gần gũi da thịt với mẹ. Ngón tay mẹ vẫn thon dài, mềm mại và tinh tế như vậy. Vốn dĩ tôi chỉ kiếm cớ bừa, nhưng được mẹ xoa vài cái, bụng lại nóng ran lên, như có một đốm lửa âm ỉ.
 
Xoa một lúc, mẹ hỏi nhỏ: “Đỡ hơn chút nào chưa?”
 
“Đỡ hơn rồi ạ. Bụng thì đỡ rồi, nhưng mà… chỗ khác lại hơi khó chịu.”
 
Trên người tôi chỉ đắp một chiếc chăn mỏng, dương vật cương cứng, dựng thành một “túp lều” nhỏ. Mẹ không mù cũng chẳng ngốc, sớm đã nhận ra điều bất thường. Dường như đoán được ý đồ của tôi, mẹ vỗ nhẹ vào bụng tôi, khẽ mắng: “Con bệnh còn chưa khỏi hẳn, đây lại là bệnh viện, đừng có mà giở trò đấy.”
 
Mẹ định rút tay về, tôi vội nắm lấy cổ tay mẹ, thì thầm: “Mẹ ơi, ‘cái ấy’ của con cương tức khó chịu quá, mẹ giúp con xoa một chút được không?”
 
Mặt mẹ ửng đỏ, khẽ nói: “Trong phòng còn có người, con đừng có càn rỡ. Mau buông tay ra.”
 
Không nhắc thì thôi, vừa nói trong phòng còn có người khác, tôi lại càng thêm hưng phấn, nắm chặt lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ không chịu buông, giọng nài nỉ: “Mẹ ơi, con cương lắm rồi, mẹ giúp con một chút đi mà. Rèm kéo rồi, bên ngoài không nhìn thấy đâu, con không kêu tiếng nào đâu, được không mẹ?”
 
“Con buông tay ra.” Mẹ cố gắng vùng vằng, nhưng lại sợ kinh động đến người giường đối diện, không dám làm mạnh.
 
“Mẹ, con xin mẹ đấy. Trước kia mẹ cũng từng giúp con rồi mà, cứ như lần trước ấy, mẹ biết không?”
 
Tôi cứ lằng nhằng mãi, mẹ bị tôi làm cho vừa xấu hổ vừa sốt ruột, cuối cùng không lay chuyển được, đành lí nhí nói: “Chỉ dùng tay thôi đấy.”
 
Thấy mẹ đã xuống nước, tôi mừng đến nỗi suýt nhảy bổ lên người mẹ mà hôn một cái, vội vàng đáp: “Chỉ dùng tay thôi! Chỉ dùng tay thôi ạ.”
 
Tiếng hơi to, mẹ giật mình, vội quay đầu nhìn rồi nhỏ giọng trách: “Con nói nhỏ thôi.”
 
Tôi vội đưa tay bịt miệng mình lại, nói nhỏ như muỗi kêu: “Con không nói nữa.”
 
“Con nằm im đừng có lộn xộn.” Mẹ lại dặn dò một lần nữa.
 
“Con không động đậy. Đảm bảo không nhúc nhích.”
 
Mẹ lườm tôi một cái, rồi giây lát sau, không nhịn được mà “phì” một tiếng, bật cười.
 
“Mẹ cười gì thế?”
 
“Nằm im không nhúc nhích là con rùa.”
 
Tôi không ngờ mẹ lại đùa với mình như vậy. Cái không khí nhẹ nhõm, vui vẻ này thật sự đã lâu lắm rồi mới có lại. Cười xong, hai mẹ con nhìn nhau, nhất thời không nói gì. Tôi bị xe đâm như vậy, suýt chút nữa đã âm dương cách biệt với mẹ, mối quan hệ giữa hai mẹ con bất giác lại có chút thay đổi vi diệu.
 
Mẹ đứng dậy kéo rèm đầu giường lại, rồi ngồi xuống mép giường. Dưới ánh trăng mờ ảo, gò má mẹ hơi ửng hồng, lòng tôi không khỏi xao xuyến, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ luồn vào trong quần. Khoảnh khắc những ngón tay mềm mại không xương chạm vào dương vật, tôi bất giác rùng mình một cái, không kìm được mà khẽ thở hắt ra.
 
Lần trước mẹ giúp tôi “quay tay” cũng đã lâu lắm rồi, có chút lạ lẫm, lại thêm trong phòng còn có người khác, mẹ chỉ dám nắm hờ lấy dương vật, ngượng ngùng không dám cử động nhiều, lòng bàn tay lành lạnh mà lại rịn ra chút mồ hôi.
 
Mẹ khẽ nuốt nước bọt, tuy rất khó phát hiện nhưng tôi vẫn nhìn thấy. Chắc hẳn trong lòng mẹ cũng rất căng thẳng. Cảnh tượng này, dù là về sinh lý hay tâm lý, đều khiến tôi cảm thấy thỏa mãn vô cùng. Hai chân tôi không ngừng run rẩy, thở hổn hển nói: “Cương đau quá mẹ ạ.”
 
Mẹ nhìn chằm chằm tôi, do dự một chút rồi nắm lấy thân dương vật bắt đầu cẩn thận tuốt nhẹ. Dù sao cũng không phải lần đầu, làm lại chuyện cũ, mẹ nhanh chóng tìm lại được kỹ thuật, xoa nắn vành quy đầu, lên xuống khuấy động, chỉ vài cái đã làm đầu khấc rỉ ra một giọt dịch trong suốt.
 
Chúng tôi nhìn nhau, không ai nói lời nào. Mấy ngày trước chúng tôi còn cãi nhau, vậy mà bây giờ mẹ lại đang luồn tay vào quần tôi, nắm lấy dương vật mà nhanh chóng vuốt ve. Những ngón tay tinh tế bao quanh thân dương vật, lên xuống liên tục, thỉnh thoảng lại xoa nhẹ vào lỗ sáo, cảm giác sung sướng ấy thật khó tả.
 
Cứ như vậy khoảng gần mười phút, mẹ có vẻ hơi mỏi, động tác dần chậm lại. Mẹ hỏi nhỏ: “Được chưa con?”
 
Cũng không biết tại sao, sau cú va xe, cơ thể tôi vốn còn rất yếu, cộng thêm tâm lý kích động, lại trở nên dẻo dai hơn trước, cảm giác vẫn rất sung sướng nhưng không có ý muốn xuất tinh mãnh liệt như trước.
 
“Còn một chút nữa thôi ạ.” Tôi sợ mẹ bỏ dở, lại thêm vào: “Nhanh thôi mẹ.”
 
Mẹ không nói gì, lại nắm lấy dương vật vuốt thêm một lúc nữa, có lẽ mệt thật rồi, mẹ lại hỏi: “Vẫn chưa được à con?”
 
Thật ra được bàn tay nhỏ bé của mẹ vuốt ve lâu như vậy, tôi cũng cảm thấy hơi mỏi mệt, cảm giác sung sướng không còn mãnh liệt như lúc đầu. Tôi muốn mẹ đổi kiểu khác, nhưng lại sợ mẹ không đồng ý, bất đắc dĩ đành phải nói thật: “Không hiểu sao hôm nay lâu thế mẹ ạ, chẳng có cảm giác muốn ra gì cả.”
 
Mẹ im lặng buông dương vật ra, định rút tay về. Tôi hoảng hốt, vội giữ lấy cổ tay mẹ nói: “Nhanh lên mẹ, làm thêm chút nữa là ra ngay ấy mà.”
 
Mẹ đỏ mặt, có chút ngượng ngùng nói: “Tay phải mẹ hơi mỏi, để mẹ đổi sang tay trái.”
 
Lúc này tôi mới hơi yên tâm, rồi lại mặt dày nói: “Mẹ ơi, hôm nay không biết sao nữa, chẳng có cảm giác gì cả, con nghĩ chỉ dùng tay chắc khó ra lắm, hay là…”
 
Mắt phượng của mẹ liếc xéo: “Hay là cái gì?”
 
Tôi ghé sát vào tai mẹ, thì thầm: “Hay là… mẹ cho con ‘làm’ một chút nhé?”
 
Hai má mẹ đỏ bừng, đưa tay đánh nhẹ vào đầu tôi một cái, khẽ mắng: “An Đông, con đừng có được voi đòi tiên.”
 
Tôi xoa xoa chỗ bị đánh, giọng tủi thân: “Nhưng mà thật sự không ra được mẹ ạ. Chúng mình làm lén thôi, không gây ra tiếng động, không ảnh hưởng đến người khác đâu.”
 
“Làm sao mà không có tiếng động được.” Mẹ răn một câu, rồi chính mình lại ngượng chín cả mặt, nói thêm: “Bác sĩ không cho con cử động mạnh đâu.”
 
“Vậy thế này đi, con nằm im, mẹ ngồi lên trên, mẹ tự cử động.”
 
Mẹ lại cốc vào đầu tôi một cái nữa.
 
Thật ra tôi biết mẹ sẽ không đồng ý đâu, nhưng ngay từ đầu mục tiêu của tôi cũng không phải là “cô bé”. Tôi còn một mục tiêu khác, một nơi mà bình thường mẹ tuyệt đối không thể nào đồng ý.
 
“Mẹ ơi, hay là… mẹ… mẹ bú nó giúp con một chút đi…”









 Phần 84: Mẹ Bú Liếm Cho Tôi Trong Bệnh Viện
 “Cái gì?” Mẹ nghe vậy sững người, rồi lập tức hiểu ra, mắt phượng trợn tròn, nhìn tôi trừng trừng.

 
Tôi thèm muốn cái miệng nhỏ của mẹ đâu phải ngày một ngày hai. Trước kia vẫn không có cơ hội, bây giờ mẹ đang có chút áy náy với tôi, không nhân cơ hội này để đạt được mong muốn thì còn đợi đến bao giờ?
 
Tôi hai tay nắm chặt cổ tay mẹ, hơi thở nóng rực, nài nỉ: “Mẹ ơi, con thật sự khó chịu lắm. Bây giờ người con lại không thể cử động mạnh, mẹ giúp con một chút đi mà.”
 
Mẹ rút tay ra khỏi quần tôi, chống lên trán tôi ấn mạnh xuống gối, nói một câu: “Ngủ đi.” Rồi vén rèm nằm xuống giường bên cạnh.
 
Tôi biết với tính cách của mẹ, tuyệt đối không dễ dàng đồng ý yêu cầu vô lý này. Muốn thưởng thức được hương vị của đôi môi ấy, e rằng còn phải đi một chặng đường dài, độ khó chắc không thua gì lần đầu ân ái.
 
Tôi nằm trên giường bệnh trằn trọc, miệng khẽ rên rỉ không ngừng. Dù đã chuẩn bị tâm lý, nhưng bị làm cho dở dang thế này, dục hỏa bừng bừng, muốn xuất mà không xuất được, thật sự có chút khó chịu.
 
Ngay lúc tôi định tự mình giải quyết thì phía sau có tiếng sột soạt, mẹ vén rèm chui vào. Tôi đương nhiên biết mẹ quay lại nghĩa là gì, chỉ là niềm vui bất ngờ này đến quá đột ngột, tim đập thình thịch, suýt chút nữa không giữ được mà phun trào ra ngoài.
 
Mẹ ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường, ghé sát vào mặt tôi, ngượng ngùng nói nhỏ: “Chỉ lần này thôi đấy.”
 
Tôi vội vàng hưởng ứng: “Vâng, chỉ lần này thôi! Chỉ lần này thôi! Nếu còn lần sau, con là con chó con.” Vừa nói, tôi vừa ưỡn người duỗi chân, kéo tụt quần xuống.
 
Trong căn phòng bệnh viện thoang thoảng mùi thuốc sát trùng, ánh đèn mờ nhạt chiếu lên gương mặt mẹ, đôi mắt to tròn, long lanh như đang cố che giấu sự ngượng ngùng.
 
Tôi nằm trên giường bệnh, cơ thể mệt mỏi nhưng vẫn rạo rực khi đôi tay mềm mại của mẹ run run chạm vào tôi, ánh mắt lướt qua tôi hỏi nhỏ: “Như vậy… có ổn không?”
 
Mẹ tối đưa mặt lại gần giữa hai chân tôi. Có lẽ vì đã chuẩn bị tâm lý từ trước, mẹ không do dự nhiều…


 
Tôi nghe thấy tiếng mẹ nuốt nước bọt “Ực” một cái như chuẩn bị cho màn đặc sắc tiếp theo mẹ sẽ làm. Mẹ cúi xuống, cái cổ thon thả trắng ngần. Môi mẹ mềm mại, ấm nóng, bắt đầu bằng những cái liếm chậm rãi dọc hai bên thân cu. Mẹ liếm nhẹ, tỉ mỉ, như thể đang khám phá từng centimet, nước bọt óng ánh chảy ra, để lại vệt ướt át trên da.
 
Mỗi lần lưỡi mẹ lướt qua, tôi cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả lên, khiến tôi như muốn chết đi được.
 
Một lát sau mẹ nắm lấy dương vật đang cương cứng, khẽ lay động vài cái rồi đôi môi hồng hé mở, ngậm lấy phần quy đầu bắt đầu cái lưỡi di chuyển khiến tôi rên lên…
 
“Ư… A~!”
 
Nhưng mẹ lại rời ra. Mẹ muốn gì đây, tôi muốn phát điên ngay lúc này.
 
Mẹ chuyển sang nhìn đùi tôi, suy nghĩ tầm 3 giây, sau đó mẹ bất ngờ thè lưỡi ra liếm đùi trong tôi, chỗ gần 2 hòn dái, nơi da nhạy cảm đến run người.
 
Có lẽ mẹ muốn liếm hai hòn dái tôi nhưng lại ngại ngùng nên chỉ liếm đùi trong chăng.
 
Lưỡi mẹ trơn tru, lướt dài từ dưới lên, chậm rãi nhưng đầy ý đồ, như muốn trêu chọc tôi đến phát điên, lưỡi lướt tới đâu để lại nước bọt tới đó.
 
Rồi mẹ ngậm lấy quy đầu, môi mút chặt, lưỡi xoay tròn quanh đầu khấc, vừa ngậm vừa dùng tay xoa nhẹ hai hòn dái, động tác nhịp nhàng như một vũ điệu. Nước bọt từ miệng mẹ tràn ra, chảy dài xuống hai khóe môi, khiến mẹ trông vừa ngây thơ vừa dâm đãng. Lần này thì mẹ tập trung bú lấy dương vật tôi đang căng cứng.
 
Dù đã chuẩn bị tâm lý, nhưng cảm giác sung sướng này vẫn vượt quá sức tưởng tượng của tôi. Hai tay tôi bấu chặt lấy ga giường, không kìm được mà rên lên thành tiếng. Như Ý và Mỹ Na trước kia đều từng dùng miệng cho tôi, nhưng so với mẹ, thật đúng là một trời một vực. Cái miệng nhỏ của mẹ thật sự có thể lấy mạng người.
 
Mẹ ngậm lấy đầu dương vật của tôi, dừng lại một lát, dường như đang hé mắt nhìn phản ứng của tôi, tôi không chắc lắm. Khoang miệng ấm áp ẩm ướt bao chặt lấy dương vật, hoàn toàn là một cảm giác khác so với “cô bé”. Một lát sau, mẹ từ từ nuốt xuống, đôi môi mỏng hồng hào áp sát vào thân dương vật, từng chút một ngậm sâu vào trong miệng. Rõ ràng, đây cũng là lần đầu tiên mẹ dùng miệng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi hồng mềm mại ấy đang lúng túng không biết phải làm sao.
 
Tôi hưng phấn đến suýt xuất tinh, người căng cứng, cố gắng kìm nén khoái cảm. Mẹ ngậm dương vật dừng lại một lúc, rồi từ từ ngẩng đầu lên, dương vật trượt dần ra khỏi miệng, đến khi chỉ còn phần quy đầu ở lại, mẹ lại cẩn thận nuốt dương vật vào.
 
Sau vài lần qua lại, mẹ dần tìm được bí quyết, bắt đầu lên xuống mút lấy dương vật. Mái tóc dài xõa xuống che khuất gương mặt mẹ, tôi không nhìn rõ được biểu cảm của mẹ. Vừa định đưa tay ra, không ngờ mẹ lại tự mình vén tóc ra sau tai. Lần này thì đến lượt lòng tôi dậy sóng, suýt nữa thì “nổ tung”.
 
Kỹ thuật của mẹ còn khá vụng về, hơn nữa dương vật đối với cái miệng nhỏ của mẹ mà nói thì có hơi quá lớn, dù há to hết cỡ, quy đầu cũng thường xuyên bị răng cọ phải. Nhưng chính vì thế, mới có cảm giác chinh phục mãnh liệt. Một người mẹ mạnh mẽ, quyết đoán trên thương trường, lạnh lùng như sói, vậy mà lại cam tâm tình nguyện “thổi kèn” cho tôi, khoái cảm tâm lý này không một người phụ nữ nào có thể mang lại được.
 
Tôi không kìm được đưa tay đặt lên đầu mẹ. Mẹ theo bản năng gạt tay tôi ra, rồi ngước mắt nhìn tôi trừng trừng, như một lời cảnh cáo. Tuy nhiên, mẹ không hề nhả dương vật ra, ngược lại còn mút vào mút ra chuyên tâm hơn.
 
Tôi thật sự không chịu nổi sự kích thích này, bất giác ưỡn mạnh hông lên, khiến dương vật ra vào trong miệng mẹ càng thêm mãnh liệt. Mẹ nhìn tôi trừng trừng, có vẻ hơi tức giận, đưa tay nắm chặt lấy gốc dương vật, đề phòng tôi vì quá kích động mà thúc cả dương vật vào sâu trong cổ họng mẹ.
 
Không biết từ lúc nào, tôi lại đưa tay đặt lên đỉnh đầu mẹ, rồi nhẹ nhàng ấn xuống, muốn cố gắng hết sức đưa dương vật vào sâu hơn trong miệng mẹ.
 
Mẹ đành phải cố gắng ngậm sâu hơn, cu tôi chạm vào vòm họng mẹ. Một tiếng ho khẽ bật ra, mắt mẹ ngân ngấn nước, suýt nôn nhưng vẫn cố gắng, vì mẹ biết tôi là bệnh nhân, cần được “chiều chuộng”. Đôi mắt to của mẹ ngước lên nhìn tôi, vừa ngượng ngùng vừa đầy nỗ lực, như muốn nói: “Mẹ làm được, thấy không?” Nước bọt vẫn chảy, ướt đẫm cằm mẹ, nhỏ xuống giường, Mẹ không quen lắm với việc đút sâu vào họng như này, nhưng sự tận tụy của mẹ khiến tôi không thể rời mắt.
 
Cũng không biết mẹ lúc này cảm thấy thế nào, tôi cứ ấn xuống, mẹ lại dùng sức ngẩng đầu lên, nhưng miệng nhỏ lại càng siết chặt lấy dương vật, dùng sức mút mạnh.
 
Tôi cảm giác đã đến đỉnh điểm, ý muốn xuất tinh ngày càng mãnh liệt, gần như không thể kìm nén nổi nữa. Đúng lúc này, chị gái giường đối diện bỗng ho sặc sụa, cả tôi và mẹ đều giật nảy mình. Mẹ cố sức muốn ngẩng đầu lên, tôi cũng không biết tại sao, lại dùng sức ấn mạnh xuống, đưa dương vật cắm sâu vào khoang miệng ấm áp, quy đầu gần như chạm vào cổ họng.
 
Cổ họng mẹ như một cái máy hút chân không, hút lấy quy đầu, làm tôi sướng đến toàn thân run rẩy, rồi dương vật co giật liên hồi, từng dòng tinh dịch đặc sệt phun ra từ lỗ sáo, như những viên đạn bắn thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ.
 
Mẹ hoàn toàn không kịp phản ứng, cổ họng co thắt liên tục, ừng ực nuốt hết tất cả tinh dịch xuống. Tôi cảm giác như hồn sắp lìa khỏi xác…
 
Chị gái giường đối diện ho một lúc, rồi trở mình ngủ tiếp. Dương vật vẫn tiếp tục phun nốt chỗ tinh dịch còn lại trong túi tinh, rồi từ từ dịu lại. Tôi và mẹ vẫn giữ nguyên tư thế, trong phòng bệnh tối om một mảng tĩnh mịch.
 
Rất lâu sau, tôi mới bỏ tay khỏi đầu mẹ. Mẹ từ từ ngẩng đầu lên, nhả dương vật ra, hung hăng nhìn tôi trừng trừng. Dưới ánh trăng, khuôn mặt tinh xảo của mẹ đầy vẻ tức giận, nhưng trong mắt lại thoáng chút u oán, đặc biệt là khóe miệng còn vương lại vệt tinh dịch trắng sữa, hình ảnh vô cùng quyến rũ. Nghĩ đến việc mẹ đã nuốt hết tinh dịch của mình, người tôi lại nóng ran lên, dương vật vừa mới xuất tinh xong lại bắt đầu cương lên.
 
Tôi biết đêm nay không thể nào nữa, bèn cười ngây ngô đầy vẻ hối lỗi với mẹ, chờ đợi cơn thịnh nộ sắp tới. Không ngờ mẹ lại không hề nổi giận, đưa tay rút một tờ khăn giấy, lau miệng, rồi sửa sang lại đầu tóc, nhỏ giọng nói một câu: “Ngủ đi.” Sau đó vén rèm, nằm lại xuống giường bên cạnh.
 
Sáng hôm sau tỉnh dậy, cứ như thể chưa có chuyện gì xảy ra. Mẹ mua bữa sáng cho tôi rồi đi làm. Hồi tưởng lại đêm qua cuồng nhiệt, lòng vẫn còn chút lâng lâng. Sự thay đổi thái độ vi diệu của mẹ càng khiến tôi vui sướng như điên.
 
Không ngờ đi một vòng Quỷ Môn Quan, lại gặp được may mắn bất ngờ, có thể khiến mẹ ngoan ngoãn phục tùng mình như vậy. Sớm biết thế này, thà tôi cứa cổ tay cho xong.
 
Ngày lại ngày trôi qua, mẹ vẫn chăm sóc tôi rất chu đáo, cơ thể tôi dần hồi phục, ham muốn tình dục cũng ngày một mãnh liệt. Tôi luôn muốn tìm cơ hội để có một “đêm trực bệnh viện” nữa, nhưng mẹ dường như đoán được ý nghĩ của tôi, lúc nào cũng khéo léo né tránh sự quấy rối của tôi.
 
Thôi thì nhịn một chút vậy! Đợi về nhà, nhất định phải làm cho mẹ mềm nhũn cả người, hai ngày không xuống được giường.
 
Mãi mới chịu đựng được đến ngày xuất viện. Nhân lúc mẹ đi làm, tôi tự mình xuống bếp nấu một bàn thức ăn ngon, để cảm ơn sự chăm sóc của mẹ. Nhưng đợi mãi, đợi mãi, cho đến hơn tám rưỡi tối vẫn không thấy mẹ về nhà. Gọi điện thoại không nghe máy, nhắn tin cũng không trả lời, tôi bắt đầu hơi sốt ruột.
 
Huyền My đói meo kêu la, đòi ăn trước một chút. Tôi tất nhiên không đồng ý, nghiêm giọng răn: “Đây là để cảm ơn mẹ đã chăm sóc anh cẩn thận, anh cố ý chuẩn bị. Em có hiểu chuyện không hả?”
 
Huyền My bất mãn: “Em cũng chăm sóc anh mà.”
 
“Ngồi cạnh chơi điện thoại cũng gọi là chăm sóc à?”
 
“Thời gian của em quý báu lắm đấy nhé. Em có thể tận dụng kỳ nghỉ hè quý giá để vào bệnh viện ở bên cạnh giải khuây cho anh, chỉ riêng điểm này anh cũng phải cảm ơn em đi chứ?”
 
Ngay lúc hai chúng tôi đang đấu khẩu, dì Dung gọi điện thoại tới, nói là mẹ đột nhiên ngất xỉu ở công ty, đã được đưa vào bệnh viện.
 
Đầu óc tôi trống rỗng, không kịp hỏi kỹ, vội vàng chạy đến bệnh viện. Đến nơi, thấy dì Dung và hai đồng nghiệp của mẹ đang ở trong phòng bệnh, mẹ nằm trên giường, vẫn chưa tỉnh.
 
Đầu óc tôi rối bời, lòng nóng như lửa đốt, vội hỏi: “Xảy ra chuyện gì vậy? Có nghiêm trọng không ạ?”
 
Một trong hai nữ đồng nghiệp nói với tôi, mẹ đang lúc tan làm thì đột nhiên ngã gục xuống đất, ngất đi, họ liền gọi xe cứu thương đưa mẹ đến bệnh viện.
 
Tôi lại hỏi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, dì Dung nói với tôi không có vấn đề gì lớn, chỉ là làm việc quá sức, cơ thể suy nhược, lại thêm thiếu máu nên mới ngất xỉu. Lúc này tôi mới hơi yên tâm, rối rít cảm ơn hai đồng nghiệp đã đưa mẹ đến bệnh viện, rồi gọi taxi cho họ về nhà.
 
Tôi ngồi bên giường bệnh, nhìn mẹ đang mê man, sắc mặt mẹ tái nhợt, không một chút huyết sắc, trông rất đáng thương, không khỏi lẩm bẩm: “Sao lại có thể mệt đến mức này chứ?”
 
Dì Dung ở bên cạnh cười lạnh một tiếng: “Cháu nói xem?”
 
Suy nghĩ một lúc, tôi hỏi: “Là vì chăm sóc con sao ạ?”
 
Dì Dung liếc tôi một cái, không trả lời.
 
Tôi không ngừng tự trách mình trong lòng, chỉ lo nghĩ đến chuyện dưới háng của mình, mà lại không hề để ý đến vấn đề sức khỏe của mẹ.
 
Tôi khẽ gõ gõ vào đầu mình, Huyền My đột nhiên nói: “Thật ra… có chuyện mẹ không cho nói với anh.”
 
Tôi sững người, quay đầu hỏi: “Chuyện gì?”









 Phần 85: Mẹ ơi, đừng chạy! (7. 6) – Sảy thai
 Huyền My liếc nhìn dì Dung một cái, thấy dì không ngăn cản, liền nhỏ giọng nói: “Sau khi anh bị xe đâm, mẹ vì gấp quá, nên sảy thai rồi.”

 
“Cái gì?” Tôi sững sờ, có chút mơ hồ: “Sảy thai? Không phải là… không phải là phá rồi sao?”
 
Huyền My cũng vẻ mặt ngơ ngác, không hiểu gì: “Phá cái gì?”
 
Lúc này tôi mới đột nhiên nhận ra, hóa ra mẹ đã lừa tôi, đứa bé căn bản không hề bị phá!
 
Trong một khoảnh khắc, tôi chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, suýt nữa thì ngã xuống đất.
 
Dì Dung tức giận nói: “Mẹ con cũng thật là, dì giới thiệu cho nó bao nhiêu người, nó không chịu, lại âm thầm có con với người ta, cũng không nói với dì một tiếng.”
 
Chuyện này thì tôi cũng không có cách nào giải thích giúp mẹ được, dù sao chuyện này tuyệt đối không thể để người ngoài biết, cho dù là bạn thân nhất của mẹ.
 
Một lát sau, mẹ cuối cùng cũng từ từ tỉnh lại, thấy chúng tôi đang đứng bên giường, hỏi: “Mẹ làm sao vậy?”
 
Tôi kể lại đầu đuôi sự việc, mẹ đưa tay chống trán, nhắm mắt trầm tư một lúc, rồi mới từ từ mở miệng.
 
Dì Dung nói: “Bác sĩ nói không có gì nghiêm trọng, nhưng cần phải tĩnh dưỡng một thời gian. Đừng có liều mạng như vậy nữa.”
 
Mẹ không nói gì, nhưng sắc mặt trông có vẻ mệt mỏi, hoàn toàn không còn vẻ hiên ngang lẫm liệt thường ngày, so với nữ cường nhân trên thương trường kia, đơn giản là hai người hoàn toàn khác biệt.
 
Tôi nhìn thấy cảnh đó, lòng đau như cắt, muốn an ủi mẹ, nhưng nhất thời cũng không biết nói gì.


 
Bác sĩ hỏi han qua loa, dặn dò một vài điều, cuối cùng đặc biệt nhắc nhở mẹ, nhất định phải chú ý nghỉ ngơi và ăn uống, để phòng bệnh loét dạ dày tái phát.
 
Thấy không có việc gì, dì Dung định trở về.
 
Mẹ vốn muốn dì đưa tôi và Huyền My về nhà, nhưng tôi kiên quyết ở lại chăm sóc mẹ, nên mẹ cũng đành chiều theo ý tôi.
 
Dì Dung và Huyền My đi rồi, tôi ngồi ở mép giường, cúi đầu không nói.
 
Mẹ nhìn chằm chằm tôi một lúc, cười hỏi: “Bình thường nói nhiều như vậy, hôm nay sao lại không nói gì nữa rồi? Bị câm à?”
 
Tôi lí nhí nói: “Không biết nói gì.”
 
“Mẹ ngất xỉu như vậy, con không thể quan tâm vài câu à?”
 
Tôi biết mẹ đang đùa với tôi, muốn làm dịu bầu không khí, nhưng tôi thật sự không có tâm trạng đó.
 
Tôi trầm giọng nói: “Con hơi khó chịu.”
 
“Người con khó chịu à?”
 
Mẹ tưởng vết thương cũ của tôi chưa lành.
 
“Lòng con khó chịu.”
 
Mẹ giật mình: “Vì mẹ ngất xỉu à?”
 
Tôi gật đầu, sau đó hỏi: “Mẹ, có phải mẹ mệt lắm không?”
 
“Tàm tạm.”
 
“Sao lại gọi là tàm tạm?”
 
“Chính là vẫn chịu đựng được.”
 
Tôi im lặng một lúc lâu, thấp giọng hỏi một câu: “Mẹ, có phải mẹ đặc biệt hận con không?”
 
Mẹ liếc tôi một cái, không trả lời thẳng, hỏi ngược lại: “Con nói xem?”
 
Tôi đương nhiên biết đáp án, tôi biết mẹ không những không hận tôi, mà còn vô cùng yêu thương tôi, quan tâm tôi, nếu nói trên đời này ai là người yêu tôi nhất, thì đó chắc chắn là mẹ.
 
Tôi hỏi câu này vốn dĩ là thừa, có lẽ tôi chỉ muốn nghe mẹ nói với tôi “Mẹ hận con”, như vậy có lẽ sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút.
 
Mẹ dường như nhìn thấu suy nghĩ trong lòng tôi, nhỏ giọng nói: “Đừng tự trách, mẹ không sao.”
 
Tôi không khỏi cười khổ: “Rõ ràng là mẹ mệt đến mức phải vào bệnh viện, sao ngược lại lại an ủi con rồi?”
 
Ngón tay mẹ đan vào nhau, cúi đầu im lặng một lát, nói: “An Đông, có rất nhiều chuyện mẹ đã nghĩ thông rồi.”
 
“Ý mẹ là gì?” Tôi biết mẹ có ý gì, nhưng vẫn không nhịn được hỏi như vậy.
 
“Lúc con bị xe đâm vào bệnh viện, mẹ thật sự lo lắng muốn chết. Lúc đó mẹ chỉ nghĩ, nếu con mà có mệnh hệ gì, mẹ cũng sẽ không sống nữa.”
 
Tôi biết mẹ nói thật lòng, cũng biết mẹ nói được làm được, nhưng mẹ càng như vậy, tôi lại càng áy náy tự trách.
 
“Mẹ, thật ra ngay vừa rồi, có một số chuyện con đột nhiên cũng nghĩ thông suốt rồi.”
 
“Chuyện gì?”
 
“Mẹ là mẹ của con. Con đã nói rồi, sau này muốn để mẹ sống nửa đời còn lại thật vui vẻ.”
 
Mẹ cười cười: “Chỉ cần con vui vẻ, mẹ sẽ vui vẻ.”
 
“Chỉ cần mẹ vui vẻ, con sẽ vui vẻ.”
 

 
Sức khỏe của mẹ không có gì đáng ngại, ở lại bệnh viện theo dõi một đêm, ngày hôm sau liền xuất viện. Tôi muốn mẹ xin nghỉ, về nhà nghỉ ngơi vài ngày, nhưng mẹ lại nói gần đây công ty đang trong giai đoạn rối ren, một ngày cũng không nghỉ được, buổi chiều liền đi làm.
 
Tôi nằm trên giường, trong đầu nhớ lại đủ mọi chuyện đã qua với mẹ, càng nghĩ càng cảm thấy mình ích kỷ đáng xấu hổ. Mặc dù mẹ có tình cảm với tôi, nhưng vì nhiều lý do khác nhau, mẹ vẫn luôn phải đấu tranh với tình cảm và ham muốn đó. Tôi cố chấp cho rằng, chỉ cần mẹ có thể mở lòng, thẳng thắn đối mặt với tình cảm của mình, thì tất cả chúng ta cuối cùng đều sẽ được hạnh phúc.
 
Nhưng sự thật không phải như vậy. Cho dù cuối cùng mẹ có chấp nhận tôi, thì những tổn thương tôi gây ra cho mẹ cũng là điều có thật, cả đời này cũng không thể nào xóa nhòa được.
 
Mẹ kìm nén tình cảm của mình là vì cuộc sống và tương lai của tôi, bây giờ thay đổi thái độ cũng là để thỏa mãn dục vọng của tôi, còn tôi, miệng thì luôn nói muốn làm cho mẹ hạnh phúc cả đời, nhưng lại luôn lợi dụng thân phận của mình, dựa vào tình yêu vô điều kiện của mẹ dành cho tôi, muốn làm gì thì làm, chưa bao giờ đứng ở góc độ của mẹ để suy nghĩ cho mẹ dù chỉ một phút.
 
Kể từ ngày hôm đó, tôi lại quay về với thân phận là con, không còn đưa ra bất kỳ yêu cầu vô lý nào với mẹ nữa, một lần nữa coi mẹ như mẹ của mình.
 
Trong nháy mắt, kỳ nghỉ hè trôi qua, trước khi trở lại trường, tôi hứa với mẹ, tôi nhất định sẽ nghiêm túc hoàn thành việc học, sẽ không làm mẹ thất vọng nữa.
 
Trước khi đi, mẹ sửa sang lại áo quần cho tôi, chải lại tóc, sau đó vui vẻ cười với tôi, tôi nhớ lại ngày đầu tiên đi học tiểu học, mẹ cũng đã tiễn tôi ra cửa như thế này.
 
Sau khi khai giảng hơn một tháng, tôi dồn hết tâm sức vào việc học.
 
Tôi cố gắng kìm nén nỗi nhớ mẹ, cố gắng không gọi điện thoại làm phiền mẹ, chỉ có như vậy, mới có thể để mẹ được giải thoát, quay trở lại với quỹ đạo cuộc sống bình thường.
 
Trưa hôm đó tôi đang đọc sách trong ký túc xá, một cậu bạn phòng bên cạnh đẩy cửa vào, lớn tiếng nói: “An Đông, có người tìm!”
 
Tôi không ngẩng đầu lên hỏi một câu: “Ai vậy?”
 
“Một đại mỹ nhân.”
 
Tôi đặt sách xuống, thấy cậu bạn này cười gian xảo, có chút nghi ngờ, lại hỏi lại: “Rốt cuộc là ai vậy?”
 
“Làm sao tao biết được. Dù sao thì trông xinh cực, nhìn cách ăn mặc chắc là một phú bà.”
 
Người đầu tiên tôi nghĩ đến chính là mẹ, trong lòng vui mừng, nhưng ngay sau đó lại nghĩ, nếu là mẹ, chắc hẳn sẽ gọi điện thoại trước, không đời nào đến dưới ký túc xá rồi mới gọi người lên lầu báo cho tôi.
 
Cậu bạn này nói rất mập mờ, những người khác trong ký túc xá bắt đầu ồn ào, tôi không để ý đến họ, ra khỏi cửa đi xuống lầu.
 
Suốt quãng đường tôi vẫn còn suy nghĩ rốt cuộc là ai, đợi đến khi ra khỏi ký túc xá, chỉ thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đứng cách đó không xa, mặc một chiếc váy liền thân họa tiết cổ điển, quần tất màu da, giày cao gót da bóng màu đen, tóc uốn xoăn, mũi đeo một cặp kính râm, khuôn mặt trắng nõn tinh xảo đó, không phải là mẹ sao?
 
Tôi kích động lao tới, hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại đến đây?”
 
Mẹ đẩy kính râm lên một chút, ngẩng đầu nhìn tôi, mỉm cười: “Cho con một bất ngờ.”
 
“Vậy sao mẹ không gọi điện thoại? Còn để người ta gọi nữa. Con đang tự hỏi ai tìm mình đây này?”
 
“Như vậy mới là bất ngờ chứ.”
 
Tôi cười không ngừng gật đầu: “Đúng là bất ngờ thật, nhưng vẫn là vui nhiều hơn.”
 
Mẹ nhìn về phía sau tôi, hỏi: “Bạn học của con à?”
 
Tôi sững người, quay đầu nhìn lại, có hai cậu bạn đang trốn cách đó không xađầu nhìn sang bên này, đoán chừng là tò mò nên đi theo xuống.
 
Tôi vẫy tay với họ, nói: “Đây là mẹ tao, ồn ào cái gì. Lên lầu đi.”
 
Hai người cười đùa vẫy tay chào mẹ, sau đó quay người chạy về ký túc xá.
 
Tôi ngượng ngùng cười, giải thích: “Vừa rồi ở trong ký túc xá nói có phú bà tìm con, là đến xem náo nhiệt đấy ạ. Đám bạn cùng phòng con toàn lũ vô ý thức, không có giáo dục.”
 
Mẹ cười cười.
 
Tôi lại hỏi: “Đúng rồi, sao mẹ lại đến đây?”
 
“Không có việc gì thì không được đến thăm con một chút sao?”
 
“Đương nhiên là được ạ.”
 
“Công ty xong việc rồi, tiện thể ra ngoài thư giãn một chút.”
 
“Mẹ đặt phòng khách sạn rồi chứ ạ?”
 
“Đặt rồi.”
 
“Mẹ định ở lại mấy ngày ạ?”
 
“Xin nghỉ bốn ngày. Lần trước cùng Huyền My và các bạn nó đến, cũng không đi được đâu nhiều, lần này quay lại chốn cũ, muốn đi dạo một vòng quanh Sài Gòn cho đã.”
 
Tôi cười nói: “Vậy để con làm hướng dẫn viên cho mẹ.”
 
Tôi xin nghỉ nửa ngày, đưa mẹ đi dạo quanh thành phố.
 
Mẹ luôn mỉm cười, trông thần sắc thoải mái, không còn vẻ tâm sự nặng trĩu như lần trước đến nữa.
 
Bữa tối đặt chỗ ở một quán thịt dê, mẹ gọi một chai rượu trắng, muốn tôi uống cùng mẹ, nhớ lại lần đầu tiên trớ trêu đó cũng là do uống rượu mà ra, tôi cười khổ xua tay, từ chối.
 
Mẹ không vui, hỏi tôi: “Bình thường không phải uống giỏi lắm sao, hôm nay làm sao vậy?”
 
“Cai rồi ạ.”
 
“Cai rồi à?” Mẹ sững người.
 
“Vâng. Uống rượu hỏng việc.”
 
Mẹ như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm tôi một lúc, không ép nữa, tự rót tự uống.
 
Sau bữa tối, tôi đưa mẹ đi bộ dọc theo đường về khách sạn, tôi vỗ tay một cái: “Được rồi, mẹ lên đi. Con về đây.”
 
Mẹ đáp một tiếng, quay người đi vào trong, đi được hai bước lại dừng lại, quay đầu hỏi: “Hay là lên đây một lát đi.”
 
Nếu là trước kia chắc chắn tôi sẽ không chút do dự đồng ý ngay, nhưng tôi biết sau khi lên đó, tôi nhất định sẽ không kìm được lòng, như vậy thì tất cả những gì đã làm trước đó đều đổ sông đổ bể.
 
Thật vất vả mới quyết định cùng mẹ khôi phục lại mối quan hệ như trước, nếu thất bại, tôi không biết mình còn có đủ dũng khí để quyết tâm lại lần nữa không.
 
“Muộn lắm rồi, con không lên nữa đâu, lát nữa ký túc xá đóng cửa mất.”
 
Nói xong liền vẫy tay chào tạm biệt mẹ, rồi không quay đầu lại chạy đi.
 
Về đến ký túc xá đã rất muộn, nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được, nhớ lại chuyện xảy ra hôm nay, những ám chỉ của mẹ đã rất rõ ràng rồi, tôi cũng đã sớm biết mẹ đã thỏa hiệp với tôi, định dùng quãng đời còn lại của mình để chiều chuộng tôi, đây là điều tôi tuyệt đối không thể chấp nhận.
 
Lúc này, điện thoại nhận được tin nhắn, cầm lên xem, hóa ra là mẹ gửi đến, hỏi tôi ngủ chưa.
 
Tôi trả lời: “Vẫn chưa ạ.”
 
“Mẹ cũng chưa ngủ. Nói chuyện với mẹ một lát đi.”
 
Tôi do dự một chút, trả lời một chữ “Ừm”.
 
“Dạo này học hành thế nào rồi?”
 
“Rất tốt ạ. Học hành rất nghiêm túc.”
 
“Nghiêm túc đến mức nào?”
 
“Đặc biệt nghiêm túc.”
 
Mẹ lại hỏi thêm vài câu nữa, cố gắng phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng khó xử, đáng tiếc là vô ích.
 
Trước kia mỗi khi gặp phải tình huống này, đều là do tôi phụ trách kể vài câu chuyện cười, nói vài lời dí dỏm để khơi gợi chủ đề, nhưng hôm nay lại không nói được gì.
 
Khoảng cách giữa tôi và mẹ dường như đột nhiên xa cách rất nhiều, nói chuyện cũng không còn tự nhiên như trước nữa.
 
Có lẽ mẹ cũng thấy nói chuyện tiếp như vậy chẳng có ý nghĩa gì, nên gửi một tin nhắn bảo tôi đi ngủ sớm, sau đó liền offline.
 
Ngày hôm sau có tiết học, buổi sáng tôi do dự rất lâu, cuối cùng vẫn xin nghỉ, định tiếp tục đưa mẹ đi chơi Sài Gòn.
 
Gọi điện thoại cho mẹ, mẹ lại bảo tôi không cần xin nghỉ, mẹ muốn tự mình đi dạo.
 
Tôi đồng ý yêu cầu của mẹ, nhưng trong lòng lại có chút hụt hẫng, thậm chí còn nghĩ có phải mẹ giận tôi không?
 
Ngày thứ ba là ngày cuối cùng, sáng sớm hôm sau mẹ sẽ phải bay về nhà.
 
Tôi nhất quyết muốn mời mẹ một bữa cơm tối, coi như là tiễn mẹ.
 
Mẹ nói hôm đó ăn thịt dê rất ngon, nên vẫn đến quán thịt dê đó, mẹ như thường lệ gọi một chai rượu trắng.
 
Mẹ đặt chén rượu trước mặt tôi, tôi xua tay nói: “Con vẫn không thể uống cùng mẹ được.”
 
Lần này mẹ không để ý đến tôi, trực tiếp rót cho tôi, nói: “Chẳng phải là muốn tiễn mẹ sao? Không có rượu sao gọi là tiễn được?”
 
“Vậy có cần con hát bài hát tiễn biệt không ạ?”
 
Mẹ cười một tiếng, nói: “Như vậy mới giống con chứ.”
 
Tôi sững người: “Giống con ở điểm nào ạ?”
 
“Nói nhiều, lắm trò, hay nói lời dí dỏm.”
 
“Chẳng phải mẹ thường xuyên phê bình con miệng lưỡi trơn tru sao?”
 
Mẹ thu lại nụ cười, khẽ thở dài: “Lần này gặp con, cảm thấy con thay đổi rất nhiều.”
 
“Thay đổi ở đâu ạ?”
 
“Trở nên chín chắn hơn trước.”
 
“Chín chắn không tốt sao ạ?”
 
“Tốt.”
 
Tôi tự giễu nói: “Con người trưởng thành đến một độ tuổi nhất định, lúc nào cũng sẽ trở nên quen thuộc.”
 
Mẹ cười nói: “Điều đó cũng không chắc! Trưởng thành là môn học bắt buộc, chín chắn là môn học tự chọn. Có người dù bao nhiêu tuổi vẫn ngây thơ như trẻ con.”
 
“Có lẽ… cần phải trải qua một vài chuyện rồi mới trở nên chín chắn được ạ. Ví dụ như con.”
 
Mẹ đương nhiên biết tôi đang ám chỉ điều gì, nhìn tôi, không nói gì.
 
Tôi cười khổ nói: “Trước kia con rất ngây thơ, cho rằng tình yêu là tất cả, lúc nào cũng một mực cho rằng có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ. Kết quả phát hiện ra ngoài đau khổ và giày vò ra, con chẳng cho mẹ được gì cả.”
 
Mẹ nói: “Mẹ cũng không cảm thấy đau khổ và giày vò.”
 
“Mẹ, con đã suy nghĩ kỹ rồi, mẹ không cần phảimình chiều theo ý con đâu. Mẹ cũng nói rồi, con đã trở nên chín chắn.”
 
Im lặng một lát, mẹ chậm rãi nói: “Suy nghĩ của con người sẽ thay đổi theo thời gian, có người càng thay đổi càng chín chắn, có người càng thay đổi càng ngây thơ.”
 
Tôi nhíu mày, suy nghĩ về lời nói của mẹ, nhưng vẫn không hiểu rõ.
 
Lại một trận im lặng, tôi nói: “Mấy hôm trước con có bàn với Như Ý, định sang năm cưới.”
 
“Ừm.”
 
“Chúng con đã bàn bạc rồi, đợi tốt nghiệp xong sẽ cùng nhau về quê lập nghiệp, sau đó sinh hai đứa con, một trai một gái.”
 
“Rất tốt.”
 
Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ: “Mẹ có thể nhìn thấy con trai mình lấy vợ sinh con, thành gia lập nghiệp, có phải mẹ rất vui không?”
 
“Đúng vậy.” Mẹ cười cười: “Thằng nhóc thối cuối cùng cũng trưởng thành rồi.”
 
“Vậy mẹ có cảm thấy rất hạnh phúc không?”
 
Lần này mẹ chỉ cười cười, không trả lời.









 Phần 86: Mẹ ơi, đừng chạy! (7. 7) – Tình yêu khó dứt
 Uống nhiều rượu, tôi cảm thấy hơi choáng váng, mẹ cũng rõ ràng có chút ngà ngà say.

 
Vốn định bắt xe đưa mẹ về khách sạn, nhưng mẹ lại muốn tôi đi dạo cùng mẹ một chút, nghĩ đến sáng mai mẹ về rồi, có chút không nỡ, đi dạo một chút, nói chuyện phiếm cũng tốt.
 
Tôi và mẹ vừa đi vừa nói, có lẽ là do uống rượu, không khí tốt hơn nhiều so với hai ngày trước.
 
Đi bộ một mạch, cuối cùng lại đến cổng trường, tôi còn đang nghĩ có phải mẹ cố ý muốn đưa tôi về trường không, thì mẹ lại nói trước khi đi muốn vào trường đi dạo một chút.
 
Lúc này trời vẫn chưa quá muộn, trường học vẫn chưa đóng cửa.
 
Tôi và mẹ đi dạo trong sân trường, đi một vòng, lại đến dưới gốc cây ngô đồng bên hồ đó.
 
Nơi này cha đã từng cầu hôn mẹ, kể từ lần trước cùng mẹ đến đây, tôi thường xuyên vô tình hay cố ý đến nơi này, một mình đứng dưới gốc cây, tưởng tượng một ngày nào đó sẽ cầu hôn mẹ.
 
Nhưng mà, tôi cũng biết đó cuối cùng cũng chỉ là một giấc mơ.
 
Bây giờ lại cùng mẹ đến nơi này, không khỏi trong lòng một trận xao xuyến.
 
Bên này vốn dĩ khá vắng vẻ, lúc này phần lớn sinh viên đều đang tự học buổi tối, xung quanh không một bóng người, cảm xúc dâng trào, đầu óc nóng lên, tôi nói với mẹ: “Một thời gian nữa con sẽ cầu hôn Như Ý, con không có kinh nghiệm gì. Con muốn… diễn tập với mẹ một chút, được không?”
 
Mẹ khẽ gật đầu.
 
Mặc dù biết rõ là đang diễn kịch, nhưng nghĩ đến tâm nguyện bấy lâu nay sắp thành hiện thực, vẫn vô cùng kích động, lại thêm tôi cũng thật sự chưa từng cầu hôn ai, nhất thời có chút luống cuống tay chân.


 
“Cầu hôn người con gái mình yêu, trước tiên phải có nhẫn.” Mẹ mỉm cười nói, như đang chỉ dạy tôi.
 
Lúc này tôi mới phản ứng lại, nhưng vốn dĩ là nhất thời nảy ra ý định, biết tìm nhẫn ở đâu bây giờ.
 
Tôi gãi đầu, xoay người nhổ mấy cọng cỏ, bện thành một chiếc vòng tròn, giả làm nhẫn.
 
Tôi có chút ngượng ngùng nói: “Bên người con không có nhẫn, tạm thời dùng cái này thay thế vậy.”
 
Mẹ không nhận lấy, đưa tay vào túi, lấy ra một chiếc nhẫn, đưa cho tôi.
 
Tôi nhận lấy xem, hóa ra là chiếc nhẫn mà năm đó sau khi tôi thi đỗ đại học, để được làm vợ chồng một ngày với mẹ, tôi đã tặng mẹ.
 
Tôi nhìn chiếc nhẫn trong tay, vừa mừng vừa sợ, hỏi: “Chiếc nhẫn này mẹ vẫn luôn giữ sao?”
 
Mẹ cười trả lời: “Vẫn luôn giữ, thỉnh thoảng cũng có đeo.”
 
Tôi mạnh mẽ quỳ một gối xuống trước mặt mẹ, hai tay nâng nhẫn đưa đến trước mặt mẹ, kích động đến mức toàn thân run rẩy, tài ăn nói ngày thường lúc này biến mất sạch, chỉ lắp bắp nói: “Anh yêu em! Tâm nguyện lớn nhất đời này của anh chính là có thể cưới em làm vợ. Như Ý, gả cho anh đi.”
 
Mẹ đưa tay trái ra trước mặt tôi, khẽ cười nói: “Em đồng ý.”
 
Tôi đeo nhẫn vào ngón tay thon dài tinh tế của mẹ, chúng tôi nhìn nhau, im lặng không nói, trên mặt hồ không biết từ lúc nào lại lác đác vài đốm sáng của đom đóm.
 
Mẹ nhẹ giọng thở dài nói: “Mùa này mà vẫn còn đom đóm. Đẹp thật.”
 

 
Tôi đưa mẹ đến cổng khách sạn, lần này mẹ dứt khoát nói với tôi: “Mai là đi rồi, lên đây nói chuyện với mẹ thêm một lát nữa đi.”
 
Tôi có thể cảm nhận rất rõ ràng một sự ám chỉ nào đó trong lời nói của mẹ, cũng biết đi lên có nghĩa là gì.
 
Đây đối với tôi mà nói là thử thách cuối cùng, tôi không ngừng tự nhủ trong lòng, phải nghĩ cho mẹ, không thể lại giẫm lên vết xe đổ.
 
Giằng xé rất lâu, cắn răng nói: “Mẹ cũng mệt rồi, nghỉ sớm đi ạ. Sáng mai con đưa mẹ ra sân bay.”
 
“Vậy… được rồi.” Mẹ mỉm cười gật đầu, quay người đi về phía khách sạn, kết quả vừa đi được hai bước, chợt nghe mẹ “Ái chà” một tiếng, chân trẹo một cái, suýt nữa thì ngã xuống đất.
 
Tôi vội vàng chạy lên đỡ, ân cần hỏi: “Mẹ không sao chứ ạ?”
 
Mẹ nhíu chặt mày, nhe răng nói: “Không cẩn thận trẹo một cái.”
 
Tôi thầm nghĩ, sao lại đúng lúc thế này? Chẳng lẽ đây là ý trời?
 
Mẹ thấy tôi không nói một lời, liếc tôi một cái, trách mắng: “Ngẩn ra đó làm gì, đỡ mẹ lên đi.”
 
Dưới sự thúc giục của mẹ, tôi cũng không kịp nghĩ nhiều, mơ mơ màng màng đỡ mẹ vào thang máy.
 
Cũng không biết có phải là cảm giác của tôi sai lầm hay không, có một khoảnh khắc, tôi rõ ràng nhìn thấy trong mắt mẹ lộ ra nụ cười ranh mãnh như vừa thực hiện được ý đồ.
 
Đỡ mẹ về đến phòng khách sạn, thấy mẹ cởi áo khoác ra, để lộ thân hình nhỏ nhắn yêu kiều, lòng tôi một trận xao xuyến, ho nhẹ hai tiếng để che giấu sự lúng túng: “Con… về đây. Mẹ nghỉ sớm nhé.”
 
Tôi vừa quay người đi, chỉ nghe mẹ nhẹ nhàng gọi một tiếng: “An Đông.”
 
Tôi theo bản năng quay người lại, chỉ thấy mẹ lao về phía tôi, còn chưa kịp phản ứng, đôi môi mỏng đỏ sẫm gợi cảm đã áp lên môi tôi.
 
Dục vọng bị đè nén bấy lâu nay bùng nổ trong khoảnh khắc này, tôi chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, không còn suy nghĩ gì nữa, dùng sức ôm lấy thân thể mẹ, tham lam hôn lên môi mẹ.
 
Thật lâu sau, môi mới rời ra.
 
Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng như tuyết của mẹ ửng hồng, trong mắt lộ vẻ xấu hổ, khẽ cắn môi dưới, giống hệt như thiếu nữ mới lớn lần đầu biết yêu.
 
Tôi mở to mắt, nhìn mẹ không chớp, miệng thở ra hơi nóng hổi, giọng hơi khàn khàn nói một câu: “Em muốn chị.”
 
Mẹ định mở miệng nói gì đó, tôi không cho mẹ cơ hội, ôm ngang người mẹ bổ nhào lên giường, hai tay điên cuồng sờ soạng trên thân thể đẫy đà.
 
“Ừm… Chờ một chút… Đừng vội…”
 
“Không chờ được nữa.”
 
Tôi đã mất hết lý trí, mọi trách nhiệm lời hứa đều vứt ra sau đầu, sự dồn nén bấy lâu nay bùng nổ trong khoảnh khắc, dương vật trong quần nhô cao, căng tức đau đớn, cách lớp quần áo cọ vào bụng mẹ.
 
Mẹ vẫn mặc chiếc váy liền thân họa tiết đó, hai tay tôi dọc theo đôi chân thon thả mang tất da trơn bóng lần mò lên trên, chui vào đũng quần, ấn vào cặp mông tròn lẳn tùy ý vuốt ve nắn bóp.
 
Toàn thân mẹ mềm nhũn, hai má càng thêm đỏ ửng, mắt chớp chớp, ánh mắt ngấn nước, vẻ mời gọi, đôi môi mỏng hé mở phát ra tiếng thở dốc khe khẽ.
 
Tôi gần như đè cả người lên người mẹ, ngực ép chặt vào bộ ngực mềm mại to lớn, từng đợt hương thơm cơ thể đầy nhục dục xộc vào mũi, chỉ cảm thấy thần hồn điên đảo, dương vật căng cứng, cọ vào phần mu lồi ra, ra sức ma sát, hận không thể cách lớp vải mà chui vào khe thịt.
 
Mẹ như bị sự nhiệt tình của tôi làm cho tan chảy, không còn vẻ bị động chấp nhận như trước nữa, không những không phản kháng mà ngược lại còn đưa tay giúp tôi cởi cúc áo, nhưng lúc này chúng tôi đang quấn lấy nhau rất chặt, muốn cởi quần áo của đối phương cũng không phải là chuyện dễ dàng.
 
Hiếm khi mẹ chủ động như vậy, tôi đương nhiên phải phối hợp một chút, ngồi dậy để mẹ có thể thuận lợi cởi quần áo của tôi.
 
Nhưng chỉ trong chốc lát đó, tôi đã có chút không nhịn được nữa, đợi đến khi mẹ đưa tay ra cởi thắt lưng của tôi, tôi một tay đẩy mẹ ngã xuống, cởi bỏ thắt lưng của mẹ, hai tay chui vào đũng quần, dọc theo đường cong cơ thể nhỏ nhắn mềm mại lần mò lên trên, cho đến khi nắm chặt lấy cặp vú trắng ngần kiêu hãnh trước ngực.
 
Ngoài đôi chân dài mang tất da ra, tôi thích nhất chính là vú của mẹ, có lẽ là do ký ức từ thuở bé, nhưng cặp vú mềm mại như kem đó, sờ nắn thật sự rất thoải mái, vừa mềm vừa đàn hồi, một nắm đầy tay, ngập tràn mùi sữa.
 
Cơ thể mẹ càng lúc càng nóng, hơi thở cũng càng lúc càng dồn dập.
 
Tôi một bên xoa nắn vú mẹ, một bên vùi đầu vào vùng cổ trắng ngần, dọc theo xương quai xanh gợi cảm hôn lên trên, cuối cùng ngậm lấy vành tai tròn trịa đáng yêu, nói không rõ ràng: “Mẹ, con thích mẹ, con yêu mẹ, yêu thật nhiều.”
 
Mẹ thở dốc, từ đôi môi hé mở như hoa xuân phả ra hơi thở thơm như lan, thân hình yêu kiều dưới người tôi không ngừng vặn vẹo, giống như muốn thoát khỏi sự trói buộc, nhưng hai tay lại ôm chặt lấy lưng tôi.
 
“Mẹ… cũng yêu con.”
 
Mẹ đã hoàn toàn buông thả bản thân, không còn chút phản kháng nào nữa.
 
Tôi biết, mẹ con chúng tôi đời này không thể nào tách rời được nữa, cho dù tương lai có ra sao, chúng tôi đều sẽ ở bên nhau.
 
Tôi chỉ cảm thấy trong lòng nóng lên, lại một lần nữa hôn lên đôi môi mỏng của mẹ, lè lưỡi, chui vào trong miệng thơm.
 
Mẹ không hề phản kháng, chiếc lưỡi thơm ngọt ngào mềm mại quấn quýt lấy tôi.
 
Tôi và mẹ đã không biết hôn nhau bao nhiêu lần rồi, nhưng lần này lại khác hẳn những lần trước, tôi có thể cảm nhận được sự nhiệt tình và tình yêu của mẹ dành cho tôi.
 
Tôi giống như một con thú hoang dại, thô bạo mút lấy miệng nhỏ của mẹ, hai tay ra sức vuốt ve vú, hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề, tiếng rên rỉ ngọt ngào như bị ép ra từ trong cổ họng, kéo dài, hai tay mẹ bất an vuốt ve trên lưng tôi, đôi chân dài mang tất da quấn chặt lấy người tôi.
 
Tôi lại một lần nữa rời khỏi cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ, vùi mặt vào giữa bộ ngực sữa cao ngất, hít một hơi thật sâu, ngập tràn mùi sữa thơm ngát, tay phải di chuyển xuống dưới, xoa nắn phần mu lồi ra, cách lớp quần lót ren gợi cảm, dùng khóe miệng ấn mạnh xuống.
 
“Ô… Ừm…”
 
Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại, răng khẽ cắn môi dưới, phát ra tiếng rên khe khẽ từ mũi.
 
Đôi chân dài thon thả trắng nõn theo bản năng khép lại vào trong, kẹp chặt lấy tay phải của tôi, dâm thủy xuyên qua lớp quần lót thấm ra, ấm áp, trơn ướt như lụa.
 
Tôi không thể chờ đợi được nữa kéo mạnh chiếc quần tất màu da mỏng xuống, vì tôi và mẹ quấn lấy nhau quá chặt, mặc dù mẹ phối hợp cũng không tiện cởi quần tất ra.
 
Lòng tôi nôn nóng, đầu ngón tay nắm lấy quần tất, “Xoẹt” một tiếng, xé rách một đường.
 
Kiểu vội vàng hấp tấp này cũng không phải lần đầu tiên, mẹ cũng không trách móc, chỉ nguýt yêu tôi một cái.
 
Trước kia chỉ cần kéo quần lót ra là có thể muốn làm gì thì làm, lúc này tính bướng bỉnh nổi lên, tôi kéo quần lót lên trên, chiếc quần lót vốn đã nhỏ hẹp gần như biến thành một dải vải hẹp dài, kẹt vào giữa cặp môi âm đạo đầy đặn.
 
“Hừ hừ…”
 
Mẹ nhíu mày, trách yêu gõ nhẹ vào đầu tôi một cái.
 
Tôi cười lè lưỡi, sau đó cúi người xuống, vén váy lên, thò cổ chui vào đũng quần.
 
Cảm giác nóng hổi ập vào mặt, giữa hai chân tỏa ra mùi hương nồng nàn quyến rũ, không có chút mùi tanh khó chịu nào, ngược lại khiến toàn thân khô nóng khó nhịn.
 
Chiếc quần lót ren màu đen kẹp vào giữa phần mu trắng như bánh bao hấp, trông vô cùng gợi cảm, cả cặp môi âm đạo đầy đặn cũng lõm xuống theo, ẩm ướt, tỏa ra hương thơm dâm mỹ.
 
Tôi không nhịn được tiến tới, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm một cái, người mẹ run lên, phát ra một tiếng rên rỉ nũng nịu như nức nở.
 
Tôi hai tay ôm lấy cặp mông tròn lẳn, đầu lưỡi đẩy quần lót ra, rồi áp miệng lên, mút lấy cặp môi âm đạo trơn mềm, tham lam liếm láp.
 
“Ừm… Ừm… Ha…”
 
Tôi nâng cặp mông tròn của mẹ lên, đầu lưỡi lướt qua môi âm đạo, chui vào trong khe huyệt.
 
Cơ thể mẹ vốn dĩ đã đầy đặn dễ chịu, lúc động tình thì dâm thủy lại càng tuôn ra như suối, vừa dính vừa đặc, mùi thơm nồng nàn, vô cùng kích thích.
 
Tôi nuốt hết không chừa một giọt dịch lỏng chảy ra từ huyệt, như uống nước cam lồ, mẹ lại có chút ngượng ngùng, hai tay ấn lên đỉnh đầu tôi, cố sức đẩy ra, xấu hổ nói: “Bẩn… Đừng liếm.”
 
Tôi thò đầu ra khỏi đũng quần, cười toe toét nói: “Trên người mẹ làm gì có chỗ nào bẩn?”
 
Hai má mẹ ửng hồng, mắng: “Như chó con vậy.”
 
“Con chính là chó con của mẹ.”
 
Nói rồi, tôi thẳng người quỳ trên giường, vội vàng cởi thắt lưng, cởi quần, để lộ dương vật đã căng cứng tím bầm, giống như một cây gậy lửa, hùng hổ dựng đứng trước mặt mẹ.
 
Đối mặt với thứ vũ khí hung hãn như vậy, ánh mắt mẹ mê ly, thần sắc có chút hoảng hốt, khẽ gắt một tiếng, quay mặt sang một bên.
 
Tôi hiếm khi thấy mẹ có dáng vẻ phụ nữ nhỏ bé như thế này, vừa nhìn thấy lửa tình lại càng bùng cháy, lòng ngứa ngáy khó chịu.
 
Vốn định để mẹ dùng miệng giúp tôi một chút, nhưng lúc này cũng không để ý nữa, người cúi về phía trước, đè lên người mẹ, mò lấy một bên chân dài mang tất lụa, nâng dương vật đang cương cứng hung hăng đâm vào lỗ thịt hổ trắng khít khao.
 
“Ừm ~!”
 
Mẹ như con thú cái bị trúng tên, cổ ngửa ra sau, hai tay không tự chủ nắm chặt lấy ga giường, cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ run rẩy liên hồi.
 
Tôi cũng không vội vàng rút ra đút vào, đè lên người mẹ mềm mại, từ từ xoay eo, cảm nhận thành âm đạo bao bọc và siết chặt, ghé vào tai mẹ, ân cần hỏi một câu: “Đau không?”
 
“Ừm… Không sao.”
 
Rất rõ ràng, mẹ đang cố gắng chịu đựng, huyệt mật vừa khít vừa hẹp, bị dương vật thô cứng ép vào, cho dù có nhiều dâm thủy bôi trơn, chắc hẳn cũng có chút khó chịu.
 
Trước kia mỗi khi tôi vừa đâm vào, mẹ lúc nào cũng nhíu mày bảo tôi nhẹ một chút, hôm nay lại tự mình chịu đựng.
 
Ý tốt của mẹ sao tôi có thể phụ lòng, hơn nữa tôi cũng thật sự có chút không thể chờ đợi được nữa, đẩy đôi chân dài mang tất của mẹ lên, gác lên vai, nâng dương vật lên rồi nhanh chóng đâm rút.
 
“Ừm… A… A… A… Ừm a… Chậm một chút… Ừm… Chậm một chút…”
 
Xem ra mẹ vẫn không chịu nổi bị địt, mới bắt đầu được gần mười cái đã bắt đầu xin tha.
 
Nhưng tôi cũng chẳng khá hơn là bao, âm đạo của mẹ vốn đã khít đến kỳ lạ, bị dương vật kích thích một chút, thành thịt âm đạo bắt đầu co rút dữ dội, môi âm đạo theo nhịp đâm rút mà đóng mở, bịt chặt lấy cửa huyệt, toàn bộ khoang huyệt như một cái bình thịt nhỏ chân không, siết chặt lấy dương vật ra sức hút vào trong.
 
“A ~! A… A… Ừm… Ô…”
 
Chỉ thấy mắt đẹp của mẹ hơi trợn lên, mái tóc rối bù, tiếng thở dốc ngắn ngủi liên miên, hai tay nắm chặt lấy ga giường, gò má xinh đẹp ửng hồng, như si như say, đôi chân thon dài mảnh khảnh gác trên vai tôi, cơ thể gần như gập lại, bàn chân nhỏ mang tất lụa lơ lửng giữa không trung, theo nhịp đâm rút kịch liệt mà lắc lư.
 
Nhìn vẻ đẹp khêu gợi của mẹ, trong lòng sung sướng khôn tả, hai tay ôm lấy đôi chân dài trắng nõn, đóng cọc như vũ bão, lực đạo càng lúc càng mạnh.
 
Mông thịt va chạm, phát ra tiếng “ba ba” giòn giã, đầu dương vật to lớn nóng bỏng liên tục chạm đến tận cùng, làm cho phần thịt mềm ở hoa tâm sưng tấy không chịu nổi.
 
Liên tiếp đâm rút một hồi, mẹ đột nhiên “Ừm ~” một tiếng, thân hình yêu kiều co giật, hai chân run nhẹ, đôi mắt gần như trợn trắng, dịch lỏng từ đáy huyệt từng dòng phun ra.
 
Tôi biết mẹ đã lên đỉnh, liền giữ chặt dương vật chôn sâu trong huyệt, đầu dương vật ghì chặt lấy hoa tâm, qua lại nhẹ nhàng.
 
Mẹ thích nhất kiểu này, trong khoảnh khắc mẹ nín thở, tiếng rên rỉ cũng biến mất, bàn chân nhỏ mang tất lụa cố sức cong lên, gần như duỗi thẳng cả ngón chân, thịt mềm trong huyệt bao bọc lấy dương vật co giật dữ dội, suýt nữa thì kẹp tôi ra ngoài.
 
Tôi cho mẹ một chút thời gian để thở, cũng là sợ mình bắn quá nhanh.
 
Đợi đến khi cơ thể mẹ dần dần thả lỏng, thở phào một hơi dài, tôi ôm lấy hai chân mẹ nghiêng người về phía trước, nâng dương vật đang cương cứng, lại một lần nữa nhanh chóng đâm rút trong âm đạo khít khao.
 
“A… Ừm ừm ừm… Ừm a… A nha…”
 
Mẹ nhắm chặt hai mắt, mặc cho tôi liên tục địt, tiếng thở dốc rên rỉ lại một lần nữa kéo dài.
 
Theo tốc độ ra vào của dương vật càng lúc càng nhanh, thân hình quyến rũ gần như gập lại, bàn chân nhỏ trắng nõn đặt ở cuối giường không tự chủ được co quắp vào trong, những ngón chân xinh xắn đáng yêu kẹp chặt vào nhau.
 
Mẹ từ từ thoát khỏi dư vị của cơn cực khoái, bị tôi một trận địt mạnh, lại một lần nữa bị đẩy đến bờ vực của cơn cực khoái.
 
Bên này của tôi tinh quan cũng có chút lỏng lẻo, vốn dĩ sau khi bắn có thể tiếp tục làm tiếp, dù sao tối nay thời gian còn sớm, nhưng không biết tại sao, lần đầu tiên sau một thời gian dài này, tôi lại không muốn bắn nhanh như vậy.
 
Tôi chậm lại tốc độ, dần dần dừng lại, thậm chí còn gỡ đôi chân dài trắng nõn của mẹ xuống khỏi vai, thở hồng hộc nhìn mẹ.
 
Mẹ vốn đã chìm đắm trong khoái cảm, tôi đột nhiên dừng lại, có chút hụt hẫng, nghi hoặc nhìn tôi, ánh mắt thoáng chút oán trách.
 
“Sao vậy?”
 
“Mẹ, mẹ có thoải mái không?”
 
Mẹ vẻ mặt không nói nên lời, giống như đang nói, mày dừng lại chỉ để hỏi câu này thôi à?
 
“Mẹ, mẹ có thoải mái không?”
 
Thấy mẹ hồi lâu không nói gì, tôi lại hỏi một lần nữa.
 
“Lần nào mày cũng hỏi một câu, không thấy phiền à?”
 
“Con chỉ muốn nghe mẹ nói thôi.”
 
Tôi làm nũng hôn lên má mẹ hai cái.
 
Mẹ có chút bất đắc dĩ, luôn miệng nói: “Thoải mái thoải mái!”
 
“Vậy… Lâu như vậy rồi, mẹ có nhớ không?”
 
“Nhớ gì?”
 
“Nhớ con địt mẹ ấy.”
 
Mẹ liếc xéo tôi một cái, mắng: “Không nhớ.”
 
“Vậy sao mẹ lại quyến rũ con?” Nói rồi, tôi lại thúc mạnh hai cái.
 
“Ừm ~!”
 
Mẹ bất giác nhíu mày, run nhẹ một tiếng, nói: “Mẹ quyến rũ con lúc nào?”
 
“Từ lúc mẹ đến Sài Gòn đã luôn quyến rũ con rồi. Vốn dĩ con đã định ôm hận đoạn tuyệt tình rồi, kết quả bị mẹ quyến rũ một cái, ba năm công sức đốt trong một giờ. Con mặc kệ, từ nay về sau, con sẽ bám lấy mẹ.”
 
Mẹ không nói gì, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi.
 
Tôi áp mặt vào ngực mẹ, vẻ mặt tha thiết hỏi: “Mẹ, sau này đều cho con địt, được không?”
 
“Không được.”
 
Mẹ cười có chút tinh nghịch. Trong khoảnh khắc, tôi nhớ lại trước kia, tôi càng khóc lóc om sòm đòi cái gì, mẹ lại càng trêu chọc tôi, không cho tôi, đến khi tôi khóc mệt rồi, mẹ mới đồng ý yêu cầu của tôi.
 
“Không được à?”
 
Tính bướng bỉnh của tôi nổi lên, thẳng người dậy, tách hai chân mẹ ra một chút, rút dương vật ra khỏi âm đạo, sau đó dùng hết sức lực toàn thân, hung hăng đâm xuống.
 
“A nha ~!”
 
Mẹ giống như không chịu nổi, đưa tay muốn đẩy tôi ra.
 
“Muốn hay không cho con địt?” Tôi tiếp tục truy vấn, vừa hung hăng thúc cạn một cái.
 
“A ~! Không cho!”
 
“Cho hay không?”
 
“Không cho!”
 
Mẹ càng trêu chọc tôi, tôi lại càng dũng mãnh, nén giận một trận làm mạnh.
 
Đôi chân dài trắng nõn của mẹ bị tôi dùng sức tách ra ấn xuống, váy bị vén lên đến ngực, để lộ chiếc bụng trắng ngần, giống như một con ếch tuyết nhỏ nằm ngửa trên mặt đất, theo nhịp đâm rút của dương vật mà lắc lư qua lại, tư thế thật sự rất khêu gợi.
 
“A… Ừm… Ừm… Ừm ha… Không cho… Chính là không cho… Ừ a a…”
 
Mẹ bị đâm đến mức mắt lúng liếng như tơ, nhưng vẫn không chịu thua, khóe miệng nở nụ cười gian xảo, giống như một con cáo nhỏ tinh ranh.
 
Trước kia mẹ dù bị tôi làm cho lên đỉnh hết lần này đến lần khác, nhưng vẫn luôn giữ ý, không chịu hạ thấp tư thế làm mẹ, hôm nay lại bất ngờ lộ ra vẻ phụ nữ nhỏ bé, tôi lại càng làm càng hưng phấn, đâm thẳng dương vật thô cứng vào sâu trong đáy huyệt, đầu dương vật cuồng hôn phần thịt mềm ở hoa tâm, mỗi lúc một mạnh hơn.
 
“A ~! A… Ừm ừm ừm… A… Ừm ừm ừm a a ừm ha… Nhẹ một chút… Ừm a… A… Chậm một chút… A… Không được… Không được… A… Không được nữa rồi… A…”
 
Thấy mẹ sắp lên đỉnh, tiếng rên rỉ càng lúc càng ngọt ngào, hơi thở gấp gáp dồn dập, một câu hoàn chỉnh cũng không nói ra được.
 
Tôi cảm thấy mình cũng sắp đến giới hạn, muốn nhịn cũng không nhịn được, dùng sức ép chặt hai chân mẹ, một trận làm mạnh, đâm đến mức dịch lỏng trong âm đạo bắn tung tóe, kêu “ọp ọp”.
 
Mẹ nâng người lên, đưa tay muốn nắm lấy tôi, nhưng lại nắm hụt, ngược lại nắm chặt lấy ga giường, sau một hồi giãy giụa không biết với ai, cuối cùng không chịu nổi nữa, “Ừm” một tiếng rên rỉ, ngực ưỡn lên, cổ ngửa ra sau, eo thon co giật, thành thịt âm đạo kẹp lấy dương vật co bóp dữ dội, dịch lỏng như thác lũ tuôn ra.
 
Tôi chỉ cảm thấy trong âm đạo của mẹ nóng bỏng, rốt cuộc không chịu nổi nữa, cơ thể một trận nhức mỏi, sau khi làm mạnh vài cái, đâm vào tận đáy huyệt, đầu dương vật chạm vào hoa tâm, sung sướng bắn ra.
 
Đợi đến khi tinh dịch bắn hết, tôi mềm nhũn nằm xuống bên cạnh mẹ, miệng hổn hển thở dốc.
 
Căn phòng dần dần yên tĩnh trở lại, mẹ từ từ thoát khỏi dư vị của cơn cực khoái, đưa tay lau mồ hôi trên trán cho tôi, trong mắt ngập tràn dịu dàng, nói: “Sau này con đừng dọa mẹ nữa, mẹ sẽ cho con… chơi… muốn gì cũng được…”









 Phần 87: Mẹ ơi, đừng chạy! (7. 8) – Mở rộng cửa lòng đón nhận tình yêu
 Sự thay đổi của mẹ bắt nguồn từ tai nạn xe cộ đó. Vừa nghĩ đến việc mẹ vì sự an nguy của tôi mà ngay cả sự tôn nghiêm của một người mẹ cũng có thể bỏ qua, trong lòng tôi lại dâng lên một luồng hơi ấm, không kìm được mà ôm chầm lấy mẹ, nhỏ giọng nói: “Con không dọa mẹ nữa, mẹ cũng đừng làm con sợ. Sau này hai chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa, được không?”

 
Mẹ không trả lời, chỉ mỉm cười nhìn tôi. Tôi cũng không hỏi tiếp, bởi vì từ ánh mắt của mẹ, tôi đã có được câu trả lời.
 
Tôi ôm mẹ, ngón tay nhẹ nhàng lướt trên làn da trơn mịn như mỡ đông của mẹ, ngửi thấy mùi hương cơ thể đặc trưng của phụ nữ trên người mẹ, trong lòng không tránh khỏi lại một trận xao xuyến, dương vật vốn đã mềm oặt lại một lần nữa cương cứng.
 
Tôi nghiêng người, nâng đùi phải của mẹ lên, đỡ lấy dương vật thúc về phía trước, mẹ đưa tay ngăn lại, hỏi: “Con làm gì vậy?”
 
“Chúng ta địt thêm lần nữa được không?” Không đợi mẹ trả lời, tôi đã đỡ lấy dương vật, đâm thẳng vào âm đạo, bắt đầu chuyển động như pít – tông.
 
“Ái chà ~!” Mẹ nhíu mày, nói: “Vừa xong đã lại muốn, không biết nghỉ ngơi một chút à… A nha…”
 
“Xuân tiêu một khắc ngàn vàng. Đêm nay con làm chú rể, hơi sức đâu mà nghỉ ngơi.”
 
Tôi xoay người đè lên người mẹ, từ từ chuyển động, tinh tế cảm nhận cảm giác được huyệt mật bao bọc, ấm áp, vừa mềm vừa trơn, đợi đến khi âm đạo chật hẹp thích ứng với sự thô cứng của dương vật, những lớp thịt mềm mại trong khoang huyệt bắt đầu cuộn trào, tầng tầng lớp lớp bao bọc lấy dương vật, cảm giác đó thật sự không lời nào tả xiết.
 
Tôi hai tay nắm chặt lấy đôi đùi gợi cảm mang tất da màu da, cách lớp tất mỏng như cánh ve cảm nhận hơi ấm trên da thịt.
 
Địt một lúc, tôi ôm mẹ lật người lại, nằm ở dưới, mẹ thì chuyển lên trên.
 
“Làm gì vậy?” Mẹ thở dốc hỏi.
 
“Lần này đổi sang mẹ chủ động.”


 
Mẹ hiểu ý tôi, nhưng có chút ngượng ngùng, lắp bắp nói: “Hay là con làm đi.”
 
Tôi cười gian xảo: “Chẳng phải mẹ nói con không biết mệt sao? Con ở dưới, mẹ ở trên.”
 
“Chỉ giỏi bày trò.” Mẹ liếc xéo tôi một cái, điều chỉnh lại tư thế, ngồi xổm trên người tôi theo kiểu con vịt, hai tay vịn vào ngực tôi, từ từ nâng mông lên, chỉ để đầu dương vật cắm ở cửa huyệt, rồi lại nhẹ nhàng ngồi xuống.
 
Tôi cảm nhận rõ ràng toàn bộ quá trình dương vật từ từ đâm sâu vào trong âm đạo, đầu dương vật chạm đến phần thịt mềm ở đáy huyệt, rồi lại lún sâu thêm một chút.
 
“Ừm ~!”
 
Cổ họng mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ, dừng lại một chút, rồi bắt đầu dùng lỗ thịt lên xuống, chậm rãi khuấy động dương vật.
 
Nhưng mẹ rất ít khi chủ động, mặt đỏ bừng quay sang một bên, vẻ mặt ngượng ngùng, động tác cứng nhắc, khuấy động có chút quá chậm, khiến lòng tôi ngứa ngáy không yên.
 
Nhưng nằm thoải mái trên giường, từ dưới nhìn lên cặp vú lớn của mẹ nhấp nhô theo từng chuyển động, vẫn rất kích thích.
 
Tôi không nhịn được đưa hai tay lên nắm lấy ngực mẹ, cách lớp áo xoa nắn cặp vú to tròn.
 
Mẹ nhìn tôi, đưa tay ra sau lưng, kéo khóa áo xuống, vừa nhấp nhổm khuấy động dương vật, vừa từ từ rút cánh tay trắng ngần ra khỏi váy.
 
Áo tụt xuống đến bụng, váy xòe ra, như lá sen phủ lên phần dưới cơ thể.
 
Mẹ cởi áo ngực, cặp vú tròn trịa trắng ngần như tuyết bật ra.
 
Mẹ cúi người về phía trước, hai tay chống bên tai tôi, cặp vú lớn trĩu xuống, tạo thành những làn sóng sữa trước mặt tôi, vô cùng khiêu khích, núm vú cương cứng, đỏ hồng như hạt đậu, thật đáng yêu.
 
Tôi không nhịn được nuốt nước bọt, xòe năm ngón tay, nắm lấy bầu vú, chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay đầy đặn mềm mại, hơi dùng sức một chút, đầu ngón tay đã lún sâu vào trong thịt vú, vừa mềm vừa trắng, thịt vú tràn ra khỏi kẽ tay, thật khó nắm bắt.
 
Tôi không nhịn được thở dài: “Sao mà to thế nhỉ?”
 
Mẹ có chút ngượng ngùng, mắng: “Còn không phải tại con trước đây vừa bóp vừa cắn nên mới thành ra thế này.”
 
“Hóa ra trước đây con đã thích bóp vú mẹ rồi à. Xem ra duyên phận này của chúng ta đã được gieo từ trước rồi.”
 
Vừa nói, vừa không nhịn được ưỡn mạnh dương vật lên, thúc hai cái.
 
Mẹ nhíu mày, trách mắng: “Nằm im đừng có động đậy. Động đậy nữa mẹ không làm nữa đâu.”
 
Tôi ấm ức nói: “Mẹ làm chậm quá, làm người ta khó chịu chết đi được.”
 
“Lắm chuyện.”
 
Miệng thì càu nhàu, nhưng vẫn tăng nhanh tốc độ lên xuống.
 
Dương vật lên xuống, xuyên qua từng lớp thịt mềm, cảm nhận hơi ấm và sự khít khao của âm đạo, tôi lén lút di chuyển dương vật, phối hợp với nhịp điệu của mẹ, đồng thời hai tay đặt lên bắp đùi mang tất của mẹ, qua lại vuốt ve.
 
“A… Ừm ừm ừm… A… Aha…”
 
Theo tốc độ lên xuống càng lúc càng nhanh, hơi thở của mẹ lại một lần nữa gấp gáp, cúi đầu nhìn tôi, hai má ửng hồng, mắt lúng liếng như tơ, cặp vú trắng ngần nở nang trước ngực tôi tung tăng nhấp nhô, huyệt mật khít khao ẩm ướt liên tục khuấy đảo dương vật của tôi, hình ảnh này vừa chân thật lại vừa ảo diệu, khiến người ta thần hồn điên đảo, kích thích đến mức tim đập loạn xạ.
 
Mặc dù nằm ở dưới vừa đỡ tốn sức lại vừa thoải mái, nhưng không thể kiểm soát được nhịp điệu, lâu dần khó tránh khỏi có chút sốt ruột.
 
Tôi hai tay ôm lấy lưng mẹ, mạnh mẽ ngồi dậy, vùi mặt vào giữa cặp vú căng tròn, vừa cắn vừa liếm, chỉ cảm thấy mồ hôi cơ thể phụ nữ hòa quyện với mùi sữa, mùi vị nồng đậm, xộc thẳng vào mũi, không nhịn được lại ngậm lấy núm vú sưng đỏ cương cứng, ra sức mút.
 
“A…”
 
Mẹ rên lên một tiếng nũng nịu, hai tay run rẩy vịn vào vai tôi, ngồi trong lòng tôi, chỉ lo thở dốc, quên cả việc nhấp nhổm.
 
Tôi dọc theo vú mẹ hôn lên trên, qua vùng cổ trắng ngần thon dài, cuối cùng dừng lại trên đôi môi mỏng đỏ sẫm, tham lam mút hôn.
 
Cùng lúc đó, hai tay ôm lấy cặp mông tròn đầy, từ từ nhấc lên, hạ xuống, mười đầu ngón tay cách lớp tất da mỏng manh, bóp sâu vào trong thịt mông.
 
Mẹ ngược lại rất phối hợp, vừa hôn môi tôi, vừa nâng eo nhỏ, không ngừng lên xuống trong lòng tôi, cặp vú to tròn mềm mại như kem áp sát vào ngực tôi, tùy ý ma sát.
 
Tôi lưu luyến rời khỏi cái miệng nhỏ của mẹ, thấy mẹ mắt long lanh ngấn lệ, ánh mắt mê ly, làn da mềm mại trắng nõn ửng hồng, hơi thở nhẹ nhàng hổn hển, giống như say rượu, không khỏi thở dài nói: “Mẹ, mẹ đẹp thật.”
 
Mẹ ngượng ngùng hỏi lại một câu: “Đẹp đến mức nào?”
 
Tôi nghiêm túc nói: “Cả thế giới này chỉ có mẹ là đẹp nhất.”
 
Mẹ khúc khích cười duyên: “Cả thế giới này chỉ có con là dẻo miệng nhất.”
 
Trong lòng tôi một trận xao xuyến, nói một tiếng: “Ôm chặt con.”
 
Đặt hai đùi mẹ lên khuỷu tay mình, hai tay nâng lấy cặp mông tròn, ra sức đứng dậy.
 
Mẹ sợ đến mức “A” lên một tiếng kinh hãi, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, cơ thể theo bản năng ưỡn lên, hai chân cũng ra sức kẹp chặt, sợ mình bị rơi xuống.
 
Tôi hít một hơi thật sâu, hai chân đứng vững, phần dưới bắt đầu ra sức chuyển động, đầu dương vật không ngừng thúc vào phần thịt mềm ở đáy huyệt, đâm đến mức mẹ trong lòng tôi phải kêu lên những tiếng rên rỉ nũng nịu.
 
“A a a a a… Ừm a… A a ừm a…”
 
Hai chân mẹ duỗi thẳng tắp, từ bẹn đùi đến mũi chân, gần như uốn cong thành một đường thẳng, vì căng thẳng, hai tay mẹ siết chặt lấy cổ tôi, lông mày nhíu chặt, ánh mắt chăm chú nhìn tôi, ngoài những tiếng thở dốc rên rỉ vô nghĩa, không nói được một lời nào.
 
“A a a… Không được… Ừm… A a… Không được… Ừm a… Xuống… A… Xuống…”
 
Tư thế này đòi hỏi thể lực rất tốt, mà mẹ cũng không thuộc tuýp người nhỏ nhắn, làm như vậy quả thực có chút tốn sức.
 
Chỉ một lát sau tôi đã cảm thấy hơi không chịu nổi, cố gắng làm mạnh vài cái, sau đó định đặt mẹ xuống.
 
Nào ngờ mẹ đột nhiên run lên, co giật, rồi không động đậy nữa, tiếp đó liền thấy một dòng nước ấm từ trong âm đạo trào ra, nóng hổi bắn tung tóe khắp người tôi.
 
Tôi vội vàng dừng lại, thấy mẹ treo trên người tôi run lên từng chập, ánh mắt gần như trợn trắng, mất hết thần sắc.
 
Sức lực của tôi cũng đã cạn kiệt, đợi mẹ hơi dịu lại, tôi cẩn thận đặt mẹ xuống giường, nằm xuống bên cạnh, thở hồng hộc nhìn mẹ.
 
Mẹ lật người, vùi mặt vào gối, như bị rút hết xương cốt, mềm oặt nằm nghiêng trên giường, miệng lẩm bẩm: “Không được, mẹ mệt rồi.”
 
Tôi áp sát vào lưng mẹ, hỏi: “Sao mới một chút đã không được rồi? Vừa rồi chẳng phải còn sung sức lắm sao?”
 
“Còn không phải tại con, làm bậy làm bạ. Làm mẹ sợ chết khiếp, toàn thân rã rời.”
 
Tôi cười đùa nói: “Sợ đến mức tè cả ra quần.”
 
Mẹ dùng khuỷu tay thúc vào tôi một cái.
 
Tôi áp dương vật đã cương cứng vào mông mẹ, nói: “Nó vẫn chưa mệt. Làm sao bây giờ?”
 
Mẹ không để ý đến tôi, nhưng theo tôi thấy, đó chẳng khác nào là ngầm đồng ý.
 
Tôi dịch người về phía trước, đỡ lấy dương vật chen vào giữa hai đùi đầy đặn của mẹ, xuyên qua lớp tất da trơn bóng, đầu dương vật cọ xát vào vùng mu ẩm ướt, hơi dùng sức một chút, liền tách mở môi âm đạo, một lần nữa tiến vào bên trong.
 
Tư thế này thật sự có chút khó chịu, thúc được hai cái, tôi nhấc đùi phải của mẹ lên, mẹ cũng ý tứ cong mông về phía sau, để lộ hoàn toàn vùng mu và lỗ thịt trước mặt tôi.
 
Mặc dù vậy, âm đạo của mẹ vẫn rất khít, muốn thúc vào đến tận đáy huyệt có chút khó khăn, chỉ có thể dùng nhịp điệu ba nông một sâu, từ từ địt.
 
Vì tốc độ không thể tăng nhanh, ngược lại có thể cảm nhận rõ ràng hơn từng tấc thịt trong âm đạo, những nếp gấp thịt mềm cọ xát vào đầu dương vật, vừa ma sát vừa ngứa ngáy.
 
Mẹ bề ngoài thì quay lưng lại với tôi, không có phản ứng gì, nhưng hơi thở gấp gáp và những giọt mồ hôi rịn ra trên da đã tố cáo mẹ.
 
Tôi vừa nhẹ nhàng cọ xát vừa chậm rãi đâm vào, hỏi: “Mẹ, mẹ nghỉ ngơi khỏe chưa?”
 
“Vẫn chưa khỏe.”
 
Lại cắm thêm một lúc, tôi lại hỏi: “Nghỉ ngơi khỏe rồi chứ?”
 
“Chưa.”
 
Lòng tôi nóng như lửa đốt, thật sự không nhịn được nữa, đứng dậy xoay người mẹ lại, dương vật đẩy vào huyệt mật, hung hăng đâm vào.
 
Mẹ không kịp chuẩn bị, “Ừm” một tiếng, đưa tay nắm chặt lấy cổ tay tôi, hỏi: “Đã bảo chưa nghỉ ngơi khỏe mà.”
 
“Mẹ cứ nằm im đừng động đậy, cũng không cần mẹ tốn sức đâu.”
 
Tôi vén váy mẹ lên, đẩy hai chân mẹ về phía bụng, ưỡn thẳng người, nâng dương vật hung hăng đâm xuống.
 
“A ~! Con… chơi xấu…”
 
“Con mà không chơi xấu, làm sao địt được mẹ ruột của mình chứ?”
 
Mẹ liếc xéo tôi một cái, gò má xinh đẹp đỏ bừng, trách mắng: “Không được nói tục.”
 
“Vậy muốn diễn đạt thế nào? Con và mẹ ruột giao cấu? Con và mẹ ruột lên giường?”
 
Mẹ xấu hổ phát cáu: “Sao con cứ phải diễn đạt ra làm gì?”
 
Tôi vội vàng phụ họa: “Vâng vâng vâng, có một số việc chỉ có thể làm, không thể nói.”
 
Nói rồi, tôi cúi người xuống, nâng dương vật ra sức làm mạnh, nhất thời mẹ thở dốc liên tục, môi miệng khẽ run, nói không thành lời, dâm thuỷ trong huyệt trào ra lênh láng, vừa khít vừa trơn.
 
Hai phần hông của chúng tôi chạm vào nhau, phát ra những tiếng “ba ba” liên tiếp, làm đầu giường kêu “cạch cạch” như muốn long ra.
 
“Ừm… A a a… Ừm a… A nha! Không được, không được… A… Mẹ không được…”
 
Tiếng rên của mẹ càng lúc càng cao vút, mắt phượng trợn lên, ánh mắt thu lại thành một đường, hai tay nắm lấy cổ tay tôi, eo nhỏ căng cứng, cơ thể run lên không ngừng.
 
Tôi biết mẹ lại sắp đến, liên tục va chạm vào âm đạo của mẹ, giống như dồn hết sức bú sữa mẹ để trả lại.
 
“A a a… A nha… Không được… Chậm một chút… Nha… Chậm một chút…”
 
Hai mắt mẹ dần dần mất đi tiêu cự, tiếng rên rỉ như bị nghẹn ở cổ họng, muốn phát ra mà không phát ra được, mang theo chút nức nở, vô cùng khêu gợi.
 
Tôi lại dồn thêm ba phần sức lực, tốc độ địt gần như đạt đến cực hạn, nhất thời dâm thủy văng tung tóe, sóng sữa dập dờn.
 
Mẹ bất chợt rên lên một tiếng, hai chân run rẩy dữ dội, huyệt thịt co giật liên hồi, dâm thủy theo nhịp đâm rút mà phun ra, bốc lên hơi nóng, vô cùng dữ dội.
 
Tôi biết cơ thể mẹ đã đạt đến khoái cảm, nhưng có thể quằn quại đến mức này cũng là hiếm thấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác sung sướng như say rượu, thúc mạnh mấy cái, dùng sức đâm xuống, đầu dương vật chạm vào hoa tâm, tinh dịch đặc sệt bắn ra.
 
Sau cơn kích tình, tôi và mẹ mềm oặt nằm trên giường, thở dốc không ngừng, lòng vẫn còn lâng lâng, hồi lâu không thể bình tĩnh lại.
 
Tôi nhìn vẻ đẹp như tiên nữ của mẹ, lòng say đắm, mặt dày mày dạn đến gần, thở dài nói: “Mẹ, sao nhìn mẹ cứ như tiên nữ hạ phàm vậy.”
 
“Nịnh bợ.”
 
“Thật mà. Chỉ riêng khuôn mặt này của mẹ, đừng nói cả đời, mười kiếp cũng xem không đủ.”
 
Mẹ nhìn tôi, bỗng nhiên thở dài: “Mẹ dù sao cũng không còn trẻ nữa, vài năm nữa là thành bà già rồi, có trang điểm thế nào cũng không thể như con gái được.”
 
Tôi thấy mẹ có vẻ buồn, đột nhiên hiểu ra, khó trách lần trước mẹ cố ý muốn cắt đứt quan hệ nam nữ với tôi, hóa ra là vì một câu nói vô tâm của tôi.
 
Tôi đưa tay vuốt ve má mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ, cho dù lúc nào đi nữa, trong lòng con mẹ vẫn là người đẹp nhất.”
 

 
Nửa năm sau, tại lễ đường.
 
Huyền My còn kích động hơn cả tôi, chú rể, cứ như chủ nhà vậy, chạy tới chạy lui chỉ đạo mọi người.
 
Tôi thay quần áo xong, ngồi trên giường trong phòng ngủ, mắt nhìn về phía trước, không nói một lời.
 
Mẹ đẩy cửa vào, thúc giục: “Sắp đến giờ rồi, nên đi đón dâu thôi. Thay quần áo xong thì mau ra đi.”
 
Tôi vẻ mặt căng thẳng vẫy tay với mẹ, dặn dò một tiếng: “Mẹ khóa cửa lại trước đi, con có chút chuyện muốn bàn với mẹ.”
 
Mẹ vẻ mặt khó hiểu, tiện tay khóa trái cửa phòng, đi đến bên cạnh tôi, thấy mặt tôi hơi tái, hỏi: “Sao vậy? Người không khỏe à?”
 
“Hơi căng thẳng một chút.”
 
“Có gì mà căng thẳng, con với Như Ý chơi với nhau từ nhỏ đến lớn, sớm đã là người một nhà rồi, chỉ là làm theo thủ tục thôi.”
 
“Thì cũng vẫn căng thẳng. Con căng thẳng đến mức cương cứng cả lên rồi đây này.”
 
Tôi chỉ vào đũng quần, chiếc quần tây màu xám bạc bị nhô lên thành một cái lều nhỏ.
 
Mẹ liếc xéo tôi một cái: “Ráng chịu đi! Tối là động phòng rồi.”
 
“Không phải là vấn đề chịu đựng được hay không, nó cứ cương cứng mãi thế này, làm sao con ra ngoài được?”
 
“Tự nghĩ cách làm cho nó xìu xuống đi.”
 
“Con không nghĩ ra cách nào cả. Hay là… mẹ giúp con nhé?”
 
Mẹ hung hăng gõ vào gáy tôi một cái: “Lúc nào rồi? Còn quậy nữa!”
 
“Không phải quậy đâu, con thật sự…”
 
“Cốc cốc cốc” có người gõ cửa, nói là sắp đến giờ rồi, thúc giục chúng tôi ra ngoài.
 
Tôi lo đến mức trán đẫm mồ hôi, nhìn mẹ: “Mẹ nói xem phải làm sao bây giờ?”
 
Mẹ nhìn chằm chằm tôi một lúc, lườm một cái, đưa tay kéo khóa quần tôi xuống, giải phóng dương vật đang cương cứng ngóc cao đầu, chỉ thấy nó nổi đầy gân xanh, đằng đằng sát khí. Mẹ mặt đỏ bừng, cúi đầu vén tóc, há miệng ngậm lấy, tay nắm lấy gốc dương vật, lên xuống mút vào.
 
“A…” Tôi đặt tay lên đầu mẹ, người ngửa ra sau, thở phào một hơi dài nhẹ nhõm.
 
“Nhanh lên đi, đừng có quậy nữa.” Mẹ lẩm bẩm một câu, một bên dùng đầu lưỡi trêu chọc đầu dương vật, một bên xoa nắn tinh hoàn. Nửa năm nay, mẹ thường xuyên giúp tôi dùng miệng, kỹ thuật ngày càng thành thạo, nhưng bên ngoài tiếng người huyên náo, tình thế khẩn trương, lòng tôi nôn nóng muốn nhanh chóng giải tỏa, ngược lại không có chút ý định muốn bắn nào.
 
Huyền My lại liên tục gõ cửa thúc giục, mẹ liếc xéo tôi, ánh mắt như có ý trách móc, tôi sốt ruột quá, rút dương vật ra khỏi miệng mẹ, ôm mẹ đặt lên tường, vén váy lên, gạt quần tất, quần lót, đỡ lấy dương vật đâm thẳng vào.
 
Mẹ muốn giãy giụa, nhưng lại không dám phát ra tiếng, đành phải xoay tay lại đẩy tôi ra chống cự, nhưng mông lại ngoan ngoãn cong lên.
 
Tôi hai tay đỡ lấy cặp mông trắng nõn, nâng dương vật lên, tách mở môi âm đạo, mạnh mẽ chen vào.
 
“An Đông! Con làm gì vậy? Lúc nào rồi? Ách a…”
 
Mẹ hai tay vịn tường, một bên răn dạy một bên chịu đựng sự va chạm, có lẽ là vì căng thẳng, âm đạo của mẹ có chút khô khốc, lại còn rất khít, kẹp lấy dương vật có chút khó chịu.
 
Tôi không kịp nói chuyện, nâng dương vật ra vào trong âm đạo.
 
Đây là phòng tân hôn của tôi và Như Ý, ngày đại hôn, chưa vào động phòng, lại làm một phát với mẹ trước, nghĩ thôi cũng thấy da đầu tê dại.
 
Sau một hồi làm mạnh, lưng tôi căng cứng, dương vật dùng sức cắm sâu vào đáy huyệt, chạm vào phần thịt mềm ở hoa tâm, sung sướng bắn ra.
 
Lúc này mẹ ngược lại không còn thúc giục nữa, hai tay vịn tường, khom lưng thở dốc.
 
Thật lâu sau, mẹ nhỏ giọng nói một câu: “An Đông, mẹ hình như lại có thai rồi.”









 Phần 88
  NGOẠI TRUYỆN: SỰ LO LẮNG CỦA HAI MẸ CON
 “Lần này con lại không về à? Mẹ… chúng ta dù sao cũng coi như tiểu biệt thắng tân hôn, con cứ để mẹnhư vậy… Được được được, mẹ biết rồi mẹ biết rồi.”

 
Tôi đứng ở cổng tiểu khu, cười khổ cúp điện thoại.
 
Kể từ khi cùng Như Ý hưởng tuần trăng mật trở về trường, việc học bận rộn, hơn một tháng không về, vốn nghĩ sau khi về cuối cùng cũng có thể giải tỏa chút dục vọng tích tụ, không ngờ Như Ý lại có việc phải ở lại trường.
 
May mà trong nhà còn có một vị đại mỹ nhân, nếu không thật sự phải tự mình giải quyết.
 
Buồn bã không vui lên lầu, lấy chìa khóa mở cửa phòng, chợt nghe thấy tiếng TV trong phòng khách, một người phụ nữ cùng với tiếng nhạc nhẹ nhàng nói: “Hiện tại đã là tháng thứ tư mang thai rồi, cảm giác ở lưng càng thêm rõ ràng, chị có thể tăng cường một chút vận động, tăng cường sức chịu đựng của cơ thể.”
 
Mẹ đi chân trần đứng trên tấm thảm giữa phòng khách, tóc dài buộc sau gáy thành đuôi ngựa, trên người mặc một chiếc áo lót nhỏ màu vàng nhạt, dưới thân là một chiếc quần yoga màu trắng, phần eo thon thả trắng nõn dưới ngực vẫn phẳng lì, chưa nhìn ra dấu hiệu mang thai.
 
Mẹ vào tư thế, đang chuẩn bị tập thể dục cho bà bầu theo hướng dẫn trên TV, thấy tôi bước vào, trên mặt rõ ràng lộ vẻ vui mừng, nhưng lại lập tức tỏ ra lạnh nhạt, hỏi: “Chưa đến lễ tết gì, sao con lại về vào lúc này?”
 
“Con với Như Ý hẹn nhau rồi, về thăm nhà.”
 
Tôi vừa nói vừa đặt hành lý lên bàn.
 
“Hai đứa trẻ con các người thăm nom cái gì, suốt ngày bày vẽ.”
 
Mẹ cười nhạo nói: “Mẹ thấy hai đứa chỉ là lấy cớ về để dính lấy nhau một lúc thôi.”
 
“Vâng! Người hiểu con nhất chính là mẹ.” Tôi cũng không phủ nhận.


 
Mẹ không để ý đến tôi nữa, tiếp tục tập thể dục.
 
Tôi đứng bên bàn, rót một cốc nước, nhưng ánh mắt lại không tự chủ được mà nhìn về phía mẹ, cũng không biết có phải là ảo giác hay không, hơn một tháng không gặp, mẹ dường như đầy đặn hơn rất nhiều, nhất là phần ngực, rõ ràng lớn hơn một vòng, gần như muốn làm rách cả chiếc áo bó sát, mông cũng cong hơn trước, nhưng bụng lại không hề có ý định nhô ra.
 
“Hai chân dang rộng, mũi chân hướng về phía trước, thân trên nghiêng về phía trước, từ từ cúi xuống, khi hai tay sắp chạm đất, cuộn người lên…”
 
Mẹ từ từ tập thể dục cho bà bầu theo hướng dẫn viên.
 
Vì vận động, gò má mẹ hơi ửng hồng, trán rịn một lớp mồ hôi mỏng, năm tháng dường như không hề để lại dấu vết trên người mẹ, làn da vẫn căng bóng mịn màng như thiếu nữ, khi vận động vẫn uyển chuyển nhịp nhàng.
 
Kể từ lần cuối cùng với mẹ đến nay, đã gần hai tháng rồi, một người khỏe mạnh như tôi sớm đã bức bối khó chịu, nhất là khi mẹ cúi người xuống, cặp mông căng tròn vểnh cao, làm cho chiếc quần bó vốn đã chật càng thêm bó sát, trông vô cùng khêu gợi và quyến rũ như một trái đào mật lớn, chiếc quần bó sát vào da, phần mu lồi ra giữa hai chân như một cái bánh bao nhỏ, ở giữa lõm xuống một đường khe hẹp, lộ ra vẻ quyến rũ khó tả.
 
Lại thêm những tiếng rên khe khẽ của mẹ khi vận động, cùng với mùi hương cơ thể lan tỏa trong phòng, ngọn lửa dục vọng vốn đã âm ỉ trong lòng, trong nháy mắt bùng cháy dữ dội.
 
Tôi nhìn mà thèm thuồng, không tự chủ được nuốt nước bọt.
 
Mẹ dường như cảm nhận được ánh mắt nóng rực của tôi, trong lúc cúi người xuống, mẹ quay đầu liếc tôi một cái, tôi vội vàng thu lại ánh mắt tham lam, quay mặt sang một bên, lại nghe thấy mẹ khẽ chép miệng một tiếng.
 
Mẹ biết rõ tôi có ý đồ xấu, nhưng cũng không dừng lại, vẫn ung dung tập thể dục trước mặt tôi, đây chẳng phải là đang quyến rũ tôi sao.
 
Tôi đưa tay vào đũng quần, sờ một cái, dương vật đã cương cứng rồi, không thể chờ đợi thêm nữa muốn được giải tỏa.
 
Tôi không nhịn được gọi một tiếng: “Mẹ…”
 
“Im miệng.”
 
“Con còn chưa nói gì mà.”
 
Tôi dở khóc dở cười.
 
Mẹ một bên cúi người ép sát người, một bên nói: “Không cần nói, mẹ cũng biết con muốn làm gì.”
 
Tôi cau mày, gãi đầu, nói: “Mẹ, vốn dĩ thì Như Ý bảo sẽ về, chuyện này cũng không cần mẹ giúp đâu. Ai ngờ con bé đó tạm thời có việc không về được. Mẹ xem… có thể tiện tay giúp một chút được không?”
 
Mẹ quay đầu trừng mắt liếc tôi một cái: “Sao nào, Như Ý không về được, con lấy mẹ làm vật thay thế à?”
 
“Mẹ nói gì vậy, sao mẹ có thể là vật thay thế của Như Ý được chứ? Con là…” Nhất thời cũng không biết nên giải thích thế nào, dứt khoát nói: “Lỡ như con không nhịn được, mẹ… không sợ con ra ngoài tìm người phụ nữ khác à?”
 
Mẹ thản nhiên nói: “Con muốn đi thì cứ đi, Như Ý mà không quan tâm, mẹ cũng chẳng quản được.”
 
Tôi cười hì hì: “Đùa thôi mà, con nào dám.”
 
Im lặng một lúc lâu, mẹ nói: “Nếu con muốn đứa bé này, thì kiên nhẫn một chút. Bác sĩ nói đứa bé tuy bây giờ khỏe mạnh, nhưng vẫn chưa ổn định. Mẹ đã sảy thai hai lần rồi, với tuổi này của mẹ, nếu có lần thứ ba nữa, thì muốn cũng không có cơ hội đâu.”
 
“Con biết con biết.” Tôi liên tục gật đầu, sau đó vẻ mặt ấm ức nói: “Vậy mẹ đừng có mà cố ý quyến rũ con nữa.”
 
Mẹ bật cười thành tiếng: “Mẹ quyến rũ con lúc nào?”
 
“Mẹ cứ xoay eo rồi ưỡn mông thế này, chẳng phải là đang quyến rũ con sao?”
 
“Suy nghĩ của con thật là xấu xa, mẹ đây là đang tập thể dục cho bà bầu, để an thai, cốt là để đứa bé trong bụng mẹ được yên ổn một chút.”
 
“Đứa bé thì yên tâm rồi, nhưng con thì không yên tâm chút nào.”
 
Mẹ không thèm để ý đến tôi nữa, tiếp tục tập thể dục.
 
Tôi ngồi không một lúc, cảm thấy trong lòng không yên, liền đến phía sau mẹ, đưa hai tay vòng qua eo mẹ, hai tay đặt lên chiếc bụng trắng ngần, nhẹ nhàng vuốt ve.
 
“Con làm gì vậy?” Mẹ giật mình.
 
Tôi cười hì hì nói: “Con xem con của con có yên ổn không?”
 
Mặt mẹ thoáng chút bối rối, đưa tay véo vào cánh tay tôi một cái, trách mắng: “Buông tay!”
 
Tôi dùng phần dưới thúc vào mông mẹ, làm nũng nói: “Mẹ, mẹ không thể có con nhỏ rồi thì không thèm quan tâm đến con lớn nữa chứ?”
 
“Con có thể đứng đắn một chút được không?” Mẹ cố sức giãy giụa.
 
“Con rất đứng đắn mà. Mẹ xem con chỉ ôm mẹ thôi, cũng đâu có ý nghĩ không đứng đắn gì đâu.”
 
Tôi ôm mẹ, nhẹ nhàng đung đưa qua lại.
 
Im lặng một lúc lâu, mẹ nhỏ giọng nói: “Con bỏ tay ra trước đi.”
 
“Mẹ, mẹ thương con đi, mẹ cũng thương đứa con lớn này của mẹ một chút đi mà.”
 
“Không được.”
 
Giọng mẹ rất kiên quyết.
 
“Con không yêu cầu cái đó, chỉ là… mẹ giúp con ngậm một chút, được không?”
 
“Cút sang một bên.”
 
Mẹ có tính sạch sẽ, hai lần trước là vì tình huống đặc biệt, bất đắc dĩ mới dùng miệng giúp tôi một chút, bây giờ lại cầu xin, sống chết không đồng ý.
 
Nhưng tôi đã sớm đoán được rồi, bề ngoài thì đề nghị dùng miệng, thực tế lại có âm mưu khác.
 
“Hay là… mẹ…”
 
“Con lại có ý đồ gì nữa đây?”
 
Tôi ghé vào tai mẹ, lặng lẽ nói cho mẹ nghe ý nghĩ của mình.
 
Mẹ nghe vậy quay đầu liếc xéo tôi một cái, không thấy đồng ý, cũng không nói không, chỉ nói với tôi: “Con thả mẹ ra trước đi.”
 
Tôi tưởng mẹ đã thỏa hiệp, liền buông lỏng hai tay.
 
“Cởi quần ra đi.”
 
Mẹ nhìn tôi, khóe miệng nở một nụ cười.
 
Tôi theo bản năng cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng lúc này sắc dục hun tâm, cũng không kịp nghĩ nhiều, nắm chặt lấy cạp quần kéo xuống.
 
Nào ngờ vừa cởi được một nửa, mẹ xoay người chạy vào phòng ngủ, may mà tôi phản ứng nhanh, đạp rơi quần, ba chân bốn cẳng đuổi theo, kịp lúc mẹ định trốn vào cửa, từ phía sau lưng ôm chầm lấy mẹ.
 
Mẹ “A” lên một tiếng kinh hãi: “Con làm gì vậy?”
 
Tôi khó chịu hỏi ngược lại: “Mẹ đã hứa giúp con rồi, mẹ chạy đi đâu?”
 
“Mẹ chạy lúc nào?” Mẹ thề thốt phủ nhận.
 
“Mẹ chạy như thỏ vậy, bị con bắt được rồi còn không nhận. Mẹ nói không giữ lời, rõ ràng đã hứa giúp con rồi mà.”
 
“Mẹ hứa với con lúc nào? Mẹ có đồng ý đâu?”
 
“Quần cũng đã cởi rồi, nói gì cũng muộn rồi!” Tôi ôm mẹ ra sức cọ xát vào người mẹ, lúc này không có quần, dương vật cương cứng trực tiếp chạm vào mông mẹ, cảm giác kích thích càng thêm mãnh liệt.
 
Mẹ giãy giụa vài cái, cũng không dùng sức nhiều, cảnh cáo tôi: “An Đông, con đừng có quá đáng, mẹ đang mang thai đấy.”
 
“Con biết mà. Cho nên con cũng đâu có nói muốn làm cái đó với mẹ đâu.”
 
Mẹ không lên tiếng.
 
Tôi áp sát vào người mẹ, tiếp tục làm nũng: “Mẹ ơi ~! Mẹ tốt ơi, nữ Bồ Tát ơi ~! Mẹ thương con đi, cứu vớt con cừu non lạc lối này đi mà.”
 
Mẹ khẽ cắn môi dưới, do dự hồi lâu, ngập ngừng nói: “Vậy… chỉ dùng chân thôi, không được đòi hỏi gì khác nữa đâu đấy.”
 
“Con đảm bảo, con đảm bảo! Tuyệt đối không có ý nghĩ không đứng đắn nào khác.”
 
“Vậy con buông ra trước đi.”
 
“Dù sao cũng chỉ có hai bước chân, cùng nhau vào nhà đi.”
 
Có vết xe đổ rồi, lúc này sao dám dễ dàng buông tay.
 
Tôi ôm mẹ, từng chút từng chút một dịch chuyển vào phòng ngủ, rồi mới thả ra.
 
Mẹ ngồi ở mép giường, im lặng không nói gì nhìn tôi, tôi cũng nhìn mẹ.
 
Mẹ vừa rồi đi chân trần tập thể dục trên thảm, lúc chạy trốn vội vàng, chưa kịp đi dép lê, lúc này vẫn đi chân trần.
 
Có lẽ là sàn nhà hơi lạnh, mũi chân mẹ hơi nhón lên, mắt cá chân thon thả nâng cao, mu bàn chân gần như thẳng hàng với bắp chân, giống như đang múa ba lê vậy, vô cùng tao nhã.
 
Tôi theo bản năng nuốt nước bọt, ngồi xổm xuống, hai tay nâng lấy một bàn chân của mẹ.
 
Mẹ hơi ngửa người ra sau, hai tay chống xuống mặt giường, hạ thấp ánh mắt, nhìn chăm chú tôi.
 
Chân mẹ trắng nõn mịn màng, dưới lớp da trắng hồng là những đường gân xanh ẩn hiện, được chăm sóc rất kỹ, không có một chút da chai sạn nào, giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo.
 
Năm ngón chân thon dài mềm mại, xếp ngay ngắn, gót chân tròn trịa đầy đặn, rất đáng yêu, mu bàn chân hơi cong vào trong, đường cong mu bàn chân uyển chuyển, trắng như ngọc, trong suốt mịn màng, những mạch máu xanh nhạt hiện rõ mồn một, càng tăng thêm vẻ quyến rũ.
 
Lâu lắm rồi không được ngắm nhìn đôi chân ngọc của mẹ ở khoảng cách gần như vậy, tôi nâng bàn chân nhỏ của mẹ lên sờ rồi lại sờ, nghịch rồi lại nghịch, cuối cùng không nhịn được áp môi lên mu bàn chân mịn như sứ, nhẹ nhàng hôn một cái, mẹ như bị điện giật, run lên bần bật.
 
Tôi một gối quỳ trên đất, nâng bàn chân nhỏ của mẹ lên ngửi rồi lại ngửi, hai má áp vào mu bàn chân ấm áp mềm mại cọ xát.
 
Chân mẹ có một mùi hương đặc biệt, khác với mùi hương trên người mẹ, không có chút mùi khó chịu nào, ngược lại còn thoang thoảng mùi thịt da, ngửi thôi đã thấy thèm thuồng, ham muốn dâng trào, không khỏi nảy sinh ý định liếm láp.
 
Cổ họng mẹ phát ra những tiếng rên khe khẽ, những ngón chân xinh xắn đáng yêu không ngừng co quắp vặn vẹo, như đang cố gắng kìm nén, mỗi khi ngón chân cử động, lại có một luồng hương thơm từ mu bàn chân bay vào khoang mũi tôi, tôi cảm thấy đầu óc quay cuồng, lí nhí nói: “Sao mà đẹp thế này? Sao mà thơm thế này?”
 
“Thơm gì?” Mẹ sững người, nghi ngờ hỏi.
 
“Chân mẹ thơm đó ạ.”
 
Mẹ hờn dỗi nói: “Không hôi là may rồi, chân ai mà thơm được chứ?”
 
“Chính là thơm mà. Không tin mẹ ngửi thử xem.” Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ.
 
Mắt phượng của mẹ trợn lên, long lanh ngấn nước, khẽ gắt: “Mẹ mới không mắc bẫy đâu! Ai giống con chứ? Biến thái.”
 
Tôi hì hì cười, dùng tay chộp lấy, đổi sang chân kia, ôm vào lòng bàn tay.
 
Có lẽ là do căng thẳng, lòng bàn chân óng ánh lại rịn ra chút mồ hôi, bị nhiệt độ cơ thể làm bốc hơi, vừa ấm vừa ẩm, trơn mượt, giống như một khối ngọc ấm.
 
Tay phải tôi đặt lên bàn chân nhỏ của mẹ, qua lại ma sát, cảm nhận sự ấm áp truyền đến từ dưới lớp da mềm mại tinh tế, ngón tay khi lỏng khi chặt, cẩn thận thưởng thức những ngón chân tinh xảo.
 
Khi đầu ngón tay lướt qua lòng bàn chân mềm mại, mẹ bật cười khúc khích, tiếng cười làm lòng tôi ngứa ngáy, cơ thể cũng khô nóng dữ dội, tôi kéo bàn chân nhỏ của mẹ về phía đũng quần mình.
 
Bàn chân mềm mại trắng nõn chạm vào đầu dương vật trong khoảnh khắc, tôi như bị điện giật run lên, mẹ lại mạnh mẽ rụt chân lại.
 
Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, mẹ mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói một câu: “Hơi ngứa.”
 
Tôi vẫn chưa thấy đã, vốn định tiếp tục, nhưng mẹ tỏ vẻ hơi phản kháng, lại sợ chọc giận mẹ, liền áp mặt vào mặt mẹ, hai tay nâng lấy gò má ửng hồng của mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng.
 
Mẹ chỉ hơi nghiêng đầu một chút, chứ không hề phản kháng kịch liệt.
 
Ngay khoảnh khắc bốn môi chạm nhau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng đôi môi mỏng của mẹ đang khẽ run, hơi thở cũng dần dần trở nên nặng nề hỗn loạn.
 
Tôi nhẹ nhàng ma sát đôi môi hồng mềm mại của mẹ, lè lưỡi cạy mở miệng mẹ, tiến vào khoang miệng ẩm ướt, đảo lượn khắp nơi, cùng với chiếc lưỡi thơm mềm mại của mẹ quấn quýt lấy nhau.
 
Mẹ vốn nhắm hờ hai mắt, vẻ mặt trông còn có chút hưởng thụ, nhưng sau khi hôn nhau một lúc, mẹ đột nhiên trợn mắt lên, dùng sức đẩy tôi ra.
 
Tôi đang say đắm, cũng không hiểu rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, vẻ mặt nghi hoặc nhìn mẹ, theo bản năng sờ sờ môi, hỏi: “Sao vậy?”
 
Mẹ mặt đỏ bừng nói: “Con vừa mới hôn chân của mẹ.”
 
Lúc này tôi mới phản ứng lại, cười nói: “Đây chẳng phải là chân của mẹ sao? Con còn không thấy ngại, mẹ ngại cái gì chứ?”
 
Nói rồi, tôi lại một lần nữa đến gần, định tiếp tục hôn môi, nhưng lại bị mẹ dùng sức đẩy ra.
 
“Mẹ thấy con biến thái quá. Dù là chân của mẹ, mẹ cũng không chấp nhận được.”
 
Tính lì của tôi nổi lên, cúi đầu nhìn xuống đùi mẹ, thương lượng nói: “Mẹ, hay là… mẹ mặc quần tất vào đi?”
 
Đây là lúc nãy tôi và mẹ đã bàn bạc, mẹ sớm đã có sự chuẩn bị trong lòng, nhìn chằm chằm tôi một lúc, nói: “Vậy con ra ngoài trước đi.”
 
Tôi biết mẹ có ý gì, nói: “Còn ra ngoài làm gì nữa, lại không phải chưa từng thấy. Mẹ ở đây thay đi.”
 
Mẹ biết tôi không đạt được mục đích sẽ không bỏ qua, thở dài, nói: “Chỉ được dùng chân thôi đấy, không được chạm vào chỗ khác.”
 
“Con đảm bảo không chủ động chạm vào những chỗ khác.”
 
“Con đừng có mà càn rỡ.”
 
Mẹ lại cảnh cáo một câu.
 
“Đảm bảo không càn rỡ.”
 
Tôi giơ tay phải lên, trịnh trọng thề thốt.
 
Nhưng lời thề của tôi cũng chỉ như đùa giỡn, từ trước đến nay chưa bao giờ coi là thật, cũng không biết tại sao lần nào mẹ cũng bắt tôi phải hứa hẹn.
 
Mẹ đứng dậy cởi chiếc quần bó sát xuống, vì ống quần khá chật, phải cúi người mới có thể cởi ra, mông cong về phía sau, lắc lư qua lại, tuy bị chiếc quần lót màu da bó chặt, nhưng vẫn không che giấu được vẻ tròn trịa gợi cảm cùng với những đường cong quyến rũ.
 
Tôi trần truồng ngồi xổm một bên tha hồ ngắm nghía, mẹ lấy từ trong tủ quần áo ra một chiếc quần tất màu da, quay đầu lại hỏi tôi: “Chiếc này được không?”
 
Tôi không ngờ mẹ lại hỏi ý kiến của tôi, trong lòng mừng rỡ, nói: “Hay là mặc màu đen đi ạ.”
 
Mẹ liếc xéo tôi một cái: “Lắm chuyện thật.”
 
Lòng tôi ấm ức, chẳng phải mẹ hỏi con sao?
 
Mẹ lại tìm ra một chiếc quần tất màu đen, nâng đùi phải đặt lên ghế, cuộn quần tất đến tận mũi, xỏ vào đầu ngón chân, từ từ kéo lên, từng chút một bao bọc lấy bàn chân.
 
Dáng chân mẹ vốn đã tuyệt đẹp, đường cong mềm mại, ngón chân ngay ngắn, dưới lớp tất đen mỏng manh trong suốt lại càng thêm tinh xảo gợi cảm, mu bàn chân vừa mịn vừa thẳng, bắp chân thon dài nhưng không mất đi vẻ đầy đặn, nhìn mẹ từ từ kéo chiếc tất đen lên tận bắp chân, đây quả thực là cảnh đẹp nhất trên đời, đẹp đến nao lòng, thậm chí quên cả thở.
 
Đợi đến khi quần tất ở đùi phải được kéo đến đầu gối, mẹ liền xỏ chân trái vào trong tất, sau đó hai tay nhẹ nhàng kéo cạp quần tất, từ từ kéo lên đến eo, bao bọc hoàn toàn hai chân và cặp mông đẹp.
 
Tôi vốn dĩ toàn thân đã khô nóng khó chịu, đúng lúc này, mẹ quay đầu liếc tôi một cái, ánh mắt cười mà không cười đó quyến rũ đến mức thần hồn điên đảo, không chút suy nghĩ liền xông tới, ôm lấy đôi chân dài mang tất đen của mẹ, từ đùi vuốt ve xuống tận mũi chân, rồi lại từ mũi chân vuốt ve ngược lên đùi, cảm giác sờ thế nào cũng không đủ, dứt khoát áp môi lên, không ngừng hôn hít.
 
Dáng chân mẹ vốn đã hoàn hảo, da dẻ căng bóng trắng nõn, dưới lớp tất đen bao phủ lại càng thêm thon thả, sờ vào mềm mại mịn màng, lại có chút cảm giác đầy đặn, thoải mái vô cùng.
 
Mẹ có chút không kịp chuẩn bị, người loạng choạng, suýt nữa thì ngã sõng soài, mắng: “Hấp ta hấp tấp, như chó con vậy.”
 
Tôi áp mặt vào đôi chân dài mang tất đen, một bên tham lam hít hà, một bên nói: “Con chính là chó con của mẹ.”
 
Mẹ gõ vào đầu tôi một cái, sau đó cẩn thận ngồi xuống mép giường.
 
Tôi nâng một bên chân dài mang tất đen lên, một tay nâng lấy bắp chân, một tay từ sâu trong đùi từ từ vuốt xuống, mãi cho đến mắt cá chân tròn trịa mềm mại, giữ trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve nắn bóp, hưởng thụ cảm giác mềm mại trắng mịn đó.
 
Đối mặt với hành vi dâm loạn của tôi, mẹ không hề có phản ứng gay gắt, ngược lại còn phối hợp nâng bàn chân lên, mũi chân gần như chạm vào mũi tôi.
 
Tôi ý tứ áp mặt lại gần, đưa đầu lưỡi nhẹ nhàng lướt trên mu bàn chân.
 
Đôi chân dài mang tất đen của mẹ tinh xảo như ngọc, có đường cong tao nhã, gót chân đầy đặn trơn bóng, ngón chân thon dài xinh xắn, móng chân không sơn vẽ gì, nhưng xuyên qua lớp tất đen, mỗi chiếc móng chân đều óng ánh, đẹp đến say lòng người.
 
Tôi hít một hơi thật sâu, mùi hương quyến rũ trong nháy mắt xâm nhập vào khoang mũi, khác với chân trần, trên quần tất tỏa ra mùi thơm của nước xả vải, lại còn mang theo chút mùi vị đặc trưng của sợi vải, hòa quyện với mùi thịt da ấm áp, khiến người ta vừa hưng phấn lại vừa tràn đầy cảm giác thỏa mãn, có thể kích thích ham muốn của đàn ông ngay lập tức.
 
Tôi dùng răng cắn lấy mũi tất, nhẹ nhàng kéo về phía sau một chút, ngước mắt nhìn lên, chỉ thấy mẹ khẽ cắn môi dưới, hai má ửng hồng, như say như chết, ánh mắt có chút mê ly.
 
Tôi lè lưỡi, tiếp tục liếm láp bàn chân mềm mại trắng nõn, đúng lúc này, trên dương vật đang cương cứng đột nhiên truyền đến một cảm giác lành lạnh trơn bóng, kích thích đến mức tôi run lên bần bật, cúi đầu nhìn xuống, chính là mẹ đã đưa một bên chân ngọc mang tất đen khác, nhẹ nhàng đặt lên dương vật tôi.
 
Tôi vội vàng lại ngẩng đầu nhìn mẹ, mẹ có chút ngượng ngùng, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ bướng bỉnh của thiếu nữ.
 
Mẹ tuyệt đối là cố ý, sau khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, mẹ có chút hoảng hốt quay đi chỗ khác, nhưng động tác trên chân vẫn không dừng lại, ngón chân chạm vào đầu dương vật, nhẹ nhàng xoay tròn, linh hoạt lướt quanh lỗ tiểu, cảm giác tê dại quyến rũ đó, quả thực khó có thể diễn tả bằng lời.
 
Tôi không nhịn được phát ra tiếng rên rỉ, mẹ thấy tôi hưng phấn như vậy, lại càng chủ động hơn, ngón chân chạm nhẹ, cách lớp tất kẹp chặt lấy cổ đầu dương vật, bàn chân đạp lên thân gậy đang cương cứng, nhẹ nhàng ấn xuống.
 
Tiếng rên của tôi trở nên dồn dập, mẹ rút chân kia ra khỏi tay tôi, đặt lên ngực tôi, nhẹ nhàng di chuyển, tất chân ma sát với da thịt phát ra tiếng “sa sa” khe khẽ, khiến da đầu tôi tê dại.
 
Người mẹ luôn nghiêm khắc lại tỏ ra vẻ bướng bỉnh của thiếu nữ, tạo nên một sự tương phản mãnh liệt, kích thích đến mức toàn thân tôi run rẩy, mông cuối cùng cũng chạm đất.
 
Mẹ tuy mặt đỏ bừng, có chút e thẹn, nhưng càng chơi càng hứng khởi, hai chiếc chân dài mang tất đưa vào đũng quần tôi, duỗi thẳng bàn chân đầy đặn, đạp lên dương vật cứng như sắt, qua lại xoa nắn.
 
Tôi ưỡn phần dưới lên phối hợp với mẹ, mẹ trượt chân trái xuống dưới túi tinh hoàn, nhẹ nhàng trêu chọc, những ngón chân linh hoạt như đang chơi đàn dương cầm, cứ thế chạm nhẹ vào túi tinh hoàn, chân phải thì di chuyển lên trên, bàn chân đạp lên bụng tôi, gót chân thì ép lấy dương vật, lắc lư qua lại.
 
Tôi “Hít” một tiếng, hỏi: “Những cái này mẹ học từ đâu vậy?”
 
Mặt mẹ lại đỏ bừng thêm một chút, giả vờ tức giận để che giấu sự ngượng ngùng: “Mẹ tự học, không được à?”
 
“Được được được, quá được luôn! Mẹ tốt nhất nên tự học thêm nhiều nữa.”
 
Mẹ liếc xéo tôi một cái, hai chân kẹp chặt lấy dương vật, bàn chân non mềm khép lại vào nhau, giống như một cái lỗ thịt nhỏ, bao bọc lấy dương vật lên xuống vuốt ve.
 
Dịch nhờn trong suốt từ đầu dương vật chảy ra dính trên chiếc tất đen, kéo thành một sợi tơ trong suốt, dính dính trơn bóng, ngược lại càng làm cho việc di chuyển trở nên trơn tru hơn.
 
Cảm giác lành lạnh trơn bóng của đôi chân ngọc mang tất đen làm tôi thần hồn điên đảo, lưng từng cơn run rẩy, đầu dương vật sưng tấy tím bầm, dương vật cứ giật giật từng cơn, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể bắn ra.
 
Mẹ đổi sang dùng mu bàn chân kẹp lấy dương vật, tận dụng sự linh hoạt của ngón chân, vừa lên xuống vuốt ve, vừa liên tục trêu chọc đầu dương vật nhạy cảm.
 
Tôi không nhịn được đưa hai tay lên, đặt lên đôi chân dài mang tất của mẹ ra sức xoa nắn, khoái cảm từ dương vật truyền đến càng lúc càng mãnh liệt, cuối cùng vào lúc mẹ dùng ngón chân trêu chọc lỗ tiểu, tôi không thể kìm nén được nữa, bắn ra toàn bộ tinh dịch đặc sệt đã tích tụ bấy lâu.
 
Tinh dịch trắng đục bắn tung tóe khắp nơi, kéo dài mười mấy giây mới dừng lại, dính trên chiếc tất đen, trông vô cùng nổi bật.
 
Mặt mẹ đỏ bừng, có lẽ là vì hành động táo bạo vừa rồi của mình, cảm thấy e thẹn, hoảng hốt rụt chân lại, nhỏ giọng càu nhàu một câu: “Bẩn chết đi được.”
 
Mặc dù vừa mới bắn ra tinh dịch, nhưng ham muốn vẫn chưa được giải tỏa, dương vật vẫn cương cứng lợi hại, trong lòng tôi cũng nóng rực.
 
Tôi nâng dương vật lao về phía mẹ, đưa tay nắm lấy cạp quần tất, định kéo xuống.
 
Mẹ sững người, lập tức phản ứng lại, biết tôi muốn làm gì, vội vàng đưa tay ngăn cản: “Chẳng phải đã nói chỉ dùng chân thôi sao?”
 
Mẹ sống chết ngăn cản, không cho tôi cởi quần tất, nếu là trước kia tôi đã đè mẹ xuống rồi, cưỡng ép cởi ra, nhưng bây giờ mẹ đang mang thai, cũng không dám quá lỗ mãng, giằng co nửa ngày cũng không được, lòng tôi nóng như lửa đốt, sốt ruột nói: “Mẹ, cho con địt một chút đi.”
 
“Không được! Nói chuyện phải giữ lời.”
 
“Chỉ địt một chút thôi, con thật sự chịu không nổi nữa rồi.”
 
“Không được!”
 
Thái độ của mẹ rất kiên quyết, dùng sức đẩy tôi ra ngoài.
 
“Vậy hay là chúng ta cá cược được không?”
 
Mẹ sững người: “Cá cược gì?”
 
“Con cá là ở dưới của mẹ đã ướt rồi. Nếu ở dưới của mẹ chảy nước thì chứng tỏ mẹ cũng muốn…”
 
Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Con đừng có giở trò đó! Đã nói không được là không được, không có thương lượng.”
 
“Mẹ ~!” Tôi cau mày, khổ sở cầu xin: “Sao mẹ lại vô tình như vậy chứ, chỉ một cái thôi, một cái thôi mà ~!”
 
“Nói chuyện với con rốt cuộc có tính không hả?”
 
Mẹ nhíu mày: “Nói chuyện với con mà không tính gì cả, sau này đừng có mà động vào mẹ nữa!”
 
Tôi không biết tại sao mẹ lại cố chấp như vậy, nhưng thấy mẹ vẫn tỏ ra nghiêm túc, cũng không dám làm càn nữa, hậm hực bò dậy khỏi người mẹ, phút cuối cùng lại sờ một cái vào đùi mang tất đen, lòng vẫn chưa từ bỏ, thương lượng nói: “Hay là… mẹ dùng miệng…”
 
“Cút cút cút! Mẹ mệt rồi!”
 
Mẹ nâng đôi chân dài mang tất đen lên, đá vào cánh tay tôi mấy cái, đuổi tôi ra ngoài.
 
Tôi bị làm cho dở dang thế này, mắc kẹt ở giữa không biết giải tỏa vào đâu, cảm giác thật khó chịu.
 
Tự mình giải quyết thì lại có chút không cam lòng, ép buộc mẹ thì cũng không phải là cách.
 
Ban ngày còn dễ nói, ban đêm nằm trên giường, trằn trọc mãi không ngủ được, thật là một sự giày vò.
 
Thức trắng đến ba giờ sáng, thầm nghĩ chắc mẹ đã ngủ rồi, lúc này lẻn vào, chắc là có cơ hội.
 
Nhưng mà… mẹ có nổi giận không nhỉ?
 
Cân nhắc tới lui, cuối cùng hạ quyết tâm, nếu mẹ khóa cửa phòng, thì đương nhiên là không có cơ hội, nếu mẹ không khóa cửa, thì không chừng là cố ý cho mình cơ hội.
 
Tôi mang tâm trạng thấp thỏm, rón rén đi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ, nhẹ nhàng xoay nắm cửa, cửa thế mà lại mở thật.
 
Trong lòng tôi mừng như bắt được vàng, xem ra mẹ miệng thì nói không muốn, nhưng cơ thể vẫn rất thành thật.
 
Nghe nói phụ nữ mang thai ham muốn rất mạnh, chắc mẹ cũng giống tôi, cũng đang rất khổ sở.
 
Tôi nhẹ nhàng đóng cửa phòng lại, trong phòng tối om, lén lút mò đến trước giường.
 
Mẹ quay lưng lại với tôi, nằm nghiêng trên giường, hơi thở rất nhẹ và đều, ngủ rất say.
 
Thời tiết không lạnh lắm, trên người mẹ chỉ đắp một chiếc chăn mỏng, đôi chân dài trắng nõn mịn màng gác lên nhau, lộ ra bên ngoài.
 
Tôi đầu tiên nhìn chằm chằm vào đôi chân trắng nõn của mẹ, sau đó dọc theo đường cong mềm mại nhìn lên trên, thẳng đến háng, chiếc váy ngủ màu tím nhạt bao bọc lấy cặp mông tròn, phần đũng quần bí ẩn khiến người ta khao khát.
 
Tim tôi đập thình thịch không ngừng, đột nhiên nhớ lại một chuyện cũ, có một lần mẹ uống say, tôi cũng đứng bên giường ngắm nhìn vẻ đẹp của mẹ như thế này, lúc đó nếu không phải cha về kịp, tôi thật sự có thể đã phạm phải sai lầm lớn.
 
Kể từ khi vô tình xảy ra quan hệ với mẹ, rất ít khi làm chuyện lén lút như thế này nữa, lúc này lại nảy sinh một chút cảm giác kích thích như kẻ trộm hương.
 
Tôi cẩn thận đến gần cặp mông tròn gợi cảm của mẹ, ngón tay vén lấy mép váy ngủ, mắt nhìn chằm chằm vào gò má mẹ, cố gắng giữ hơi thở đều đặn, nhẹ nhàng vén váy lên, làn da đùi trắng nõn mềm mại lập tức hiện ra trước mắt, thẳng đến khi cặp mông trắng nõn đầy đặn xuất hiện trước mặt tôi, tim đập dữ dội, hưng phấn run rẩy không thôi.
 
Tôi vừa định tiếp tục động tác, mẹ lại nói mê một tiếng, sợ đến mức tôi run bắn cả người, vội vàng rút tay về.
 
Mẹ vẫn chưa tỉnh lại, chỉ lật người, nằm ngửa trên giường.
 
Im lặng một lát, tôi lại một lần nữa tiến đến gần, trong bóng tối, giữa hai chân mẹ mờ ảo một vùng, lại có một sức hấp dẫn bí ẩn.
 
Tôi thò đầu ra, chóp mũi gần như chạm vào phần mu lồi ra, hít một hơi thật sâu, một mùi ngai ngái thoang thoảng, có lẽ là do dịch nhờn chảy ra ban ngày, nhưng cũng không làm người ta khó chịu, ngược lại còn tràn đầy mùi hương của nội tiết tố, khiến người ta dục hỏa khó nhịn.
 
Vì tư thế này, muốn cởi quần lót cũng không dễ dàng, động tác quá mạnh chắc chắn sẽ làm mẹ tỉnh giấc.
 
Tôi áp mặt vào giữa hai chân mẹ, dẫn đường cho mẹ hơi chống hai chân lên, luồn tay qua, cẩn thận kéo mép quần lót sang một bên, vùng mu hổ trắng đã lâu không thấy lại xuất hiện trước mặt tôi, trơn bóng láng mịn, mềm mại như da em bé, đầy đặn như bánh bao, ở giữa nứt ra một khe hẹp, khép lại quá chặt, giống như một đường thẳng, cặp môi âm đạo đầy đặn mịn màng như một tấm rào chắn tự nhiên che giấu lối vào huyệt mật, phía trên cửa huyệt, âm vật nhỏ như hạt đậu hơi nhô ra, thật đáng yêu.
 
Lòng tôi đập thình thịch, sau khi ngắm nhìn một lúc, tôi ngẩng đầu nhìn lướt qua, mẹ đang ngủ say, vẫn chưa hay biết gì.
 
Tôi vùi đầu vào, hôn lên vùng mu hổ trắng lồi ra, sau đó lè lưỡi, tách mở cặp môi âm đạo béo mập, liếm láp xung quanh cửa huyệt.
 
Không biết mẹ có cảm giác gì không, cơ thể khẽ run lên một cái, nhưng vẫn chưa tỉnh giấc, hơi thở lại dần dần trở nên nặng nề, thỉnh thoảng còn có thể phát ra một tiếng rên khe khẽ từ mũi.
 
Một lát sau, dâm thuỷ liền theo âm đạo chảy ra, đặc sệt như kem, nuốt vào miệng lại có chút vị chua ngọt.
 
Tôi vừa hút vừa liếm, dịch tiết ra hòa quyện với nước bọt, làm cho âm hộ trắng như bánh bao lớn ướt sũng, dính dính, dán vào má tôi.
 
Tiếng rên của mẹ liên tiếp, như mèo con kêu hừ hừ.
 
Không biết lúc này mẹ đang mơ thấy gì, nhưng bộ dạng nước non lênh láng này cũng là phản ứng bản năng của cơ thể.
 
Tôi dọc theo đùi hôn lên trên, vén váy ngủ lên, hôn lên chiếc bụng trắng nõn phẳng lì của mẹ.
 
Cùng lúc đó, tôi luồn tay phải vào trong váy, nắm trọn lấy một bên vú tròn trịa căng mọng, tùy ý xoa nắn.
 
Thịt vú mềm mại không ngừng biến đổi hình dạng trong lòng bàn tay, tiếng rên của mẹ càng lúc càng rõ ràng, một đôi chân đẹp theo bản năng kẹp chặt lấy eo tôi, bất lực cọ xát, thân hình yêu kiều mềm mại đã rịn một lớp mồ hôi mỏng.
 
Ngay lúc tôi định tiến thêm một bước, mẹ từ từ mở mắt, ánh mắt mông lung nhìn tôi.
 
Thực ra tôi cũng không sợ mẹ thật sự tỉnh lại, tôi cũng không thể nào cưỡng ép đâm dương vật vào trong lúc mẹ đang ngủ say được, điều tôi muốn làm là khơi gợi ham muốn của mẹ một cách tối đa trong lúc mẹ không thể phản kháng, đợi đến khi mẹ tỉnh lại là có thể thuận nước sữa giao hòa.
 
Nhưng tôi rõ ràng đã tính sai, mẹ tuy đã nước non lênh láng rồi, nhưng vẫn không cho tôi ăn quả ngọt, đợi đến khi hơi tỉnh táo lại, mẹ một tay đẩy tôi ra, không đợi tôi mở miệng, đã nâng đôi chân dài trắng nõn mịn màng lên, đá thẳng vào mặt tôi một cái.
 

 
Sáng hôm sau lúc ăn cơm, tôi ôm cái mũi sưng đỏ, vẻ mặt ấm ức nhìn mẹ.
 
Mẹ trừng mắt liếc tôi một cái, tức giận nói: “Nhìn cái gì mà nhìn? Đáng đời!”
 
“Cú đá đó của mẹ cũng mạnh quá đấy chứ?”
 
“Ai bảo con lén lút vào phòng mẹ?”
 
Tôi cau mày, nói bừa: “Thế ai bảo mẹ không khóa cửa?”
 
“Ồ! Mẹ không khóa cửa thì con có thể tùy tiện vào à? Bộ Tư lệnh cũng không khóa cửa, sao con không vào đi?”
 
“Mẹ này… Được được được, con sai rồi con sai rồi. Cú đá đó của mẹ làm con chảy máu mũi cả đêm, coi như con đã bị trừng phạt rồi.”
 
Mẹ nhìn thẳng tôi, nói: “An Đông, mẹ đã nói với con rồi, tuy mẹ đã chấp nhận con, nhưng con cũng phải tôn trọng mẹ, mẹ dù sao cũng là mẹ của con! Đừng có coi mẹ như vợ của con, muốn lúc nào thì muốn, muốn làm gì thì làm.”
 
Tôi thấy vẻ mặt mẹ nghiêm túc, không giống như đang nói đùa, liên tục gật đầu cười làm lành: “Vâng vâng vâng, mẹ dạy rất đúng. Con… con cũng đâu có nói mẹ không phải là mẹ của con đâu. Hay là… hay là thế này đi, hôm nay mẹ xin nghỉ, con đưa mẹ đi chơi, mời mẹ xem một bộ phim, coi như là đền lỗi cho mẹ, được không?”
 
Mẹ liếc xéo tôi một cái: “Không rảnh! Bận lắm.”
 
Ăn sáng xong mẹ ra ngoài đi làm, tôi một mình ở nhà, cảm thấy trong lòng không vui, nhịn cả ngày trời, dục vọng vẫn chưa được giải tỏa.
 
Tôi vắt óc suy nghĩ, rốt cuộc phải làm thế nào để dỗ mẹ nguôi giận, mới có thể đạt được ước muốn đây?
 
Nói cũng lạ, lần này sau khi trở về, thái độ của mẹ đối với tôi trở nên có chút kỳ lạ, kể từ khi hai chúng tôi tình cảm mặn nồng, mẹ đối với tôi rất dịu dàng ngoan ngoãn, lén lút vẫn luôn coi tôi như người tình, sao đột nhiên lại mang dáng vẻ của một người mẹ ra vậy?
 
Chẳng lẽ mẹ đổi ý rồi sao? Không muốn làm người tình của tôi nữa?
 
Ừm… không đúng, chắc là không phải như vậy.
 
Tôi nghiền ngẫm lời nói của mẹ, suy đi nghĩ lại, đột nhiên nhớ đến lời cảnh cáo vừa rồi của mẹ, không muốn tôi coi mẹ như vợ, chẳng lẽ đây là đang ám chỉ tôi, mẹ không muốn làm vợ chồng già với tôi, chỉ muốn làm người tình thôi sao?
 
Nhưng mà… tại sao chứ?
 
Càng nghĩ, cảm thấy cần phải dỗ cho mẹ vui vẻ trước đã rồi mới nói sau.
 
Đợi đến chiều lúc mẹ sắp tan làm, tôi thuê xe đến dưới lầu công ty của mẹ, đợi mẹ ra.
 
Mẹ nhìn thấy tôi thì có chút bất ngờ, hỏi: “Con lại đến đây làm gì?”
 
Tôi đưa tay nhận lấy túi xách của mẹ, ân cần cười nói: “Đến đón mẫu thượng đại nhân tan làm. Lão phật gia, mời đi lối này.”
 
Mẹ liếc tôi một cái, không nói gì, mặc cho tôi như một tên nô tài đi trước mở đường.
 
Sau khi lên xe, mẹ cũng không vội khởi động máy, ngồi ở ghế lái, ngón tay gõ nhịp nhàng lên vô lăng, giống như đã sớm biết tôi có sắp xếp từ trước, đang đợi tôi lên tiếng.
 
Tôi cười nói: “Con đã đặt chỗ ở nhà hàng rồi, mình đi ăn cơm trước, sau đó đi xem một bộ phim. Mẹ thấy thế nào?”
 
“Đã đặt hết rồi thì đi thôi.” Mẹ tuy đồng ý nhưng lại giả vờ như không có chuyện gì.
 
Tôi cười theo nói: “Vâng vâng vâng, đã đặt rồi, không đi thì lãng phí lắm.”
 
Mẹ một bên khởi động xe một bên hỏi: “Đặt ở đâu vậy?”
 
“Khách sạn Hoàng Triều thành phố X.”
 
“Hả?” Mẹ sững người: “Con đặt xa như vậy làm gì?”
 
Tôi có chút ngượng ngùng nói: “Nghe nói món cá chép sốt chua ngọt ở đó đặc biệt ngon. Con nghĩ mẹ thích ăn cá chép sốt chua ngọt, nên con đặt ở đó.”
 
“Đi đi về về cũng gần hai trăm cây số đấy.”
 
Tôi sợ mẹ rút lui, vội vàng nói: “Cũng không xa lắm đâu, chúng ta có xe mà. Đi thôi đi thôi! Đã đặt rồi, người ta không cho trả tiền lại đâu.”
 
Mắt phượng của mẹ liếc xéo, chăm chú nhìn tôi, ánh mắt thoáng chút nghi ngờ.
 
Tôi càng lúc càng chột dạ, vừa định giải thích, mẹ lại khởi động máy, lái ra khỏi bãi đỗ xe.
 
Tôi nhìn thấy xe chạy theo hướng hoàn toàn ngược lại với đường về nhà, mà là hướng ra đường cao tốc, trong lòng không khỏi vui mừng, xem ra mẹ đã…
 
Suốt quãng đường tôi cố gắng kể vài câu chuyện cười, làm cho không khí vui vẻ hơn, dỗ cho mẹ vui.
 
Nhưng mẹ vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, không nhìn ra được vui buồn yêu ghét.
 
Lòng tôi có chút thất bại, sau khi xuống đường cao tốc, tôi uể oải hỏi: “Mẹ, tối qua con có hơi quá đáng một chút, nhưng thật sự không có ý gì đâu, chỉ là đùa giỡn thôi. Con đã khép nép xin lỗi mẹ rồi, mẹ cũng nên nguôi giận đi chứ.”
 
“Mẹ không giận.” Mẹ tay cầm vô lăng, mắt nhìn thẳng phía trước, cũng không quay mặt lại nhìn tôi.
 
Lúc này, tôi nhìn thấy ven đường có một cửa hàng bán hoa, liền vội vàng kêu mẹ dừng lại.
 
Mẹ không biết tôi muốn làm gì, vừa định hỏi tôi, tôi đã mở cửa xe, chạy như bay, lúc quay lại, trong tay cầm một bó hoa cẩm chướng.
 
“Tặng mẹ.” Tôi cười hì hì đưa hoa đến trước mặt mẹ.
 
“Ý gì đây?”
 
“Nghĩ lâu rồi không tặng hoa cho mẹ, thấy có nên mua tặng mẹ một bó.”
 
“Thấy mới nhớ à?” Mẹ mặt không biểu cảm nhận lấy hoa, ngửi một cái, rồi tiện tay vứt ra ghế sau, khởi động máy.
 
Tôi vội hỏi: “Không thích sao ạ?”
 
“Hoa thì cũng thích đấy, chỉ là không thích người tặng hoa lắm.”
 
Tôi biết mẹ đang đùa với tôi, cười khổ nói: “Mẹ đừng dọa con nữa, con nhát gan lắm, không chịu nổi bị dọa đâu.”
 
Mẹ không để ý đến tôi nữa, mãi cho đến nhà hàng, lúc ăn cơm vẫn giữ vẻ mặt lạnh tanh.
 
Mặc dù bề ngoài mẹ tỏ ra bình thản, nhưng tôi có thể cảm nhận được, trong lòng mẹ vẫn rất vui.
 
Ăn tối xong, tôi đưa mẹ đi xem phim.
 
Vốn có một bộ phim tình cảm rất thích hợp cho các cặp đôi đi xem, nhưng nghĩ mẹ không thích phim tình cảm lắm, nên tôi đặt vé phim kinh dị.
 
Phim kinh dị trong nước nổi tiếng dở tệ, người xem không nhiều lắm.
 
Phía trước chúng tôi có vài người lác đác, phía sau là một anh chàng, cuối cùng là một cặp tình nhân, chưa đợi tắt đèn, vừa vào đã ôm hôn thắm thiết, quấn quýt lấy nhau không coi ai ra gì.
 
Vốn không ôm hy vọng gì nhiều vào tình tiết phim, không ngờ xem một lúc cũng thấy khá hấp dẫn, nhưng hai vị phía sau thật sự quá gây chú ý, tôi cuối cùng không nhịn được quay đầu lại nhìn.
 
Mẹ nhận ra hành động của tôi, vỗ nhẹ vào chân tôi một cái, hạ giọng nói: “Nhìn người ta làm gì?”
 
Tôi như bị bắt quả tang đang nhìn trộm, có chút lúng túng, vội vàng giải thích: “Không phải đâu ạ. Hai người đó không có ý thức nơi công cộng.”
 
“Người ta có giữ gìn trật tự công cộng hay không thì liên quan gì đến con? Xem phim của con đi.”
 
Tôi bị mẹ răn dạy, dù tò mò cũng không dám quay đầu lại nhìn nữa.
 
Tôi chỉ là thật lòng ghen tị với anh chàng đó, giá như tôi cũng có thể như vậy, ở nơi công cộng, không chút e dè ôm hôn mẹ, thì sung sướng biết bao.
 
May mà bộ phim vẫn khá căng thẳng kịch tính, không khí cũng rất nhập vai, chỉ là học theo thói xấu của phim kinh dị Mỹ, giữa chừng lại có một đoạn cảnh nóng vô nghĩa, nhưng quay vẫn rất nóng bỏng.
 
Mẹ nhìn không chớp mắt, tôi thì đã có chút ngồi không yên, vốn đã bị cặp đôi phía sau làm cho lòng dạ không yên, thêm cảnh nam nữ trong phim nữa, cơ thể trong nháy mắt nóng bừng lên.
 
Tôi lén lút nhìn trộm mẹ, thấy mẹ đang chăm chú nhìn màn hình, cúi đầu liếc nhìn đôi chân dài mang tất da đang gác lên nhau của mẹ, trong bóng tối, chiếc tất da màu da vẫn óng ánh.
 
Tôi do dự một chút, ngồi thẳng người dậy, giả vờ tập trung vào bộ phim, nhưng tay lại lặng lẽ đưa tới, đặt lên đùi mẹ, cảm giác mềm mại mịn màng đó, từ đầu ngón tay trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, giống như bị điện giật.
 
Mẹ không hề quát mắng tôi, thậm chí còn không thèm nhìn tôi, bề ngoài không có bất kỳ phản ứng nào, nhưng lại lén lút nắm lấy tay tôi, hung hăng ném sang một bên.
 
Theo tính cách của mẹ, đáng lẽ ra đã sớm ra tay đánh tôi rồi, kiềm chế như vậy, chắc chắn là không muốn để người khác phát hiện ra điều bất thường.
 
Tôi ngẩn người một lúc, lấy hết can đảm lại một lần nữa đặt tay lên đùi mẹ, mẹ vẫn muốn gạt tay tôi ra, tôi đã sớm có sự chuẩn bị, ngầm dùng sức, xòe ngón tay ra nắm chặt lấy đùi mang tất, nhất quyết không buông.
 
Lúc này mẹ có chút tức giận, liếc tôi một cái, nhưng cũng không làm gì.
 
Lá gan của tôi bắt đầu lớn dần, tôi qua lại sờ soạng trên đùi mẹ.
 
Cảm giác lành lạnh mịn màng của lụa vốn đã khêu gợi ham muốn của tôi, huống hồ lại ở nơi công cộng, bất cứ lúc nào cũng có thể bị phát hiện, quả thực còn kích thích hơn cả việc vụng trộm.
 
Nhưng chính cảm giác tim đập thình thịch này lại khiến tôi càng thêm táo bạo, men theo đùi từ từ tiến đến đũng quần.
 
Bàn tay ma sát với tất chân, phát ra tiếng “sa sa” khe khẽ, tuy không lớn nhưng tôi lại nghe rất rõ.
 
Mẹ vẫn giữ vẻ mặt như cũ, vẫn chăm chú xem phim, nhưng có thể cảm nhận được, thần kinh của mẹ đang căng như dây đàn, hai má cũng có chút ửng hồng nóng lên, đũng quần nóng hổi, có chút ẩm ướt, với cơ địa của mẹ, chắc hẳn âm đạo đã ướt át rồi.
 
Tôi dùng ngón tay chạm vào phần mu đầy đặn, nhẹ nhàng ấn xuống, phần mu lồi ra như quả bóng cao su mềm mại lún xuống khoảng một phân, đùi mẹ theo bản năng khép vào trong, cứ như vậy qua lại vài lần, cơ thể mẹ càng lúc càng nhạy cảm hơn.
 
Đang lúc tôi định tiến hành bước tiếp theo, thì anh chàng phía sau đột nhiên ho một tiếng, sợ đến mức tôi vội vàng rút tay về.
 
Ông anh đó đổi tư thế rồi không có động tĩnh gì nữa, biết rõ ông ta không phải nhắm vào chúng tôi, nhưng vẫn toát một thân mồ hôi lạnh.
 
Mẹ cũng rõ ràng run lên một cái, nhưng dù sao gừng càng già càng cay, cho dù trong lòng có căng thẳng đến đâu, bề ngoài vẫn tỏ ra như không có chuyện gì.
 
Im lặng một lát, tôi lại đưa tay tới, lần này mẹ không chút lưu tình nắm lấy tay tôi, ném sang một bên, tôi cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ nữa.
 
Phim tan, ra khỏi rạp chiếu phim, mẹ hỏi: “Về nhà được chưa?”
 
Tôi liếc nhìn điện thoại, giả vờ kinh ngạc nói: “Ối chà, đã mười một giờ rồi.”
 
Mẹ vẻ mặt lạnh lùng xem tôi diễn.
 
“Không phải đâu ạ, mẹ đừng nhìn con như vậy, con cũng muốn làm mẹ vui, không để ý đến thời gian. Lỗi tại con, lỗi tại con!”
 
Thực tế thì lúc này tôi đã nắm chắc phần thắng rồi.
 
Mẹ là người thông minh đến mức nào chứ, sao có thể không nhìn ra được mấy trò vặt vãnh này của tôi?
 
Nếu mẹ đã chịu khó chạy một quãng đường xa như vậy đến thành phố bên cạnh để ăn cơm xem phim, thì chứng tỏ mẹ đã ngầm đồng ý với tất cả hành động của tôi rồi.
 
Nhưng diễn kịch thì phải diễn cho trót, tôi thăm dò hỏi: “Hay là… con đặt hai phòng ở đây, ngủ một đêm, mai rồi về?”
 
Mẹ bất đắc dĩ thở dài, nói: “Đặt đi.”
 
Thế này là tám chín phần mười rồi!
 
Tôi hưng phấn nói: “Khách sạn Thiên Nga Trắng nhé. Khách sạn nghỉ dưỡng, đẳng cấp lắm, ở cũng thoải mái.”
 
Mẹ liếc xéo tôi: “Con không có ý đồ gì đấy chứ?”
 
“Con có thể có ý đồ gì chứ, con đặt hai phòng, con có thể có ý đồ gì được?”
 
“Con đặt phòng trước rồi à?”
 
Tôi thầm mắng mình trong lòng, sao lại vô ý nói ra sự thật thế này.
 
Tôi ngượng ngùng cười: “Vừa rồi hỏi thăm một chút thôi ạ.”
 
Mẹ liếc tôi một cái, không nói gì nữa, cùng tôi đi đến khách sạn.
 
Mặc dù tôi đã tốn rất nhiều công sức, cuối cùng cũng là muốn ngủ chung một giường với mẹ, nhưng vẫn phải đặt hai phòng trước đã.
 
Làm xong thủ tục nhận phòng, vừa chuẩn bị lên lầu, mẹ đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nói với tôi: “Con lên trước đi, mẹ có chút đồ quên ở trong xe.”
 
Nói rồi, mẹ quay người đi ra cửa.
 
Tôi có chút tò mò, nhưng lại không tiện đi theo, liền đứng đợi trong thang máy.
 
Khi mẹ quay lại, mở cửa thang máy ra, bị tôi làm cho giật mình, hỏi: “Sao con vẫn chưa lên?”
 
“Đang đợi mẹ mà.”
 
Lúc nói chuyện, ánh mắt tôi hạ xuống, nhìn thấy trong tay mẹ cầm bó hoa cẩm chướng đó, không khỏi sững người, thầm nghĩ đồ mẹ quên trong xe, chẳng lẽ chính là bó hoa này sao?
 
Lại thấy vẻ hoảng hốt của mẹ xen lẫn chút ngượng ngùng, đột nhiên tôi như hiểu ra điều gì đó.
 
Thái độ khác thường của mẹ dạo gần đây, từ chối tôi ngàn dặm, hóa ra là vì lý do này.
 
Nghĩ thông suốt nguyên do, trong lòng thoải mái hơn nhiều, không nhịn được nhếch miệng cười.
 
“Con cười gian cái gì?” Mẹ hỏi.
 
“Con đâu có cười gian đâu. Con cười tươi như ánh mặt trời rực rỡ thế này, sao lại gọi là cười gian được chứ?”
 
Tôi càng nói càng cười tươi hơn.
 
Mẹ hình như cũng nhận ra suy nghĩ trong lòng tôi, trừng mắt liếc tôi một cái, không thèm để ý đến tôi nữa, đợi cửa thang máy mở ra, mẹ nhanh chóng đi về phía phòng mình, tôi cười đi theo sau.
 
Tôi tắm rửa trong phòng mình, lòng ngứa ngáy khó chịu đợi nửa ngày, cuối cùng không nhịn được nữa, đi đến trước cửa phòng mẹ, gõ cửa.
 
Không có phản ứng. Chẳng lẽ mẹ đã ngủ rồi? Lại gõ cửa. Vẫn không có phản ứng.
 
Tôi bắt đầu có chút hoảng sợ, không thể nào làm hỏng chuyện được, mẹ đang ngủ trong phòng sao.
 
Ngay lúc tôi lấy điện thoại ra, do dự có nên gọi điện thoại qua không thì đột nhiên nghe thấy tiếng mẹ từ phía sau hỏi: “Con làm gì vậy?”
 
Tôi giật mình, mạnh mẽ quay đầu lại, thấy mẹ đang đứng ngay sau lưng tôi, trong tay còn cầm một lon cà phê.
 
Lúc này tôi mới thả lỏng được trái tim đang treo lơ lửng, nói: “Con… có chút chuyện muốn nói với mẹ.”
 
“Nói đi.” Mẹ mở lon cà phê, uống một ngụm, nhưng ánh mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm tôi.
 
“Chúng ta vào nhà nói đi. Con… con không ngủ được, muốn nói chuyện với mẹ.”
 
Mẹ híp mắt, nhìn chằm chằm tôi một lúc, rồi đưa tay mở cửa phòng, tôi sợ mẹ đổi ý, chặn tôi ở ngoài cửa, vội vàng chen vào.
 
Mẹ đặt lon cà phê lên bàn, ôn hòa nói: “Nói chuyện đi, nói chuyện xong mẹ ngủ cho ngon.”
 
“Bộ phim hôm nay hay thật đấy.” Tôi bắt đầu tìm chuyện để nói.
 
“Ừm.” Thái độ của mẹ rất lạnh nhạt.
 
“Mẹ, mẹ có để ý thấy, người đàn ông ngồi sau chúng ta, trông rất không tự nhiên không?”
 
Mẹ sững người: “Người đàn ông nào vậy?”
 
“Chính là người đàn ông ngồi sau chúng ta lúc xem phim ấy, đứng ngồi không yên, lại còn cứ ho khan mãi.”
 
Mẹ cau mày, giống như đang cố gắng nhớ lại, một lúc lâu sau mới nói: “Không để ý. Có lẽ người ta bị bệnh thôi.”
 
“Con thấy nguyên nhân là ở mẹ đấy.”
 
“Ở mẹ à?”
 
“Mẹ không hiểu đàn ông đâu, đàn ông vừa thấy mỹ nhân, nhất là loại mỹ nhân cao không thể với tới, là cả người không tự nhiên, nói năng lắp bắp, đi đứng cũng không vững.”
 
Mẹ lúc này mới hiểu ý tôi là gì, liếc xéo tôi một cái: “Nói bậy.”
 
“Mẹ đừng không tin, con chính là một ví dụ điển hình đây. Nói thật với mẹ, đôi khi gặp mẹ, con cũng cả người không tự nhiên, không biết nên nói gì với mẹ nữa.”
 
“Thôi đi! Suốt ngày chỉ có con là nói nhiều, nói như bắn súng liên thanh, còn bảo không biết nói gì.”
 
Lời này nghe như đang chế nhạo tôi, nhưng thực tế lại ẩn chứa một chút vui vẻ và đắc ý.
 
Tôi quá hiểu mẹ, tuy tính cách mẹ cao ngạo, lúc nào cũng tạo cho người ta cảm giác xa cách ngàn dặm, nhưng thực tế mẹ cũng giống như những người phụ nữ khác, đều thích được người khác khen xinh đẹp.
 
Điều này không có nghĩa là mẹ giống như những người phụ nữ tầm thường đó, hoàn toàn ngược lại, chính vì dính một chút hơi thở trần tục của thế gian, mẹ mới càng thêm quyến rũ đáng yêu.
 
Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp như ngọc của mẹ, trong lòng một trận nóng ran, không nhịn được thở dài nói: “Đẹp thật. Tiên nữ cũng không sánh bằng mẹ.”
 
Bình thường nghe những lời nịnh hót thế này, mẹ lúc nào cũng mắng tôi dẻo miệng, hôm nay lại im lặng chịu đựng.
 
Có lẽ mẹ có thể cảm nhận được, đây là những lời khen ngợi chân thành từ tận đáy lòng tôi, tuyệt đối không phải cố ý nịnh bợ.
 
Tôi đang định nói thêm gì đó để dỗ mẹ vui, thì mẹ đột nhiên thở dài một tiếng: “Tiên nữ thì sao chứ, cuối cùng rồi cũng thành bà già mặt vàng thôi.”
 
Lời này của mẹ lại mang một chút vẻ thê lương của mỹ nhân tuổi xế chiều, tôi biết mẹ vẫn luôn lo lắng điều gì, liền dang hai tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ, trong mắt con mẹ mãi mãi là người đẹp nhất.”
 
Mẹ nhìn tôi chăm chú, hồi lâu sau, cúi đầu hỏi: “Có phải con chán mẹ rồi không?”
 
Tôi nghe vậy kinh ngạc, lập tức nói: “Sao lại thế được? Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ lung tung. Con… con thật sự…”
 
Đây là một nỗi ám ảnh trong lòng mẹ, cho dù tôi có giải thích thế nào, cũng không thể làm mẹ yên lòng.
 
Nếu lời nói vô dụng, vậy thì trực tiếp dùng hành động để thể hiện.
 
Tôi dùng sức ôm chặt mẹ vào lòng, cúi đầu hôn lên môi mẹ, hồi lâu không chịu buông ra.
 
Mẹ đưa tay muốn đẩy tôi ra, nhưng tôi lại càng ôm chặt hơn, đồng thời lè lưỡi, cạy mở đôi môi mỏng đỏ sẫm, như con cá chui vào trong miệng thơm của mẹ, tùy ý khuấy đảo.
 
Mái tóc đen nhánh của mẹ trở nên rối bù, xõa tung trên giường, chiếc cúc áo đồng phục công sở màu xám cũng theo đó mà bung ra khi thân hình yêu kiều của mẹ vặn vẹo, cổ áo mở rộng, để lộ khe ngực sâu thẳm quyến rũ giữa cặp vú trắng nõn đầy đặn.
 
Cơ thể mẹ mềm mại hơn, hơi thở nặng nề nóng hổi, chắc là ham muốn đã trỗi dậy.
 
Tôi ôm mẹ thuận thế ngã xuống giường, miệng hôn lên mặt, cổ mẹ, hai tay cũng không yên phận sờ soạng trên thân hình yêu kiều mềm mại như ngọc, làm cho mẹ thở dốc liên tục, ánh mắt càng thêm mê say.
 
Tôi đã rất lâu rồi chưa ân ái với mẹ, ngửi thấy mùi hương cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, trong lòng một ngọn lửa nóng rực, dương vật dưới hông cương cứng như sắt, thúc vào bụng mẹ.
 
Tôi thở hổn hển hỏi: “Mẹ, nói thật đi, có phải mẹ cũng muốn cái đó không?”
 
“Cái nào?”
 
Mẹ hổn hển thở dốc, thần trí đã có chút không rõ ràng.
 
“Cái đó ấy.”
 
Tôi áp sát vào tai mẹ, nhỏ giọng nói: “Muốn bị con địt.”
 
Mặt mẹ đỏ bừng, giơ tay lên đánh nhẹ vào tôi một cái, nhưng không hề phản bác.
 
Lòng tôi nóng như lửa đốt nâng dương vật lên, cách lớp quần áo cọ xát vào giữa hai chân mẹ, chỉ cảm thấy phần mu đầy đặn nóng hổi, cách lớp quần tất váy quần cũng có thể cảm nhận được luồng hơi ẩm ướt của thủy triều dâng trào.
 
Tôi đặt hai tay lên đùi mẹ, tùy ý vuốt ve, hưởng thụ cảm giác mềm mại mịn màng của lụa, đồng thời vùi mặt vào giữa cặp vú căng tròn đầy đặn, giống như chú heo con cọ loạn xạ vào bầu sữa mẹ.
 
Ngay lúc tôi đầu óc mơ màng, ý loạn tình mê, trên dương vật truyền đến một cảm giác ấm áp mềm mại, chính là mẹ đã đưa tay vào đũng quần tôi, nắm lấy dương vật, nhẹ nhàng vuốt ve.
 
Xem ra mẹ cũng giống tôi, sớm đã ngứa ngáy khó chịu rồi.
 
Tôi dang hai tay ra, men theo đôi chân dài mang tất đen mềm mại luồn vào đũng quần, nắm chặt lấy cặp mông to tròn mềm mại, không ngừng xoa nắn.
 
“Mẹ, có phải mẹ muốn địt vào âm hộ không?”
 
Mẹ nhẹ nhàng “Ừm” một tiếng, tim tôi đập thình thịch, cố gắng kìm nén ham muốn trong lòng, lại hỏi: “Muốn bị ai địt?”
 
“Muốn bị An Đông địt… Ừm… Muốn bị con địt…”
 
Người mẹ cao quý thượng đẳng lại có thể nói ra những lời dâm đãng như vậy, tôi đưa tay nắm lấy cạp quần tất, kéo cả quần lót xuống đến đầu gối, để lộ cặp mông tròn lẳn căng mọng cùng với âm đạo hổ trắng mịn màng.
 
Cúi đầu nhìn xuống, thấy phần mu lồi ra trơn bóng ở trên nứt ra một khe hẹp, hai bên cánh môi hồng non mềm long lanh nước, cửa huyệt lúc đóng lúc mở, lỗ thịt co bóp, phun ra dâm thuỷ đặc sệt.
 
Tôi vô cùng nôn nóng cởi quần mình, nâng dương vật cứng như sắt nóng bỏng, đâm thẳng vào đũng quần, chạm vào cửa huyệt, chỉ cảm thấy đầu dương vật nhớp nháp, nhẹ nhàng thúc một cái, đã trượt vào trong huyệt mật.
 
“Ừm ~!”
 
Cổ mẹ ngửa ra sau một cái, lông mày nhíu chặt, cổ họng phát ra tiếng rên rỉ thỏa mãn.
 
Tôi cũng không thúc vào hết, dương vật cắm trong huyệt thịt ấm áp chặt chẽ, vẫn còn một nửa ở bên ngoài.
 
Lỗ thịt trơn mềm siết chặt lấy đầu dương vật, không ngừng co bóp, ra sức hút dương vật vào trong, cảm giác đã lâu không có này thật sự quá tuyệt vời, kích động đến mức suýt nữa thì bắn ra, tôi hít một hơi thật sâu, rồi mới miễn cưỡng ổn định lại.
 
Mẹ run lên bần bật, thấy tôi hồi lâu không động đậy, lại chủ động ưỡn phần mu lên đón lấy, nhưng huyệt mật thật sự quá chặt, thành thịt trong lỗ huyệt cắn chặt lấy thân gậy, quả thực khó mà tiến thêm được nửa bước.
 
Tôi không nhịn được nói: “Âm đạo non mềm thế này, sao lại khó vào thế?”
 
Mặt mẹ đỏ bừng, hỏi ngược lại: “Khít không tốt sao?”
 
“Đương nhiên là tốt, càng khít càng tốt, kẹp chặt thêm một chút nữa, kẹp nát dương vật của con trai mẹ đi thì càng tốt.”
 
Mẹ xấu hổ đến mức gò má đỏ bừng, giơ tay lên đánh mạnh vào cánh tay tôi một cái, nguýt yêu nhìn tôi, vừa định mở miệng, tôi lại nhân cơ hội ôm lấy hai chân mẹ, đè về phía trước, eo hông ra sức thúc mạnh, đầu dương vật to lớn quả thực đã đẩy tung huyệt mật khít khao, hung hăng đâm vào phần thịt mềm ở hoa tâm, những lời răn dạy định nói ra cũng biến thành tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng.
 
Mắt đẹp của mẹ trợn trắng, “A” lên một tiếng, suýt nữa thì ngất đi, cơ thể cứng đờ một lúc, rồi bắt đầu co giật run rẩy, âm đạo bao bọc lấy dương vật từng cơn co thắt dữ dội, từng dòng dâm thuỷ đặc sệt từ đáy huyệt trào ra, chỉ một chút như vậy, mẹ vậy mà đã lên đỉnh.
 
Tôi vừa mừng vừa sợ, mẹ từ khi nào lại trở nên nhạy cảm như vậy?
 
Hay là nói… mẹ cũng giống tôi, cũng đã nhịn rất lâu rồi.
 
Nghĩ đến đây, tôi càng thêm hăng hái, thân gậy căng cứng nổi đầy gân xanh, hòa quyện với dâm thuỷ ra vào nhanh chóng trong huyệt non, hung hăng khuấy đảo, mỗi lúc một hung mãnh hơn, liên tục chạm đến hoa tâm, đâm đến mức hai bầu vú béo mập của mẹ nhấp nhô lên xuống, tạo thành những làn sóng sữa trắng ngần.
 
Mẹ từ từ tỉnh lại sau cơn cực khoái, hoa tâm mở rộng, đang quằn quại dữ dội, làm sao chịu nổi sự giày vò như vậy, thân hình yêu kiều khi căng cứng khi mềm oặt, hai tay cào loạn, thở dốc nói: “Chậm một chút… A… A… Chậm một chút… A… Nhẹ… Nhẹ chút… Nha… A a a… Không được… Ừm… Không được… A…”
 
Miệng thì nói “Không được”, nhưng cơ thể lại vô cùng thành thật, thân hình ngập tràn xuân tình không ngừng giãy giụa run rẩy theo nhịp đâm rút, cặp mông tròn trịa ngạo nghễ vểnh cao lại không ngừng ưỡn lên đón lấy, tiếng rên rỉ quyến rũ liên tiếp, không ngừng, dâm thuỷ càng lúc càng phun ra lênh láng, theo nhịp ra vào của dương vật mà chảy khắp nơi.
 
Dù là về mặt sinh lý hay tâm lý, tôi đều cảm thấy sung sướng đến cực hạn, không chút thương hoa tiếc ngọc, đặt hai đùi mẹ lên ngực, hai chiếc chân nhỏ mang tất đen gác lên vai, ra sức địt mạnh, cơ thể va chạm vào nhau phát ra tiếng “ba ba” cùng với tiếng nước “phốc phốc”, không ngừng vang vọng bên tai.
 
Mẹ hai tay siết chặt lấy cánh tay tôi, cổ cố gắng ngẩng lên, thịt mềm trong huyệt mật co thắt dữ dội, theo kinh nghiệm phán đoán, mẹ lại sắp lên đỉnh nữa rồi.
 
Tôi mạnh mẽ đâm dương vật vào tận đáy huyệt, đầu dương vật chạm vào phần thịt mềm ở hoa tâm ra sức nghiền nát.
 
Miệng nhỏ của mẹ hé mở, mái tóc bay tán loạn, thân hình quyến rũ khi thì cứng đờ khi thì run rẩy, hồi lâu sau mới thốt ra được một câu: “Con ơi… A… A…”
 
Tôi nghe vậy giật mình, vội vàng rút dương vật ra ngoài, nhưng huyệt mật lại siết chặt lấy dương vật, một trận co giật, cặp mông tròn trịa đầy đặn cố gắng ưỡn thẳng lên, từng dòng dâm thuỷ từ hoa tâm phun ra, cuồn cuộn chảy ướt cả giường.
 
Cơ thể tôi tê dại, tinh dịch không kiểm soát được bắn ra.
 
Sau cơn kích tình, tôi vừa hối hận vừa sợ hãi, vẻ mặt đầy áy náy nhìn mẹ.
 
Mẹ cũng nhìn tôi, hổn hển thở dốc, trán đẫm mồ hôi.
 
“Mẹ, xin lỗi mẹ. Con…”
 
Nói được một nửa, mẹ đưa tay đặt lên má tôi, nhẹ nhàng vuốt ve, nhỏ giọng nói: “Không sao đâu, mẹ đã hỏi bác sĩ rồi, bác sĩ nói có thể ân ái, không có gì đáng ngại cả. Chỉ là vừa rồi con hơi mạnh tay một chút thôi.”
 
“Mẹ… mẹ đã hỏi bác sĩ rồi à?” Tôi ngẩn người nhìn mẹ.
 
Mặt mẹ đỏ bừng, có chút ngượng ngùng, quay mặt sang một bên như trốn tránh, nhỏ giọng nói một câu: “Sau này không được như vậy nữa, nhẹ nhàng thôi.”
 
Lòng tôi không hiểu sao lại dâng lên một luồng hơi ấm, đưa tay đặt lên bụng mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, cười nói: “Xin lỗi con nhé, ba hơi thô lỗ.”
 
Mẹ hung hăng đánh vào mu bàn tay tôi một cái, nguýt yêu nhìn tôi.
 
“Mẹ, con sai rồi, sau này sẽ không bao giờ như vậy nữa, nhất định sẽ dịu dàng.”
 
Tôi áp mặt vào người mẹ, như đứa trẻ làm nũng nhận sai.
 
Mẹ vỗ nhẹ vào má tôi một cái, một lúc sau, mẹ ngồi dậy, cởi bỏ bộ quần áo xộc xệch cùng với chiếc quần tất tụt đến đầu gối, xuống giường đi tắm.
 
Nếu là trước kia, chắc chắn tôi sẽ mặt dày mày dạn theo vào, không tránh khỏi lại một hồi ân ái trong phòng tắm, nhưng lúc này tôi vẫn còn đang hối hận, nằm một lúc rồi về phòng mình.
 
Sáng sớm hôm sau, mẹ lại như thường lệ, biến trở lại thành người phụ nữ mạnh mẽ cao quý đó, cứ như không có chuyện gì xảy ra.
 
Trên đường lái xe về, tôi nói: “Buổi chiều con về.”
 
Mẹ sững người: “Về nhanh vậy sao? Sao lần này không ở lại thêm?”
 
Tôi cười khổ nói: “Con sợ không nhịn được, lại làm tổn thương mẹ.”
 
Mẹ liếc mắt qua lại, im lặng một lát, nói: “Mai rồi đi, tối nay ở nhà ăn một bữa cơm. Đã biết sai rồi, thì ít nhất cũng phải làm một bữa cơm đền bù cho mẹ chứ.”
 
“A… Được rồi.”
 
Về đến thành phố, mẹ đi làm, còn tôi thì đi thẳng đến siêu thị, chuẩn bị nguyên liệu cho bữa tối.
 
Tôi biết mẹ muốn tôi ở lại thêm một đêm, làm một bữa cơm tối xin lỗi mẹ, thực ra là không muốn để tôi quá áy náy, cho tôi một cơ hội để bù đắp một cách thực tế.
 
Lòng tôi vô cùng cảm kích, bữa tối chuẩn bị vô cùng dụng tâm, cuối cùng không quên bày thêm hoa hồng và nến để trang trí.
 
Mẹ tan làm về đến nhà ngay, nhìn thấy bữa tối dưới ánh nến trong phòng, mẹ cười một tiếng, lấy từ trong tủ rượu ra một chai rượu vang đỏ, nói với tôi: “Uống một chút không?”
 
Tôi cười ngượng nghịu: “Con sợ uống rượu rồi lại làm bậy.”
 
“Uống một chút không sao đâu.”
 
Nói rồi, mẹ tự ý rót cho tôi một ly.
 
Tôi nâng ly chạm vào ly của mẹ, vẻ mặt đầy áy náy nói: “Mẹ, con thật sự đã quên mất. Đêm qua… thật sự xin lỗi mẹ.”
 
“Thôi bỏ đi, cũng đừng trách con nữa. Nói cho cùng thì con cũng vẫn còn là một đứa trẻ.”
 
Tôi cười khổ hỏi: “Mẹ nói vậy là đang chế giễu con sao?”
 
Mẹ trêu chọc nói: “Mẹ là muốn con làm một đứa trẻ ngoan như hồi còn bé.”
 
Dưới ánh nến mờ ảo, không khí trong phòng có chút mập mờ.
 
Sau vài lần chạm ly, gò má mẹ ửng hồng, trông vô cùng quyến rũ động lòng người, cũng chỉ có người phụ nữ trưởng thành như mẹ mới có được vẻ đẹp độc đáo như vậy.
 
Lúc nói chuyện mẹ lúc nào cũng nhìn tôi, ánh mắt càng lúc càng quyến rũ.
 
Miệng tôi có chút khô khốc, phần dưới cũng đã sớm cương cứng, nhưng có bài học từ tối qua, không dám hành động thiếu suy nghĩ nữa.
 
Ngay lúc tôi định nói chuyện gì đó để đánh lạc hướng sự chú ý thì ống quần đột nhiên bị cái gì đó chạm vào, tôi theo bản năng cúi đầu nhìn xuống, chính là đôi chân nhỏ mang giày cao gót màu đen của mẹ đang vô tình hay cố ý trêu chọc tôi.
 
Mẹ rõ ràng là đang quyến rũ tôi, tôi kích động đến mức suýt nữa thì run lên.
 
Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy khóe miệng mẹ cong lên một nụ cười ranh mãnh tinh nghịch, không khỏi nhớ lại trước kia, mỗi lần mẹ cố ý trêu chọc tôi, đều sẽ nở nụ cười như vậy.
 
Tôi ấm ức nói: “Mẹ, mẹ đừng trêu con nữa, được không?”
 
Mẹ khều tôi một cái, rồi thu chân về, nói: “Khiêu vũ với mẹ một bài đi.”
 
“Vâng.”
 
Mẹ chọn một bản nhạc, sau đó trong ánh nến mờ ảo, cùng tôi ôm nhau khiêu vũ.
 
Ôm lấy thân hình yêu kiều mềm mại của mẹ, mũi ngửi thấy mùi hương cơ thể đặc trưng của phụ nữ, lại thêm tác dụng của cồn, chỉ cảm thấy đầu óc hỗn loạn mê man, cả người như say, dương vật có xu hướng cương cứng, nhưng cũng không dám làm càn như mọi khi, ngược lại còn dịch mông ra sau, cố gắng không để dương vật chạm vào người mẹ.
 
Mẹ đương nhiên chú ý đến hành động của tôi, nhìn tôi một lúc, đột nhiên hỏi: “Có chuyện này mẹ vẫn luôn muốn hỏi con.”
 
“Chuyện gì ạ?”
 
“Con bắt đầu trộm tất chân của mẹ từ khi nào vậy?”
 
Tôi nghe vậy sững người, ngẩng đầu nhìn mẹ, không biết mẹ đột nhiên hỏi câu này là có ý gì, suy nghĩ một lúc, rồi trả lời: “Không nhớ rõ lắm, chắc là khoảng lớp mười ạ.”
 
“Nhỏ như vậy đã bắt đầu rồi à?”
 
Tôi ngượng ngùng giải thích: “Ai bảo mẹ suốt ngày mặc tất chân đi qua đi lại trước mặt con làm gì.”
 
“Còn đổ lỗi cho mẹ nữa à?”
 
“Đúng vậy ạ, ai bảo mẹ đẹp như tiên nữ.”
 
“Thôi được rồi, biết con dẻo miệng rồi.”
 
“Sao lại gọi là dẻo miệng được, đây gọi là nói thật lòng.”
 
“Vậy bây giờ thì sao?”
 
“Cái gì ạ?” Tôi không hiểu.
 
“Còn có cảm giác với tất chân của mẹ nữa không?”
 
“Mẹ hỏi câu này chẳng phải là biết rõ rồi còn cố hỏi sao.”
 
Im lặng một lúc, mẹ áp sát vào tai tôi, nhẹ giọng hỏi: “Vậy con có muốn sờ một chút không?”
 
Tôi nhất thời cũng không hiểu rốt cuộc mẹ có ý gì, muốn nói tôi trộm sờ hay công khai sờ, đã không đếm xuể rồi, mẹ chủ động mời tôi sờ đôi chân dài mang tất của mẹ, lại vẫn là lần đầu tiên.
 
Sự cám dỗ này thật sự quá mãnh liệt, tôi biết rõ không thể mắc bẫy, nhưng vẫn không nhịn được hỏi: “Được không ạ?”
 
“Có thể sờ một chút.”
 
Tôi run rẩy đặt tay lên đôi chân dài trắng nõn của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm giác mềm mại mịn màng của lụa khiến tôi rùng mình một cái.
 
Mẹ hỏi: “Cảm giác thế nào?”
 
Tôi không chút suy nghĩ, trả lời: “Cảm giác rất thoải mái.”
 
Mẹ ghé sát vào tai tôi, nhỏ giọng thủ thỉ hỏi: “Còn có thứ thoải mái hơn nữa, con có muốn thử không?”
 
“Con…”
 
Không đợi tôi trả lời, mẹ đã đẩy tôi ngồi xuống ghế, đưa tay cởi thắt lưng của tôi, kéo quần xuống, dương vật cứng rắn nóng bỏng lập tức bật ra.
 
Mẹ ngước mắt nhìn tôi, ánh mắt long lanh, khóe miệng hàm chứa ý xuân, không đợi tôi phản ứng, liền nâng bàn tay ngọc ngà thon thả, nắm lấy dương vật, nhẹ nhàng tinh tế vuốt ve.
 
Trước kia mẹ dùng tay giúp tôi không biết bao nhiêu lần rồi, nhưng chưa bao giờ thoải mái như bây giờ, ngay lúc toàn thân tôi xương cốt mềm nhũn, chỉ còn dương vật sưng tấy như sắt, chợt thấy một luồng hơi ấm áp chạm vào đầu dương vật, tôi vội cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy đôi môi hồng khẽ mở của mẹ, miệng nhỏ ngậm chặt lấy đầu dương vật đỏ au, đầu lưỡi chạm vào lỗ tiểu, một trận mút liếm, lập tức hút đi ba hồn bảy vía của tôi.
 
“Hít… Ách ~!”
 
Hai chân tôi duỗi thẳng, hai tay nắm chặt lấy thành bàn, miệng không ngừng rên rỉ.
 
Chiếc lưỡi hồng mềm mại cùng với nước bọt ngọt ngào liếm láp dương vật, đôi môi hồng lướt qua thân gậy, tiến vào sâu trong khoang miệng, thẳng đến khi đầu dương vật chạm vào thành yết hầu mới dừng lại.
 
Mẹ ngậm dương vật, ngước mắt nhìn tôi, ánh mắt mang theo chút e thẹn quyến rũ.
 
Tôi thật sự không ngờ mẹ lại có những thủ đoạn như vậy, bình thường cao ngạo lạnh lùng, lúc quyến rũ người khác thì so với Đát Kỷ cũng không thua kém bao nhiêu.
 
Toàn thân tôi cảm giác như đều tập trung vào dương vật, có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi hồng mềm mại di chuyển quanh thân gậy, từ đầu dương vật liếm xuống tận gốc, trượt xuống thêm một chút nữa là liếm đến hậu môn.
 
Tôi không kiểm soát được siết chặt cơ mông, hậu môn co rút mạnh, dương vật càng lúc càng cương cứng hơn, gần như đẩy căng phồng miệng nhỏ của mẹ, không chừa một kẽ hở.
 
Tôi đưa tay định ấn lên đỉnh đầu mẹ, nhưng lại mạnh mẽ dừng lại.
 
Mẹ thấy vậy lại càng ra sức mút vào mút ra hơn, tôi thích thú hét lớn: “Không được, không được, sắp bắn rồi!”
 
Ngay lúc tôi sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, mẹ đột nhiên dừng lại, nhổ dương vật ra, tinh nghịch nói với tôi: “Không cho phép bắn.”
 
Nói rồi, lại nắm lấy phần dưới của chiếc quần tất xé rách một đường, kéo quần lót ren sang một bên, để lộ âm hộ đã sớm ẩm ướt không chịu nổi, hai chiếc chân dài mang tất lướt qua chân tôi, cưỡi lên đùi tôi.
 
“Mẹ…”
 
Mẹ vẻ mặt e thẹn cắn môi dưới, thần sắc cười mà không cười, đưa tay nâng dương vật lên, nhắm thẳng vào khe huyệt, từ từ ngồi xuống, thịt mềm ẩm ướt trong lỗ huyệt lập tức như thủy triều dâng lên, bao bọc lấy dương vật.
 
“A ~!”
 
Cả tôi và mẹ đồng thời rên lên thành tiếng.
 
Cặp mông mềm mại đàn hồi ngồi hờ trên đùi tôi, đầu dương vật chạm đến hoa tâm ở đáy huyệt, nhưng lại không hề chạm thực.
 
Tôi đưa tay ôm lấy eo nhỏ của mẹ, hai chân ra sức đẩy mẹ lại gần mình, chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc, muốn kêu mà không kêu thành tiếng.
 
Mặt mẹ tràn đầy vẻ e lệ, mắt long lanh như nước mùa thu, kiều diễm ướt át, nhìn tôi nói: “Con lỗ mãng quá, mẹ biết chừng mực.”
 
Lời này nghe như đang giải thích với tôi, lại như đang tìm cớ, sau khi nói xong, mẹ hình như cũng thấy e thẹn, mặt đỏ bừng lên, rồi không nói gì nữa, ưỡn eo lên, huyệt mật bao bọc lấy dương vật, liên tục lên xuống mút vào.
 
Tôi say đắm đến mức thần hồn điên đảo, thuận miệng nói bừa: “Mẹ, là con quá lỗ mãng, sau này con sẽ không bao giờ chọc mẹ tức giận nữa.”
 
Mẹ thở dốc nói: “Lúc này không cần dùng ‘mẹ’ nữa.”
 
“Tại sao ạ?” Tôi có chút không hiểu.
 
Mẹ hơi cáu: “Không tại sao cả.” Nói rồi, hai tay ôm lấy cổ tôi, liên tục ngồi dậy, mái tóc đen nhánh tung bay tứ phía.
 
Tôi thấy vẻ mặt e thẹn như trốn tránh của mẹ, đột nhiên có chút hiểu ra, cười hỏi: “Sau này lúc ân ái con không cần dùng kính ngữ nữa, được không?”
 
“Tùy con.”
 
“Vậy sau này con sẽ cẩn thận, mẹ cho con địt, được không?”
 
Mẹ nhẹ nhàng “Ừm” một tiếng.
 
Tôi hưng phấn hai tay nâng lấy cặp mông mẹ, mạnh mẽ đứng người lên.
 
Mẹ phối hợp ôm chặt lấy người tôi, huyệt mật không tự chủ được co rút vào trong, siết chặt lấy dương vật.
 
Tôi vốn định ôm mẹ nhanh chóng chạy vào phòng ngủ, nhưng lại sợ sơ ý một chút có sai sót, đành phải từng bước cẩn thận di chuyển về phía phòng ngủ.
 
Mẹ như một con gấu koala treo trên người tôi, ăn mặc chỉnh tề, chỉ có phần dưới của chiếc quần tất bị xé rách một lỗ, bộ phận sinh dục chạm vào nhau, mỗi bước đi thân hình yêu kiều của mẹ đều có thể run rẩy lên xuống, huyệt mật co giật, dâm dịch lênh láng, chảy ướt cả sàn nhà.
 
Thật vất vả cuối cùng cũng vào được phòng, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường, thuận thế nằm đè lên người mẹ, ép lấy cặp vú tròn trịa căng mọng, vùi mặt vào sau tai mẹ, liếm hôn lên vùng cổ trắng hồng, mùi hương cơ thể và mồ hôi ẩm ướt quyện vào nhau, mùi hương nồng nàn xộc vào mũi, kích thích từng lỗ chân lông của tôi.
 
“Ừm ~!”
 
Cơ thể mẹ vừa đỏ vừa nóng, đôi tay mềm mại tinh tế bất lực nắm lấy người tôi, đôi mắt phượng gợi cảm híp lại thành một khe hẹp, ngập nước, đôi môi anh đào hé mở phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt vời làm say đắm lòng người.
 
Tôi đứng dậy cởi cúc áo mẹ, cởi cả áo ngực, giải phóng cặp vú to tròn trắng ngần đang bị trói buộc.
 
Tôi đưa hai tay áp vào cặp vú đầy đặn trắng như tuyết, tham lam xoa nắn.
 
Mẹ trách mắng: “Chơi từ nhỏ đến lớn, không thấy chán à.”
 
“Cả đời cũng chơi không đủ.”
 
Nói xong, tôi liền nâng dương vật lên, hướng về phía âm đạo “xì xì” đâm rút, nhưng có bài học từ tối qua, lần này có chừng mực, không dám quá lỗ mãng, đầu dương vật xâm nhập vào đáy huyệt chỉ chạm nhẹ rồi dừng lại, nhẹ nhàng chạm vào hoa tâm một cái rồi lập tức rút ra, mặc dù vậy cũng làm cho mẹ thở không ra hơi, hoa cành run rẩy.
 
“Vợ ơi, anh làm em có sướng không?”
 
“Ừm… A… A… Aha… Ừm a… Sướng… Ừm… Sướng…”
 
“Em đã là vợ của anh rồi, vậy sau này anh muốn làm gì thì làm, có phải không?”
 
“Ừm… Ừm… A… Ừm… Phải… Ừm… Anh muốn làm gì… A… thì làm cái đó…”
 
“Vậy anh muốn địt vào lỗ đít của em, em có cho không?”
 
Sắc mặt mẹ chợt thay đổi, thu lại vẻ quyến rũ, trong nháy mắt từ vợ biến trở lại thành mẹ, vỗ vào vai tôi một cái, nói: “Nghĩ gì vậy?”
 
Tôi đùa dai không lựa lời, cũng không biết mình sao lại nói ra một câu như vậy, sợ mẹ tức giận, vội vàng nói: “Đùa thôi, chỉ đùa một chút thôi.”
 
Mẹ e thẹn nói: “Đùa gì cũng được sao? Chỗ nào cũng được, chỉ có chỗ đó là không được.”
 
“Tại sao ạ?”
 
“Bẩn lắm! Ghê tởm.”
 
“Tắm rửa nhiều vào không được sao. Đúng rồi, còn có thể thụt rửa…”
 
Lời còn chưa nói dứt đã bị mẹ đánh một cái.
 
“Con mà còn càn rỡ nữa mẹ thật sự tức giận đấy.”
 
Tôi vốn dĩ cũng không quá cố chấp với hậu huyệt của mẹ, chỉ là thuận miệng nói vậy thôi, không ngờ mẹ lại phản kháng như vậy, tôi ngược lại có chút động lòng, thậm chí còn tưởng tượng ra cảnh mẹ cong mông tròn trịa, cắn răng chịu đựng dương vật đâm vào hậu huyệt.
 
Ý dâm thì ý dâm, nhưng miệng vẫn phải nhận sai, đảm bảo sẽ không nói đùa lung tung nữa, nhưng dục vọng bị kích thích, hai tay tách mở đôi chân dài mang tất của mẹ, vừa nhanh vừa gấp gáp lay động dương vật, mặc dù không giống như trước đây liên tục chạm đến tận cùng, hung hăng va chạm vào hoa tâm, nhưng cũng làm cho mẹ rên rỉ không ngừng, vú lắc lư như sóng.
 
Bên này tôi cẩn thận, mẹ ngược lại còn cởi mở hơn trước, đôi chân dài đầy đặn mang tất quấn quanh eo tôi, ưỡn eo nâng mông, cố gắng phối hợp với nhịp điệu ra vào của dương vật, miệng rên rỉ càng lúc càng ngọt ngào, sóng sau cao hơn sóng trước, không còn chút uy nghiêm nào của một người mẹ.
 
Tôi một bên địt một bên áp sát vào người mẹ, hôn lên miệng nhỏ, má và vùng cổ trắng nõn mịn màng của mẹ, dương vật được huyệt thịt ấm áp chặt chẽ bao bọc, dâm thủy dường như cũng nhiều hơn trước, ẩm ướt đặc sệt trơn trượt, đầu dương vật mỗi khi ra vào cửa huyệt đều mang theo một luồng hơi nóng, mỗi lần thúc vào đến tận đáy huyệt lại kêu “Xuy” một tiếng.
 
“Ừm… Ừm… Ừm a… Ừ… A a a…”
 
Tiếng thở dốc của mẹ càng lúc càng gấp gáp, hai tay ôm lấy vai tôi, phần dưới không ngừng ưỡn lên, hình như muốn tôi địt mạnh hơn nữa.
 
Nhưng không hiểu sao cả hai chúng tôi lại lạc nhịp, mỗi lần mẹ ưỡn lên, tôi lại theo đó lùi về, đợi đến khi mông mẹ hạ xuống, tôi lại đuổi theo, mẹ tràn đầy mong chờ lại một lần nữa đón nhận, tôi lại bắt đầu lùi về, vài lần qua lại, mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, hai tay vòng qua sau eo tôi, dùng sức ấn xuống, cùng lúc đó phần mu trắng nõn đầy đặn dùng sức ưỡn lên, xương mu chạm vào nhau, khăng khít gắn kết.
 
Mẹ chưa bao giờ tỏ ra không chút e dè ham muốn của mình như hôm nay, tôi lại vì chuyện ngày hôm qua mà trong lòng có nhiều điều e ngại, ngược lại không dám thả lỏng tay chân, mẹ càng ưỡn âm đạo về phía trước, tôi lại càng cẩn thận lùi về sau.
 
Kết quả là mẹ bị tôi làm cho dở dang, tức giận nói: “Con cố ý phải không?”
 
“Con… con sợ làm tổn thương đến của con.”
 
“Không có chuyện đó đâu, bác sĩ đã nói không sao rồi.”
 
Tôi có thể cảm nhận được mẹ sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, nhưng mãi không lên đỉnh được nên rất khó chịu, dù mẹ có nói thế nào, tôi vẫn luôn nhẹ nhàng đâm rút, chạm nhẹ rồi dừng, làm mẹ phải xoay eo ưỡn mông, cắn chặt môi dưới, nước mắt gần như muốn trào ra.
 
“Ừm… A ~! A nha ~! Ừm… Ừm… A ~!”
 
Mẹ cố ý rên rỉ một cách dâm đãng ngọt ngào, muốn kích thích thú tính của tôi, nhưng tôi lại không hề động lòng.
 
Mẹ đột nhiên kẹp chặt huyệt mật, lớn tiếng thở dốc hét lên: “Chồng ơi… A… Chồng ơi… Ừ… Nhanh một chút… Ừm… Mạnh một chút… A… Mẹ muốn… A…”
 
Mẹ chưa bao giờ chủ động nói những lời tục tĩu như vậy, nói rất không tự nhiên, dấu vết diễn xuất vô cùng rõ ràng, nhưng tôi lại vô cùng hưởng thụ, lúc này liền phối hợp với diễn xuất của mẹ, một bên địt một bên nói: “Không được đâu, dùng sức quá sẽ làm tổn thương đến con.”
 
“Ừm… Ừm… A a… Không sao đâu… Bác sĩ nói… Ừm… Không sao đâu… A a… Con dùng sức một chút đi… Chồng ơi… Dùng sức một chút đi… Mẹ khó chịu… A… Ngứa…”
 
Tôi càng nghe càng hưng phấn, vội hỏi: “Ngứa ở đâu?”
 
Hai má mẹ đỏ bừng, ngượng ngùng không chịu nổi, nhưng vẫn cắn môi dưới trả lời: “Ừm… Ở dưới… Ở dưới…”
 
“Ở dưới chỗ nào?”
 
“A… Ừm… Ở dưới… A… Ở dưới…”
 
Xem ra mẹ vẫn có chút e thẹn, ngượng ngùng không dám nói ra những lời quá xấu hổ.
 
Tôi dẫn dắt hỏi: “Có phải âm hộ ngứa không?”
 
Mẹ liếc xéo tôi một cái, xấu hổ “Ừm” một tiếng, nhỏ giọng nói: “Âm hộ của mẹ ngứa… Ừm… Muốn… An Đông giúp mẹ… Ừm… Giúp mẹ…”
 
“Giúp thế nào?”
 
“A a a… Địt mẹ… A… Dùng sức địt… Mẹ…”
 
Có lẽ là do không khí dần dần trở nên dâm mỹ, những lời tục tĩu của mẹ nói ra càng lúc càng trôi chảy.
 
Nhìn thấy dương vật ra vào trong khe huyệt hồng non khít khao, mang theo dâm thuỷ đặc sệt trơn trượt bắn tung tóe khắp nơi, da non ở cửa huyệt bị thân gậy cọ xát đến mức đỏ bừng sáng bóng, môi âm đạo vì sung huyết mà trở nên dày rộng khác thường, siết chặt lấy dương vật nổi đầy gân xanh, khoái cảm khi địt càng thêm mãnh liệt.
 
Tôi bị sự nhiệt tình tràn đầy làm cho kích động, không khỏi tăng nhanh tốc độ, thở hổn hển hét lớn: “Em kêu đi! Em kêu nữa đi! Em càng kêu anh càng địt mạnh hơn.”
 
Mẹ cố gắng nói một vài lời tục tĩu vốn là để cổ vũ tôi, sớm đã xấu hổ đến mức mặt đỏ tai hồng, bây giờ thấy tôi hưng phấn như vậy, ngược lại bị sự nhiệt tình của tôi làm cho kích động, nhất thời dâm thuỷ như đê vỡ tuôn ra không ngừng, cố gắng kìm nén sự xấu hổ, giọng lí nhí nói: “A a… Con hư… Ừ… Đồ trứng thối… A… A… Từ nhỏ… từ nhỏ đã… A… Bắt nạt mẹ… A a… Không được… Không được… Ừm a…”
 
“Nói bậy à, rõ ràng là mẹ vẫn luôn bắt nạt con.”
 
“Là con bắt nạt mẹ… A a… Chính là… chính là con hư bắt nạt mẹ!”
 
Mẹ lại mang theo chút nức nở làm nũng.
 
“Vậy mẹ có thích bị con hư bắt nạt không?”
 
“Thích… A… Thích… Ừ… A… Thích bị con hư… bắt nạt… Ừm Aha… Thích bị con hư địt…”
 
Lòng tôi không khỏi nhất thời nóng ran, cũng không kịp nghĩ nhiều, nâng đôi chân dài mang tất lên vai, lắc lư eo hông, cắm vào càng sâu, rút ra càng nhanh, liên tục thúc sâu, nhiều lần chạm đến tận cùng, đầu dương vật to lớn liên tục hôn lên phần thịt mềm ở hoa tâm.
 
Mẹ cũng phối hợp đưa tay ôm lấy đùi mình, ra sức ép vào ngực, làm cho phần mu ưỡn lên rất cao, áp sát hơn nữa.
 
Tôi phần dưới liên tục chuyển động, đột nhiên nhớ ra một chuyện, cười gian xảo hỏi: “Vậy bây giờ ai là người làm chủ? Ai là người nghe lệnh?”
 
Mẹ nghe vậy sững người, không biết tại sao tôi lại đột nhiên hỏi một câu như vậy, còn chưa kịp phản ứng, đã bị tôi một trận địt mạnh làm cho thần hồn điên đảo, giọng lí nhí nói: “Con là… A… Con hư là… Ừm… làm chủ… Mẹ nghe lời con…”
 
Tôi đột nhiên dừng lại, cười nhìn mẹ: “Nếu đã như vậy, vậy chẳng phải mẹ nên gọi con một tiếng ba sao?”
 
Mẹ bị tôi treo ở giữa không trung, vốn có chút dở dang, lại nghe tôi nói vậy, không khỏi nhíu mày, đưa tay vỗ nhẹ vào tôi một cái: “Nói gì linh tinh vậy.”
 
“Là mẹ nói mà, đợi đến khi nào mẹ gọi con là ba, con cũng có thể làm chủ để mẹ nghe lời. Bây giờ mẹ cũng thừa nhận nghe lời con rồi, vậy có phải mẹ cũng nên gọi con một tiếng cha không?”
 
Mẹ ngẩn người, lúc này mới phản ứng lại, mặt đỏ bừng, mắng: “Thì chỉ là thuận miệng nói thôi.”
 
“Vậy không được! Mẹ nói rồi, đại trượng phu phải nói là làm, nói lời giữ lời.”
 
“Mẹ lại không phải là đại trượng phu.” Mẹ dứt khoát giở trò.
 
Tôi dùng sức thúc mạnh dương vật một cái, đầu dương vật hung hăng va chạm vào hoa tâm, hỏi: “Gọi hay không?”
 
“Ừm ~!” Mẹ rên lên một tiếng nũng nịu, lập tức bướng bỉnh nói: “Không gọi.”
 
Tôi lại thúc mạnh mấy cái, truy vấn: “Gọi hay không?”
 
“A a… Không gọi… không gọi!”
 
Tôi nổi cơn tam bành, tách hai chân mẹ ra, dùng sức ép sang hai bên, gần như ép thành một đường thẳng, khe thịt cũng theo đó mà bị kéo rộng ra.
 
Mẹ “A” lên một tiếng, may mà bình thường chăm chỉ tập luyện, cơ thể mềm dẻo, nên cũng không sao.
 
Tôi hai tay ấn lên đôi chân dài mang tất trơn bóng mềm mại, mỗi lần đều muốn đưa đầu dương vật vào tận đáy huyệt, đâm đến mức mẹ phải lắc lư qua lại, hoa cành run rẩy, trước ngực dâng lên từng đợt sóng sữa trắng nõn.
 
“Gọi hay không?”
 
Mẹ bị địt đến mức thở dốc liên tục, hai chân duỗi thẳng, hai tay nắm chặt lấy ga giường, giống như muốn xé nát ga giường vậy, nhưng vẫn không chịu thua, bướng bỉnh hét lên: “A a… Không gọi… Ừm… Không gọi… Chính là… A… Chính là không gọi… Ừ… Không được… A… Sắp đến rồi… Sắp đến rồi… Ừm… Nhanh một chút… A… Ừm… Nhẹ một chút…”
 
Tôi thấy mẹ bắt đầu nói năng lộn xộn, theo kinh nghiệm biết mẹ sắp lên đỉnh, liền cố ý thả chậm tốc độ, mỗi lần xâm nhập vào đáy huyệt, đầu dương vật còn cố ý ép lấy hoa tâm day đi day lại, day đến mức mẹ muốn lên đỉnh mà không lên được, giọng lí nhí nói: “Ừm… Con… nhanh một chút đi… A nha… Đừng có day nữa… Ừm… Nhanh một chút địt mẹ đi…”
 
Tôi vẫn thong thả ung dung chậm rãi day lấy huyệt tâm, cười gian xảo hỏi: “Vậy mẹ gọi hay không gọi?”
 
“Ừm… A… Ừm… A a a… A…”
 
Mẹ vẫn cố gắng chịu đựng, tôi thấy vậy lại tăng thêm chút sức lực, mẹ cuối cùng không chịu nổi nữa, gần như nức nở hét lên: “Ba… Ba… ơi”
 
Mấy tiếng gọi này của mẹ làm xương cốt tôi như muốn rụng rời, vội vàng chuyển từ day sang đâm, mà còn mạnh hơn lúc trước, đâm đến mức mẹ phải lắc lư run rẩy, rên rỉ, nũng nịu không thôi.
 
“Mạnh thêm chút nữa đi… A… Mẹ… sắp đến rồi… Ba… Ba ơi… dùng sức vào… Mạnh thêm chút nữa đi…”
 
Tôi dùng hết sức bình sinh, ra vào mạnh mẽ, dương vật trong huyệt mật ra vào nhanh chóng, liên tiếp hơn mười cái, cuối cùng địt đến mức miệng thơm của mẹ hé mở, ánh mắt đờ đẫn, thân thể khi căng cứng khi mềm oặt, hai chân run rẩy, thịt mềm trong huyệt không ngừng co thắt, dâm thuỷ như trẻ con tè dầm bắn ra.
 
Tôi vốn cũng đã sức cùng lực kiệt, bị mẹ làm cho nóng bỏng như vậy, trong nháy mắt gân cốt mềm nhũn, dùng sức cắm dương vật vào tận đáy huyệt, đầu dương vật chạm vào hoa tâm đầy đặn, sau vài lần co giật, tinh dịch đặc sệt nhanh chóng bắn ra.
 
Mẹ ngây ngô nằm trên giường, hai tay vẫn siết chặt lấy ga giường, bụng nhấp nhô lên xuống, cửa huyệt sưng đỏ mở rộng, tinh dịch trắng đục hòa quyện với dâm thuỷ, một mớ hỗn độn.
 
Rất lâu sau, mẹ từ từ tỉnh táo lại, hơi thở mong manh nói: “Lần này thì con hài lòng rồi chứ.”
 
Tôi nằm nghiêng, ôm lấy mẹ, giọng nũng nịu nói: “Con yêu mẹ, Mẹ là tốt nhất.”
 
 — Hết —

 Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyensextv99.com, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.16
16
33
33
50
50
67
67
87
87