 
Tôi: Nè nằm đi nhớ đi đứng nhẹ nhàng chút đi làm mang giày búp bê đi hay mang dép cũng được ai ý kiến kêu gặp a mà ý kiến…
 
Cô 3: Lo quá hen mà a là gì người ta phải nể xứ…
 
Tôi: Kệ a là vậy muốn sao cũng được không được làm gì tổn hại vợ con a là ok…
 
Tôi và cô nằm ôm nhau nói chuyện xem tivi đến 6h cô út về thấy tôi tươi cười nên hỏi…
 
Cô út: Nay có gì mà a cười vậy…
 
Tôi: Chị e có bầu rồi…
 
Cô út: Thiệt hả a chúc mừng nha mà e cũng muốn chừng nào a cho e đây…
 
Tôi: Để chị e sinh xong rồi tính chứ dồn dập rồi a biết làm sao đây…
 
Cô út: Không biết đâu e phải có con với a…
 
Tôi: A hứa mà ai rồi cũng được làm mẹ thôi a hứa…
 
Cả 3 nấu nướng ăn cơm xong cũng 8h ngồi xem tivi với nhau đến 10h thì đi ngủ. Tôi thì ngủ với cô 3 còn cô út ngủ phòng bên cạnh được 1 lúc tôi nghe tiếng mở cửa bước vào thì ra là cô út qua ngủ chung tôi mới dặn dò nàng nhớ chăm sóc cho cô 3 kỹ chút nhà có 2 chị e có gì gọi a liền…
 
Cô út: Dạ e biết nhưng giờ e nứng quá cho e đi…
 
Tôi: Không được cô 3 đang ngủ bên cạnh mà bác sĩ dặn rồi không nên nếu cô 3 thèm thì sao…
 
Cô út: Không sao đâu nếu chị 3 thèm thì cho chị bú thôi…
 
Tôi: Biết không cản được nên đành chiều nàng cởi đồ nàng ra khum xuống liếm mép lồn nàng…
 
Cô út: A a a sướng a ơi ngoáy vào lỗ lồn e đi e sướng…
 
Tôi: Ngoáy lỗ lồn nàng được 10p thì chuyển qua doggy…
 
Cô út: Ư ư ư phê quá mạnh lên a nữa đi lồn e ra nước rồi…
 
Cô 3: Chợt tỉnh hai người làm gì vậy làm vậy sao e ngủ được…
 
Cô út: Hay chị bú cặc ảnh đi e cho ảnh bú lồn miễn không đút vào trong là được mà haha…
 
Cô 3: Ok rồi ngậm cặc tôi bú.
 
Tôi: Bú lồn cô út 2 tay bóp nhào nặn 2 quả vú to trắng…
 
Cô út: A a a. Sướng chết mất e a ơi bú nữa đi chồng…
 
Tôi: A không chịu nổi nữa rồi mau nằm xuống đi e rồi tôi đè cô út nằm ngửa ra giường banh 2 chân đút vào nắc mạnh…
 
Cô út: A a a sướng quá đi mạnh lên nữa đi a bắn đi a e muốn…
 
Cô 3: Đứng trước mặt tôi cho tôi bú lồn tay móc nhẹ lồn nàng sợ ảnh hưởng a a a sướng quá chồng ơi!!
 
Tôi: Chịu không nổi nên bắn tinh trùng vào miệng cô út…
 
Cô út: A a a sướng a ơi bắn vào miệng e đi rồi cô nuốt hết…
 
Cô 3: Ngồi xuống liếm sạch cặc cho tôi rồi nuốt tinh còn sót lại…
 
Cả 3 cứ thế chìm vào giấc ngủ đến sáng hôm sau tôi thay đồ đi làm bình thường cứ cách ngày lại thăm cô 3 và Hà cho 2 nàng yên tâm dưỡng thai tránh trường hợp xấu nhất.









 Phần 59
 Sáng nay tôi đi làm vẫn như bình thường thì có đt gọi đến tôi bóc máy là Mai gọi thông báo 1 số thông tin mà tôi kêu nàng điều tra bên Đồng Tháp…

 
Mai: A ơi tụi e điều tra được 1 số thông tin về ông Phong ông này không phải là người đứng sau tất cả mà là ông Huy Bí thư tỉnh Đồng Tháp 2 ông này hay qua lại với nhau…
 
Tôi: Ok e mà còn gì nữa không…
 
Mai: E chỉ biết ông Phong thường thông chốt cho bọn Cam mang ma túy qua đây còn ông Huy cáo già lắm ông ấy ít xuất hiện chỉ đứng sau chỉ đạo thôi…
 
Tôi: Còn bọn bộ đội biên phòng có thông tin gì không…
 
Mai: Bên đó e đang kêu 3 e cho người thám thính chưa có kết quả nghe nói cũng kỹ lắm nên không dễ điều tra mà ngoài 2 người này thì e còn được biết có liên quan 1 số quan chức của Vĩnh Long và An Giang nữa nhưng e không rõ…
 
Tôi: Quá tốt rồi cảm ơn e tiếp tục điều tra thêm đi nhiêu đây chưa đủ khởi tố với lại mấy ông này là quan chức nên phải nắm chứng rõ ràng mấy ông mới tâm phục khẩu phục…
 
Mai: Dạ thôi e làm việc tiếp đây.
 
Tôi: Cúp máy thì tôi gọi cho Hoàng lửa kêu nó dẫn thêm 2 thằng sang Vĩnh Long đến mấy khu ăn chơi điều tra nguồn hàng lấy từ đâu…
 
Hoàng lửa: Dạ e đi liền còn gì nữa không a…
 
Tôi: Qua đó cứ ăn chơi như kiểu giang hồ mà nhớ kỹ khi hỏi thăm đừng để bị nghi ngờ là chèo không là m xong đó…
 
Hoàng lửa: A yên tâm e có vài người bạn bên đó cũng máu mặt dữ lắm e để ý mà…


 
Tôi: Tao chuyển cho 50tr rồi đó cứ ăn chơi bình thường…
 
Hoàng lửa: Sao nhiều vậy a…
 
Tôi: Không nhiều đâu sợ không đủ nữa nếu dư a cho mày và 2 thằng kia muốn làm gì làm khỏi trả lại…
 
Hoàng lửa: Dạ e cảm ơn!!
 
Vừa nói chuyện xong thì Thắm gõ cửa báo Hồng đến báo cáo công việc nên tôi mời vào ngồi rót nước mời rồi Hồng uống xong báo cáo hồi lâu tôi ký duyệt…
 
Tôi: Hôm bữa về chồng có nói gì không…
 
Hồng: Dạ không a tại e với ảnh như vậy đó tuy sống chung mà việc ai nấy làm…
 
Tôi: Tại bữa thấy ảnh đi ra mà mặt cứ hầm hầm sợ ghen tuông bậy bạ…
 
Hồng: Dạ không có đâu tụi e kết hôn được 3 năm rồi mà chưa có con nên mạnh ai nấy sống…
 
Tôi: Vậy sao không ly dị đường ai nấy đi sống vậy khổ chết…
 
Hồng: E cũng muốn vậy mà ảnh không chịu e biết ảnh có bồ bên ngoài mà e không quan tâm vì hết tình cảm rồi…
 
Tôi: Chán nhỉ rồi 2 bên gia đình biết không…
 
Hồng: Có Thắm biết thôi còn gia đình không ai biết cứ nghĩ tụi e hạnh phúc lắm…
 
Tôi: A xin lỗi vì đây chuyện riêng của e nên a ý kiến thôi không phải bỏ qua nếu vậy nói cho ba mẹ 2 bên biết chứ sau này lộ ra ai cũng khổ…
 
Hồng: Không sao đâu với lại sống vậy cũng khỏe giờ e chỉ kiếm tiền lo cho bản thân thôi…
 
Tôi: Haha con gái anh thấy ai cũng nói vậy chứ có a nào đẹp trai khoai to là quên hết mình từng nói gì…
 
Hồng: E cũng muốn quên nè mà tìm hoài không thấy a nào khoai to vừa mắt hết haha…
 
Tôi: Vậy để a giới thiệu cho nhưng phải ly dị chồng a mới giới thiệu chứ vậy giới thiệu cho mang tiếng anh à…
 
Hồng: Có không để e mừng nếu có e ly dị liền lập tức kkk…
 
Tôi: Để thời gian nữa đi a giới thiệu cho mà chừng nào có dịp a sẽ mời e…
 
Hồng: Dạ mà người đó phải đẹp trai tài giỏi giống a nha còn khoai có to không thì e không biết hehe…
 
Tôi: Tiêu chuẩn cao vậy đẹp trai tài giỏi thì có nhưng khoai to hơn a thì chắc không có của a 17cm lận haha…
 
Hồng: Mặt đỏ lên che miệng cười mỉm rồi nói vậy thôi e làm bồ a cho chắc đủ tiêu chuẩn của e…
 
Tôi: Thích không tối đi khách sạn luôn…
 
Hồng: Ok nếu a muốn e chiều…
 
Tôi: Thôi a giỡn đó chứ a có vợ có người yêu luôn rồi…
 
Hồng: A sợ kìa kkk mà a có vợ rồi lại có người yêu là sao…
 
Tôi: Thì a nhiều vợ nhiều người yêu thôi…
 
Hồng: Hèn chi miệng dẻo quá…
 
Tôi: Bẩm sinh thôi e sinh ra đã biết cua gái rồi haha với lại đi khách sạn với e chồng e đánh a chết…
 
Hồng: Ổng nay đi Sài Gòn chơi với ghệ rồi 3 bữa nữa mới về…
 
Tôi: Vậy kiếm thằng ghệ nào dắt về nhà mà hưởng lạc…
 
Hồng: E cũng muốn lắm nhưng sợ người đó không chịu…
 
Tôi: Thằng nào ngu mà không chịu…
 
Hồng: A sếp đó sếp chịu không…
 
Tôi: Nếu trả lời không thì tự nhận mình ngu còn có thì ngại chết mang tiếng phá gia đình người khác thôi không được…
 
Hồng: Vậy a nhận a ngu hả…
 
Tôi: E khiêu khích a đó hả…
 
Hồng: E không có nha do a tự nhận thôi…
 
Tôi: Tôi đứng dậy đi tới tay chống thành ghế hôn nút lưỡi tay bóp vú rồi nói còn ngu không…
 
Hồng: Ôm đầu tôi 1 tay mò xuống quần tôi nói e thích a a Tiến…
 
Tôi: A biết nhưng e có chồng a không thể phá gia đình người khác…
 
Hồng: Tụi e không phải gia đình chỉ là sống chung thôi làm ơn e yêu a cho e được như người phụ nữ đi a…
 
Tôi: Bây giờ không được tối a qua nhà e nha chứ đây là văn phòng Thắm nghi ngờ đó với lại đông người…
 
Hồng: Dạ tối a nhớ qua nha có mình e ở nhà à e chờ a rồi nàng mở cửa đi ra…
 
Thắm: Đi vào còn việc gì không a e xin về trước hôm nay e hơi mệt…
 
Tôi: Ừ vậy e về đi có gì a nhờ thư ký bí thư cũng được…
 
Nói xong Thắm ra lấy xe ra về tôi ngồi làm việc đến 5h cũng tan ca chạy ra cổng thấy Hồng đang chờ sợ mọi người dị nghị nên phác ray kêu Hồng chạy về trước đi tôi đi sau. Khoảng 15p sau tôi đến nhà thì Hồng ra mở cổng tôi chạy xe vào rồi nàng đóng cổng tôi và nàng vào nhà đóng cửa lại nhưng không khóa, vào nhà Hồng xuống bếp nấu cơm tiếp tôi thì cầm bộ đồ trên xe đi vào nhà tắm rửa xong ra ngồi sofa xem tivi đến 6h nàng dọn cơm lên chúng tôi ngồi vào ăn rồi Hồng đem chai rượu vang đỏ ra uống ngồi ăn mà nàng cứ liếc mắt đưa tình tôi…
 
Tôi: Đang ăn cơm mà nhìn a dữ vậy bộ mặt a dính gì hả…
 
Hồng: Không có muốn ngồi gần anh ôm a thôi…
 
Tôi: Tưởng gì qua đây ngồi lên đùi nè mà trước hết cởi đồ ra đi chỉ mặc đồ lót a mới cho ngồi lên đùi…
 
Hồng: Liền cởi hết ra chỉ mặc đồ lót ren màu đen lộ rõ bầu vú to và khe lồn nàng ngồi lên đùi tôi…
 
Tôi: Vừa ăn cơm tay thì mò mẫm khều hột le làm lồn nàng rỉ nước ướt cả quần lót…
 
Tôi và e ngồi ăn xong nàng dọn dẹp tôi ra sofa ngồi uống nước trà 5p sau nàng đi ra ngồi cạnh tôi tay mò cặc tôi còn miệng nút lưỡi tôi tay bóp vú tay mò lồn nàng…
 
Hồng: Cặc a to quá chịch chắc sướng lắm nhìn cặc a e thèm lắm…
 
Tôi: E cũng vậy vú to mép lồn và lồn vẫn còn hồng bộ ít làm tình với chồng e lắm hả…
 
Hồng: Dạ từ hồi cưới đến giờ chịch nhau mỗi tuần 1 lần à mà mới đút vào chưa được 5p đã ra rồi không có cảm hứng gì hết…
 
Tôi: Vậy sao để a xem hôm nay e có hứng không, e thèm lắm rồi hả…
 
Hồng: Dạ e thèm lắm rồi lúc rửa chén e có uống chút thuốc kích dục giờ lồn e ra nước muốn cặc a đụ lắm rồi…
 
Tôi: Cởi đồ lót nàng ra rồi nằm xuống sofa Hồng ngồi lên mặt tôi cho tôi bú còn tôi bú lồn nàng…
 
Hồng: A a a sướng quá a ơi bú nữa đi lồn e lại ra nước sướng chết e a ơi…
 
Tôi: Tôi lật nàng ngồi ra sofa đi rồi banh 2 chân e ra tôi đút vào nắc liên hồi lồn nàng cứ bắn dâm thủy tung tóe. Lúc này bất chợt cửa mở ra Thắm nhìn thấy (theo tự nhiên Thắm mở của ra rồi quay lại đóng cửa rồi mới quay người vào trong) há miệng định bước quay đi về nhà mình…
 
Tôi: Liền đứng dậy kéo tay nàng lại ôm nàng cặc tôi đang dựng đứng nên chĩa vào lồn Thắm…
 
Thắm: Ưm ưm nhắm mắt không nói gì…
 
Tôi: A biết e có ý với a từ bữa nhậu phải không nếu có ý thì vào đây mình làm tình tay 3 còn không thì e cứ việc đi về muốn nói cho ai biết cũng được coi như a với e không biết nhau như người lạ…
 
Hồng: Mới nói thêm vào nếu e có ý với a Tiến thì đồng ý đi còn chị đã là vợ ảnh rồi chị yêu ảnh cho dù e có làm gì chị cũng chịu vì e là e ruột của chị…
 
Tôi: Giờ ý e như thế nào chứ chị e nứng lắm rồi kìa a cũng vậy cặc dựng lên hết rồi…
 
Thắm: Nhìn xuống thấy cặc tôi to nên không đành từ chối với lại có tình cảm với tôi từ lâu e đồng ý rồi nàng cởi hết đồ ra lao vào làm tình tay 3…
 
Tôi: Đút cặc vào lồn Hồng nắc như lúc nãy còn Thắm thì ngồi xuống bú vú chị mình…
 
Hồng: Ư ư ư ư sướng lắm chồng ơi mạnh lên nữa đi chồng…
 
Tôi: Lật người Thắm lại 2 tay chống thành sofa chổng mông tôi bú lồn còn Hồng ngồi xuống đất bú cặc cho tôi…
 
Thắm: A a a phê quá đi a ơi ngoáy lỗ lồn e đi sướng lắm ư ư ư…
 
Tôi: Đút cặc vào lồn Thắm doggy rồi đâm lỗ đít nàng nhấp đều mạnh…
 
Thắm: A a a lỗ đít e sướng lồn e ra nước rồi a ơi…
 
Tôi: Để Hồng nằm giống Thắm rồi doggy và chơi lỗ đít còn thắm nằm ngửa ra sofa bú vú Hồng…
 
Hồng: A a a sướng quá đi…
 
Tôi: Ngồi ra sofa cho Thắm leo lên cưỡi ngựa…
 
Thắm: A a a sướng chồng ơi địt mạnh lên chồng…
 
Tôi: Không chịu nổi sự co bóp của lồn nàng nên nắc càng mạnh bạo…
 
Thắm: A a a bắn đi a cho e nuốt tinh trùng a đi…
 
Tôi: Đè Hồng nằm ra sofa banh 2 chân đút vào nắc mạnh…
 
Hồng: A a a sướng lắm a ơi mạnh lên a e chịu không nổi rồi…
 
Cả 3 chúng tôi làm tình gần 1 tiếng nhưng tôi chưa ra nên tôi dừng lại nghỉ ngơi nằm ôm 2 nàng tôi hỏi Thắm “vậy bữa e từ chối khéo là đã yêu a rồi phải không vậy” Thắm trả lời đúng như vậy rồi ôm nhau nằm nói chuyện đến 11h đêm nên tôi thay đồ đi về nhà sẵn thăm mẹ.









 Phần 60
 Mấy hôm sau tôi xin nghỉ phép cho cô 3 đi khám thai vì vậy hôm nay tôi chạy qua chỗ cô chở cô đi bước vào nhà thấy cô đang nằm trên sofa tôi đi lại gần ngồi xuống hôn nàng hỏi…

 
Tôi: Mệt lắm hả e sao nằm đây vậy…
 
Cô 3: Dạ hơi mệt mà a qua đây có gì không vậy…
 
Tôi: E không nhớ hả a qua chở e đi khám…
 
Cô 3: Chết e quên mất dạo này hay quên quá…
 
Tôi: Thôi thay đồ sửa soạn rồi đi mình có hẹn bác sĩ 9h đó để trễ…
 
Cô 3: Chờ e chút xíu là xong ngay…
 
Tôi ngồi chờ khoảng 10p thì nàng cũng chuẩn bị xong rồi lên xe tôi chở thẳng đến phòng khám bước vào thấy y tá đang ngồi nên tôi đi lại hỏi…
 
Tôi: Chào e a có hẹn với bác sĩ Tuyết lúc 9h khám thai không biết bác sĩ có ở đây không e…
 
Y tá: Dạ bác sĩ đang ở bên trong mời a chị vào…
 
Tôi: Đi cùng cô đi vào gặp Tuyết đang ngồi bấm vi tính…
 
Tuyết: Mời chị và a đây ngồi…


 
Tôi: Nhờ bác sĩ khám cho vợ e cô ấy hay mệt mà hay quên nữa…
 
Tuyết: Ok mời a ra ngoài cho tôi khám…
 
Tôi: Đi ra ngoài ngồi chờ…
 
Tuyết: Sao chị thấy trong người thế nào…
 
Cô 3: Dạ lâu lâu hơi mệt và hay quên thôi bác sĩ…
 
Tuyết: Rồi không sao thai phát triển bình thường còn hay quên với mệt chỉ là triệu chứng khi mang thai thôi về bổ sung sắt nhé…
 
Cô 3: Dạ cảm ơn bác sĩ…
 
Tuyết: Mà nói chồng vẫn chưa được quan hệ đâu nhé…
 
Cô 3: Dạ bác ảnh kỹ lắm nên không dám…
 
Tuyết: Vậy thì tốt mà nhìn ảnh trẻ hơn cô nhiều phải không…
 
Cô 3: Dạ ảnh nhỏ hơn e gần 10 tuổi…
 
Tuyết: Hèn chi thấy còn trẻ quá…
 
Tôi: Đang ở ngoài chờ sẵn trò chuyện chơi với y tá thì Tuyết kêu vào, tôi mở cửa đi vào…
 
Tuyết: Khám xong rồi bình thường đây là danh thiếp tôi có gì cứ gọi…
 
Tôi: Dạ e biết rồi bác cảm ơn bác sĩ…
 
Tôi và cô ra về chở cô về đến nhà rồi dẫn cô vào phòng tôi đi ra bếp nấu cơm 30p sau tôi nấu xong dọn lên bàn rồi kêu cô ra ăn ngồi vào bàn 2 vợ chồng tôi ngồi ăn xong thì cô vào phòng nghỉ tiếp tôi thì dọn dẹp rồi ra phòng khách ngồi xem tivi thì Hà gọi…
 
Hà: Chiều rảnh không qua chở e đi khám e có hẹn người quen rồi…
 
Tôi: Ừm chiều a qua mà mấy giờ vậy…
 
Hà: 6h chiều mà 5h30 a qua đi sớm cho khỏe…
 
Tôi: Ok vợ yêu!
 
Ngồi xem được 15p thấy chán mà cô lại ngủ rồi nên tôi lấy xe chạy qua chỗ Liên chơi bước vào đàn e Hoàng lửa chào tôi tôi gật đầu hỏi…
 
Tôi: Sao rồi ở đây làm ổn không e.
 
Nhí: Dạ ổn anh chị dâu lo cơm 3 bữa lâu lâu cho tiền tụi e sài…
 
Tôi: Ừm cố gắng đi mai mốt được việc thì a cho đi làm chỗ khác…
 
Nhí: Dạ e biết rồi…
 
Tôi: Móc 5tr rồi đưa nó…
 
Nhí: Dạ e không dám lấy đâu…
 
Tôi: Cái này a cho cứ lấy ở đây trông coi quán dùm a…
 
Nhí: Dạ e cảm ơn a không nói e cũng làm mà a…
 
Tôi đi vào thấy Liên đang ngồi ở quầy nên lại trêu chọc chút sao rồi bà chủ buôn bán được không…
 
Liên: Cũng được lắm mà nay a đi đâu vậy thăm e hả…
 
Tôi: Còn hỏi lâu quá không ghé xem làm ăn thế nào còn lấy tiền lời…
 
Liên: A yên tâm tiền lời tháng nào cũng có lấy nhiêu…
 
Tôi: Lấy e được không haha…
 
Liên: Quỷ nhân viên nó nhìn kìa…
 
Tôi: Thôi lên phòng a có chuyện nói…
 
Liên: Dạ a lên trước đi e lên liền…
 
Tôi: Lên phòng ngồi chơi đâu 5p sau Liên đi lên mở cửa đi vào rồi đóng cửa lại hỏi.
 
Liên: Sao có gì a nói đi e nghe…
 
Tôi: Có gì đâu tại nói vậy thôi cho nhân viên khỏi thắc mắc rồi kéo nàng ngồi lại ôm hôn…
 
Liên: Thôi từ từ con Hoa nó ở phòng kế bên đó…
 
Tôi: Thì nói nhỏ thôi lại đây a nhớ e e không nhớ a hả…
 
Liên: Nhớ sau không đi gì biệt tâm không thấy liên lạc hay qua đây gì hết…
 
Tôi: A bận quá! Lúc trước thì ngại giờ sao tình cảm quá vậy…
 
Liên: Lúc trước không quen sao này gần gũi rồi yêu a lúc nào không hay trong lòng luôn nghĩ đến a…
 
Tôi: Yêu e quá cởi đồ ra đi a muốn lắm rồi nè…
 
Liên: Đứng dậy cởi đồ ra rồi cỡi cho tôi luôn rồi nàng ngồi xuống cầm cặc tôi bú liên tục…
 
Tôi: Ưm ưm sướng e ơi 2 tay tôi bóp vú nàng…
 
Liên: Bú được 5p nàng nhã ra nói a ơi chịch e nha e thèm lắm…
 
Tôi: Đỡ nàng lên giường nằm ngửa banh 2 chân đút vào nắc…
 
Liên: A a a sướng quá chồng ơi mạnh lên chồng…
 
Tôi: Lấy tay bụm miệng nàng nói nhỏ thôi e Hoa nghe bây giờ rồi nắc tiếp…
 
Liên: A a a tại a chịch e sướng quá nữa đi lồn e ra nước rồi…
 
Hoa: Đang trong phòng bấm đt nghe tiếng rên nhỏ phòng kế bên nên lén nhìn (vì tường có lỗ nhỏ có thể nhìn sang phòng bên kia) thì thấy mẹ mình và bạn a mình đang ấy ấy với nhau nàng trợn mắt tính chạy qua vạch mặt nhưng lúc này lồn nàng lại rỉ nước vì chia tay bạn trai lâu rồi không thấy cảnh này nên bây giờ lồn có cảm giác sướng nên Hoa vừa nhìn vừa thủ dâm…
 
Tôi: Bế Liên lên cặc đút vào lồn nhấp lên xuống…
 
Liên: A a sướng quá phê quá chồng ơi…
 
Tôi: Nhấp hồi lâu nên mỏi tôi nằm lên ghế tình yêu cho nàng cưỡi ngựa…
 
Liên: Cầm cặc tôi kê ngay lồn rồi ngồi xuống dập phạch phạch a a a sướng a ơi lồn e ra nữa rồi…
 
Tôi: Nhấp được 10p tôi kêu nàng nằm úp lên giường rồi tôi đứng dậy đi qua chỗ nàng kéo mông nàng lên doggy…
 
Hoa: Lúc tôi đứng dậy đi qua Hoa mới để ý là cặc tôi vừa to vừa dài làm nàng cởi quần ra móc lồn tự sướng rên nhỏ…
 
Tôi: Đút cặc vào lỗ đít doggy Liên nắc liên hồi rồi nói e mua ghế này Hoa không thắc mắc hả…
 
Liên: A a a sướng nó không có vào đây nên không biết nữa đi a sướng lắm…
 
Tôi: Nắc 5p rồi cho nàng nằm úp banh 2 chân nàng ra đút cặc vào nắc mạnh bạo liên tục…
 
Hoa: Bên này Hoa móc lồn vì sướng quá nên dâm thủy bắn ướt cả giường…
 
Liên: A a a sướng quá đi chồng…
 
Tôi: Không chịu nổi sự co bóp siết chặt của lồn Liên nên rút cặc bắn thẳng vào miệng nàng…
 
Liên: Á á a a sướng chết mất rồi liếm sạch cặc tôi nuốt hết tinh trùng trong miệng ngã ra giường ôm hôn tôi…
 
Tôi: Sao sướng không e…
 
Liên: Sướng lắm a ạ mà e vẫn thèm…
 
Tôi: Vậy vào phòng tắm đi a làm hiệp nữa nha…
 
Liên: Dạ đi thôi a e nứng lắm rồi…
 
Vào nhà tắm tôi làm hiệp nữa khoảng 15p nhưng không ra nên tắm luôn xong đi ra tôi thay đồ lấy xe chạy về chở Hà đi khám sợ trễ còn Liên ở trong phòng sửa soạn lại vừa tính mở cửa bước xuống lầu thì Hoa gõ cửa bước vào đóng cửa lại rồi hỏi Liên…
 
Hoa: Mẹ với a Tiến mới nãy làm gì bên đây vậy…
 
Liên: Nghe vậy thì bất an nên không nói gì…
 
Hoa: Con biết rồi mẹ đừng chối…
 
Liên: Mẹ xin lỗi con trách mẹ cũng đành chịu chứ giờ mẹ yêu Tiến rồi…
 
Hoa: Mẹ với ảnh như thế lâu chưa…
 
Liên: Từ lúc con học trên đó dưới này mẹ bị lừa nên nợ nần phá sản phải đi làm thuê nhờ Tiến nên mình mới có hôm nay mẹ mới có tiền lo cho con ăn học đó…
 
Hoa: Hèn chi con thấy sao mà mẹ lại có tiền mở quán kinh doanh giờ con đã biết mẹ bán thân lấy tiền…
 
Liên: Con đừng nói vậy tuy lúc đầu vì khó khăn nên mẹ chấp nhận nhưng bây giờ mẹ yêu Tiến mà Tiến cũng yêu mẹ đối xử tốt với mẹ còn hơn ba con đối xử với mẹ lúc còn sống…
 
Hoa: Chứ giờ mẹ muốn con hiểu mẹ như thế nào khi thấy mẹ mình quan hệ với người tuổi con mình mà mẹ a Tiến biết không…
 
Liên: Nếu con yêu mẹ thì coi như chưa từng thấy hay biết gì cứ tự nhiên mà sống còn việc Loan biết không thì mẹ không biết Tiến không nói!
 
Hoa: Con đã biết không thể giả vờ được bây giờ mẹ gọi anh Tiến kêu ảnh đến đây nói chuyện làm sao hợp tình đó…
 
Liên: Móc đt gọi cho tôi…
 
Tôi: Đang lái xe thì thấy Liên gọi nên hỏi sao vậy e a mới đi mà nhớ rồi hả…
 
Liên: Đt lúc này mở loa lớn nên Hoa có nghe dạ Hoa biết chuyện chúng mình rồi a nó kêu e gọi a đến nói chuyện với nó bây giờ…
 
Tôi: Bây giờ a bận nói nó ngày mai a qua rồi muốn nói gì nói…
 
Hoa: Không bây giờ a qua đây không là không xong đâu e rất bực…
 
Tôi: Thôi e bớt nóng a bây giờ bận thiệt a hứa mai sẽ qua ngày mai a không qua e muốn làm gì cũng được…
 
Hoa: Ok coi như e cho a cơ hội cuối ngày mai không qua e sẽ cho mọi người biết bộ mặt của a…
 
Tôi: Ok chắc chắn mà! Liên à mau e cho nhân viên nghỉ hết đi ngày mốt đi làm lại bình thường kể cả tụi thằng Nhí…
 
Liên: Dạ để e nói tụi nó…
 
Tôi cúp máy rồi tiếp tục chạy về chở Hà đi khám như không có gì sau khi đến thì Hà chờ sẵn nên lên xe chạy 1 mạch đến phòng khám nhưng lạ là lại phòng khám hôm qua tôi với cô 3 đi bước vào y tá nhìn tôi giật mình khi đi với người khác người hồi sáng nhưng không tiện xen vào chuyện riêng nên y tá không nói gì. Cô y tá mở cửa Hà bước vào trước nên Tuyết hỏi mới tới hả bạn hiền…
 
Hà: Ừ mới tới ông xã tao chở đi nè…
 
Tuyết: Đâu ông xã mày đâu mấy lần trước đi mình nay có chồng rồi ha…
 
Tôi: Bước vào sau nhưng hơi ngại vì cứ tưởng Hà và Tuyết không thân lắm sợ bị lộ chuyện…
 
Tuyết: Nhìn tôi rồi há miệng thốt lên anh anh này không phải hồi sáng dẫn vợ tới đây sao…
 
Hà: M biết ảnh hả…
 
Tuyết: Hồi sáng ảnh có dẫn vợ đến đây khám thai đó…
 
Hà: Hay quá ha dẫn con nào nói mau…
 
Tôi: Thì cô 3 a đó chứ ai…
 
Tuyết: Không phải vợ a sao mà a kêu cô không lẽ a loạn luân…
 
Hà: Haha tưởng ai thôi không có gì đâu m bất ngờ…
 
Tuyết: M cũng biết sao mà cười…
 
Hà: Chuyện dài dòng lắm có dịp t kể cho nghe còn người đó tuy cô 3 nhưng không máu mủ chỉ là con nuôi thôi…
 
Tuyết: Nhưng như vậy cũng không được…
 
Hà: Thôi có gì tao giải thích sao…
 
Tuyết: Ok a đi ra ngoài đi tôi khám…
 
Tôi: Lững thững bước ra…
 
Hà: Thôi không cần a ở đây với e không sao đâu…
 
Tuyết: Vậy cũng được a thích thì cứ ngồi đây…
 
Tôi: Ngồi xuống không nói câu nào.
 
Tuyết: Ok thai bình thường mà m cảm thấy trong người thế nào…
 
Hà: Cũng bình thường không có gì hết…
 
Tuyết: Ok vậy tốt rồi…
 
Hà: Mà hồi sáng vợ ảnh sức khỏe tốt không mậy…
 
Tuyết: Thì cũng bình thường nhưng yếu hơn m do thai hành chút…
 
Hà: Chắc tại tao hoạt động chân tay nhiều nên khỏe hơn chút…
 
Tuyết: Ừ chắc vậy! Xong rồi đó có cần gì nữa không.
 
Hà: Không chỉ khám cho biết sao rồi thôi…
 
Tôi đứng dậy chào Tuyết và y tá rồi chở Hà về trên đường về tôi hỏi Hà người đó đáng tin cậy không sợ bị lộ thì chết thì Hà nói ok là bạn thân gần nhà chơi với nhau từ nhỏ nó mới chuyển vào đây làm ở bệnh viện tỉnh rồi mở phòng khám tư kiếm thêm, vậy thì ok rồi mà vô đây 1 mình chồng con không vô chung hả, nó có chồng nhưng chia tay mấy tháng rồi có đứa con 3 tuổi đang ở với nó trong này mà làm gì hỏi ghê vậy hay có ý gì muốn chơi single mom hả. Tôi đâu có tại hỏi cho biết thông tin sau này có gì dễ tính chuyện mà a làm cho 1 bụng rồi vẫn ghen ha, Hà thôi đi ghen gì việc a làm làm như e không biết vậy mà ghen thêm 1 phụ nữ nữa thôi ghen gì nói chuyện 1 hồi cũng đến nhà cũng 8h nên đi vào ăn uống nói chuyện với mấy nàng xong đi ngủ.









 Phần 61
 Sáng nay thức dậy ăn sáng với Hà vac mọi người xong tôi lấy xe đi làm nhưng không đi làm mà chạy qua Liên vì tôi có gọi cho Thắm báo sáng nay nghỉ chiều mới đi làm khi đến quán thì không có ai vì hôm qua dặn Liên cho nhân viên nghỉ nên tôi xuống xe bước lên lầu thì thấy Liên đang ngồi khóc nên tôi đi lại hỏi thì nàng nói…

 
Liên: A mới tới hả qua nay e cứ sợ a không đến vì biết con e nó biết chuyện.
 
Tôi: Trời e lo xa quá e đã là người của a thì a không bỏ mặc đâu thôi nín đi qua kêu Hoa qua đây cho a nói chuyện…
 
Liên: Qua phòng Hoa rồi về ngồi gần tôi tay quàng tay tôi lo sợ…
 
Hoa: 5p sau Hoa đi qua thấy Liên và tôi ngồi gần nên bực nói 2 người làm gì trước mặt tôi vậy…
 
Tôi: Có gì đâu chúng tôi yêu nhau thì ngồi gần nếu e muốn nói chuyện đàng hoàng thì ngồi xuống còn không thì a xin lỗi cho e đi rêu rao với người khác đó…
 
Hoa: A đừng có dọa tôi a là bạn thân a tôi mà a lại đi ngủ với mẹ tôi…
 
Tôi: Tôi không dọa nếu e đi bêu rếu thì người mất mặt không chỉ Liên và a mà còn e nữa với lại tôi yêu mẹ e và mẹ e cũng vậy thì tại sao phải có lỗi trong khi ba và anh e không còn…
 
Hoa: A đừng có ăn nói như vậy dù họ đã chết nhưng a vẫn là bạn và cháu họ…
 
Tôi: Bạn và cháu thôi có máu mủ gì không hay có liên quan gì không…
 
Liên: Thôi con mẹ đến bây giờ mới tìm được người yêu mẹ lo lắng cho mẹ lúc còn ở với ba con tuy không bị đánh đập hành hạ gì nhưng cưới ba con chỉ là do ba mẹ bắt ép rồi xin 2 đứa con nên trong mắt mẹ 2 đứa con là duy nhất nhưng sau này mẹ mới biết mẹ có thể yêu và sống cuộc đời của mẹ mà không phụ thuộc ai khác…
 
Hoa: Mẹ đang nói gì vậy nhưng mẹ lớn tuổi rồi còn quen người bằng tuổi con mình không thấy xấu hổ sao nếu mẹ quen người bằng tuổi thì con chấp nhận…


 
Tôi: Người nhỏ hay bằng tuổi quan trọng sao e trong khi a nhỏ hơn mẹ e nhưng yêu mẹ e lo lắng chăm sóc tình lẫn tiền nếu mẹ e quen người bằng tuổi thì chắc gì đã được như a…
 
Hoa: 2 người đừng nói nữa dù sao vẫn không được như vậy người ta sẽ đánh giá còn mẹ a nữa sẽ nghĩ mẹ e như nào mà quen con bà…
 
Tôi: Cuộc sống của chúng ta do chúng ta quyết định vậy sao phải quen tâm người khác nghĩ gì nói gì còn việc mẹ a biết thì đã biết rồi nên a không quan tâm…
 
Liên: Bất ngờ nhưng không nói gì…
 
Hoa: Mẹ a biết mà để a như vậy hả…
 
Tôi: Không những vậy a còn quan hệ với mẹ a nữa kìa có gì phải lo…
 
Hoa: A đúng là kẻ biến thái tôi không nói nổi a nữa rồi tôi sẽ tìm đến chỗ a làm rồi nói cho mọi người biết a sẽ bị nhà nước bắt tù…
 
Tôi: Nếu e muốn xin mời nhưng a nói trước 1 khi e bước ra khỏi cửa là sẽ mất nhiều hơn được đó…
 
Liên: Lo sợ nên kéo tay tôi đừng a nếu lộ thì tương lai a sẽ như thế nào e thì không nói vì e lớn tuổi rồi ai nói gì hay làm gì e không quan tâm nhưng e lo cho a…
 
Tôi: Không sao đâu e a biết chừng mực mà Hoa không dám đâu…
 
Hoa: Sao a biết e không dám mà e làm sao mất nhiều hơn được!
 
Tôi: E nghĩ đi bây giờ e không có việc làm gia đình sống nhờ vào quán này kinh doanh mà 1 khi e tiết lộ thì quán coi như hết làm ăn thì mẹ con e sống bằng còn a chỉ bị giáng chức làm dân thường nhưng 1 thời gian mọi người cũng quên thôi nhưng nhắc cho e nhớ quán này a đứng tên cũng do a mở a có quyền lấy lại bất cứ khi nào…
 
Hoa: Ok a cứ làm tôi sẽ đi xin việc làm không lẽ cả Việt Nam này không chỗ nào chứa hay cho tôi làm…
 
Tôi: E nghĩ hay đó nhưng cho a hỏi có ai dám cho kẻ có người mẹ không đứng đắn thuê hay tuyển người như e đi làm khi không có kinh nghiệm nhiều bằng cấp không cao hả…
 
Hoa: Thì thì tôi…
 
Tôi: Sao e nghĩ đơn giản vậy thời buổi bây giờ mạng xã hội tiên tiến lắm với lại muốn xin việc 1 phải có tài chính 2 phải có quan hệ 3 phải có người chống lưng e nghĩ e được cái nào nói a nghe…
 
Liên: A Tiến nói đúng đó con nhờ quán này mẹ mới nuôi con ăn học thành tài đó không là bây giờ mẹ con mình khổ lắm…
 
Hoa: Con không biết nhưng con không muốn như vậy…
 
Tôi: Vậy chứ e muốn sao nói đi…
 
Hoa: E khóc oà lên rồi ngồi xuống đất nói con vừa bị bạn trai chia tay vừa thất nghiệp lại còn biết chuyện mẹ mình sao ông trời lại đối xử với con như vậy…
 
Liên: Mẹ biết mẹ xin lỗi nhưng cuộc sống là vậy đó con nên để tự nhiên đi…
 
Tôi: Thôi đừng khóc thấy e cũng tội a có ý kiến vầy nếu e đồng ý thì đứng lên còn không thì a cho e số tiền đi nước ngoài hay về Sài Gòn mua nhà mà sống làm việc trên đó…
 
Hoa: A nói xem e nghe…
 
Tôi: Có 2 con đường 1 là trở thành vợ a giống mẹ e a sẽ lo cho 2 mẹ con 2 là về Sài Gòn a cho số tiền mua đất hay làm gì tùy e a không nhúng tay vào e chọn đi…
 
Liên: Không được nó là con e với lại chưa chồng mà e là của a rồi. Suy nghĩ đi con đừng nha…
 
Tôi: Vậy e không muốn làm vợ của a sao lúc trước khi e đồng ý có nhớ e đã hứa gì không…
 
Liên: E nhớ nhưng mà nó là con e…
 
Tôi: Ok vậy thôi cái quán này coi như a cho mẹ con để làm ăn cứ xem như quà a tặng cho e vì bấy lâu nay a sẽ đi coi như chúng ta chưa từng gặp rồi tôi đứng dậy…
 
Hoa: Muốn nói gì đó nhưng sợ…
 
Liên: A đừng bỏ e, e xin lỗi giờ e không thể sống thiếu a được…
 
Tôi: Vậy thì e đừng nói gì cả con e lớn rồi nó tự quyết định cuộc đời nó…
 
Liên: Thôi con tự quyết đi mẹ không can thiệp vào nữa sướng khổ do con chọn…
 
Hoa: E e xin được làm vợ a…
 
Tôi: Vậy được nhưng hứa sau này nghe lời a ngoan ngoãn…
 
Hoa: Dạ e đồng ý!
 
Tôi: Tôi đứng dậy cởi quần ra cặc tôi dựng đứng lên tôi cầm cặc nếu là vợ hãy bú nó đi a không ép nha tùy e chọn…
 
Hoa: Ngồi dậy cầm cặc bú nàng mới nói cặc a to quá bú sướng lắm hơn bồ cũ e cặc nó chút xíu à mà hôm bữa nhìn a địt mẹ là e mê cặc a rồi…
 
Tôi: Vậy hả hôm nay a cho mẹ con e lên đỉnh (cảm giác được chơi mẹ lẫn con sướng lắm)
 
Liên: E cũng muốn lồn e nứng lắm…
 
Tôi: Nè bú đi e cho e đó rồi tôi kêu Hoa đứng dậy cởi đồ ra thì nàng mặc đồ lót lọt khe màu hồng ôm sát nhìn thân hình không thua kém Liên nhưng vú không to lắm chỉ vừa tay rồi tôi cởi đồ lót nàng ra bú vú nàng…
 
Hoa: A a a bú đi a e sướng lắm mạnh lên e thích lắm…
 
Liên: Cặc a ngon quá e bú sướng miệng lắm…
 
Tôi: Thôi lên giường nào 2 e a muốn chịch lồn tơ của Hoa xem sao…
 
Liên: A là chồng e phải cho e trước…
 
Hoa: Là chồng con nên con trước…
 
Tôi: Ai cũng vợ a hết nhưng cho Hoa trước nhé a muốn chịch lồn Hoa xem sướng hơn không rồi tôi đè Hoa ra giường banh 2 chân lồn Hoa rất đẹp nhỏ mép lồn nhìn ngon lắm lông tỉa rất đều rồi tôi đút cặc vào nắc…
 
Hoa: A a a sướng quá chồng ơi mạnh e lồn e ra nước vì sướng đó a…
 
Tôi: Nắc liên hồi rồi ôm Liên bú vú nàng…
 
Liên: Bú đi a vú này chỉ cho a và con chúng ta bú thôi…
 
Tôi: Nắc Hoa được 10p tôi đè Liên rồi doggy nàng đâm vào đít nhấp liên tục…
 
Liên: A a a sướng quá a chết e mất…
 
Hoa: E muốn thử chơi lỗ đít e chưa bao giờ chơi…
 
Tôi: Nắc Liên được 5p thì Hoa đòi nên chuyển sang doggy Hoa kéo Liên đứng lên bú lồn Liên…
 
Liên: A a sướng ư ư nữa đi a lồn e lại ra…
 
Hoa: Mạnh lên anh ứ ứ ứ nữa đi e muốn mạnh nữa…
 
Tôi: Đặt 2 nàng nằm ngửa ra sát mép giường kêu 2 nàng banh chân rồi thay phiên nắc hết Liên rồi Hoa…
 
Liên: A a a sướng chồng ơi e yêu chồng quá…
 
Hoa: E cũng yêu chồng mạnh lên a ư ư sướng quá phê quá…
 
Tôi: Không chịu nổi sự co bóp của lồn Liên và Hoa nên rút cặc ra bắn lên vú 2 nàng cho 2 nàng liếm lẫn nhau rồi 2 nàng quay sang liếm sạch cặc cho tôi…
 
Cả 3 mệt quá nên lăn ra nằm nghỉ xong đi tắm chúng tôi cũng bú liếm cho nhau rồi mới ra thay đồ tôi đi làm và nói với 2 nàng coi như việc này a giải quyết êm đẹp rồi nha a đi làm nha cả 2 gật đầu rồi tôi lấy xe đi làm đến chiều tối tôi ghé nhà Hằng ăn cơm và ngủ.









 Phần 62
 Hôm sau tôi đi làm thì Tiên gọi nói nhà đã xây xong nên mời tôi qua nhà chơi nên làm đến trưa tôi chạy qua nhà Tiên bước vào thì thấy Tiên và song Đào đang đi quanh nhà xem có cần sửa gì không thấy tôi vào Tiên chạy lại ôm tôi hỏi…

 
Tiên: Sao a thấy nhà đẹp không…
 
Tôi: Nhìn cũng đẹp mà sao không xây tường xung quanh cao chút mắc công người ngoài nhìn vào để ý…
 
Tiên: Dạ có nói rồi họ nói sẽ làm trong ngày mai mà trong nhà a xem chỗ nào chưa ổn nói e biết…
 
Tôi: Đi quanh ở ngoài nhìn ok hết hồ bơi hơi nhỏ nhưng không sao rồi đi vào nhà phòng khách phòng bếp phòng ngủ đều đẹp chỉ còn phòng tắm chưa lắp kính nên tôi hỏi Tiên sao không lắp kính tại tôi thích kiểu phòng tắm lắp kính khi quan hệ sẽ kích thích hơn…
 
Tiên: Dạ đang cho thi công chắc từ giờ đến chiều là xong…
 
Tôi: Mà nè e mua mỗi phòng mỗi cái ghế tình yêu nha a thích như vậy…
 
Tiên: Cái đó e tính rồi nhưng phải xây xong hết mới đến phần nội thất giường e cũng đặt loại to nhất a yên tâm…
 
Tôi: Vậy thì ok rồi mà e báo vợ a chưa…
 
Tiên: Là ai?
 
Tôi: Dì út đó chứ ai mà hỏi…
 
Tiên: E quên mất để e gọi rồi Tiên móc đt gọi dì út…


 
Dì út: Alo ai vậy…
 
Tiên: Dạ e nè Tiên vợ a Tiến đó chị…
 
Dì út: À có gì không e…
 
Tiên: Chắc cuối tuần chị chuyển qua được rồi nhà e sắp xong rồi địa chỉ nè chị xxx có cần gì nói e…
 
Dì út: Ừ đồ ít à nên không cần đâu…
 
Tôi: Đẹp lắm vợ ơi rộng nữa…
 
Dì út: Ụa chồng hả đang bên đó hả…
 
Tiên: Dạ ảnh đang ở đây với e để kiểm tra lần cuối coi sai sót ở đâu thì sửa…
 
Dì út: Ừ thôi chị có chút việc mai mốt gặp nhé…
 
Tiên: Dạ dạ rồi cúp máy…
 
Tôi: Vậy là ổn rồi thôi a đi làm đây chiều rồi có cuộc họp giao ban…
 
Tiên: Làm gì sớm vậy lâu quá không thăm e mà mới chút xíu là đi rồi…
 
Tôi: A xin lỗi mà hôm nay bận thiệt để a sắp xếp ngày nào dẫn 3 e đi chơi có được không…
 
Tiên: A hứa đó không là e giận a đó…
 
Tôi: Ừ a hứa mà thôi a đi đây…
 
Rồi tôi ra xe chạy về ủy ban làm việc đến 3h thì họp giao ban cũng chẳng có gì ngoài 2 nhà máy đang dần hoàn thiện đi vào hoạt động nên họp cũng nhanh hơn 1 tiếng là xong rồi giải tán không còn việc nên tôi về trước lúc đi về có đi ngang 1 nhà hàng khách sạn rất đẹp có view bờ sông nên chạy nhanh về nhà rủ mẹ tối đi chơi. Về đến nhà thì dì 2 đi du lịch mợ 4 thì chở con đi dạo chỉ có mẹ ở nhà nên tôi đi lại nói nhỏ rủ mẹ tối đi chơi tôi mới phát hiện 1 chỗ đẹp…
 
Mẹ: Chỗ nào mà chỉ 2 mẹ con mình thôi hả…
 
Tôi: Ừm mà nè sao xưng mẹ con rồi hay hết hứng thú với a rồi…
 
Mẹ: Đâu có lỡ miệng mà đẹp lắm hả a…
 
Tôi: Ừm thôi ra xe a chở đi đây chút…
 
Mẹ: Đi đâu không tắm hồi còn đi…
 
Tôi: Thì cứ đi theo a sẽ biết rồi tôi chở mẹ đến 1 shop thời trang mua cho mẹ vài bộ váy ngắn có dài có hở vai có…
 
Mẹ: Mua chi nhiều vậy sao mặc hết…
 
Tôi: Nhiêu đây nhiều gì lâu rồi có mua gì cho e đâu mà còn tiền không sao không thấy nói gì hết vậy…
 
Mẹ: Còn nhiều e có sài gì đâu với lại đi làm cũng có lương nên xài phần đó…
 
Tôi: Ừm còn nhiêu đâu đưa a coi…
 
Mẹ: Đưa đt tôi kiểm tra thì còn khoảng 2 tỷ trong tài khoản…
 
Tôi: Ừm để mai mốt a chuyển cho ít để đó dự phòng…
 
Mẹ: Ừm thì a chuyển đi để đó a cần thì e đưa cho…
 
Tôi: Ok mà nè ghé tiệm mua 1 ít đồ lót đi thấy đồ e cũ hết rồi…
 
Mẹ: Hay thấy tôi mặc đồ cũ làm không có hứng phải không…
 
Tôi: 1 phần thôi mua đồ mới mặc cho đẹp thoải mái nữa…
 
Mẹ: Mẹ cũng lựa đâu 4 5 bộ đồ lót ren và 2 bộ lọt khe…
 
Sau khi mua xong tôi chở mẹ về nhà rồi 2 mẹ con đi tắm thay đồ mẹ mặc bộ váy ngắn mới mua nhìn tuyệt đẹp còn tôi quần jeans áo thun vừa bước lên xe tôi hỏi mẹ…
 
Tôi: E còn bộ áo dài nào đẹp không…
 
Mẹ: Còn mấy bồ lúc đi dạy á mà chưa mặc lần nào chi vậy…
 
Tôi: Vậy vào lấy 1 bộ đi bộ nào cũng được rồi đi…
 
Mẹ: Đi vào nhà lấy rồi ra xe…
 
Tôi lái xe chở mẹ đến nơi hồi chiều tôi gặp là Nhà hàng khách sạn Mộng Mơ tôi đã đặt bàn sẵn nên đi vào thì phục vụ dẫn chúng tôi lại bàn ngồi. Bàn của tôi cạnh 1 bàn có 2 cặp nam nữ đang ngồi nhậu thấy 2 phụ nữ đẹp nên tôi nhìn thì bạn trai 2 cô này mới nhìn tôi…
 
Tên A: Nhìn gì mà nhìn dữ vậy mày có tin tao móc mắt m không…
 
Tôi: Tôi có mắt nhìn gì không được hả…
 
Tên B: Nhìn gì tao không quan tâm nhưng cấm nhìn bạn gái tao…
 
Tôi: Ai nói tôi nhìn bạn gái mấy a hả…
 
Mẹ: Thôi con ơi kệ họ…
 
Tên A: M thích gì nói luôn…
 
Tôi: Nghe lời mẹ nên không đôi co. Sau khi ăn nhậu 1 hồi có hơi men nên tụi nó lại kiếm chuyện…
 
Tên A: Nãy m nhìn bạn gái tao phải không biết t là ai không mà nhìn…
 
Tôi: Anh là ai kệ a tôi không quan tâm…
 
Tên A: Tao Quân con của ông Lịch chủ tịch thành phố Cao Lãnh nói cho m nhớ tên tao gặp tao mà né nha…
 
Tên B: Còn tao là Chiến e của Quân còn 2 e đây tên Trân và Huyền bạn gái tao và anh Quân…
 
Tôi: Haha a con ai kệ a tôi không làm gì mà phải sợ…
 
Quân: Đụ mẹ nói đến vậy mà m còn láo hả…
 
Tôi: Thôi 2 a say rồi về đi tôi không chấp…
 
Chiến: Dơ nắm đấm định đấm tôi nhưng Trân và Huyền cản lại…
 
Trân: Thôi a thông cảm bạn e hơi quá chén e xin lỗi rồi kéo Quân và Chiến đi…
 
Tôi: Không có gì thôi tụi e đi đi…
 
Lúc đi ra 2 thằng nó vẫn còn chửi tôi định cho tụi nó biết tay nhưng đang đi với mẹ nên bỏ qua thấy chuyện cũng không đáng cho lắm, sau khi bọn nó ra về tôi và mẹ tiếp tục ăn uống nhưng mất hứng nên đành lên phòng khách sạn đã đặt kêu họ đem chai rượu vang và ít đồ nhắm lên phòng tôi và mẹ ăn uống 2 người ngà ngà say nên tôi cởi đồ mẹ ra thì mẹ đang mặc đồ lót ren màu xanh mới mua rồi kêu mẹ mặc áo dài vào tôi thì nằm trên giường ngắm mẹ thay đồ…
 
Mẹ: Cởi ra mặc áo dài trắng mỏng có thêu họa tiết hoa đào có thể nhìn thấy đồ lót bên trong…
 
Tôi: E đẹp quá mai mốt e đi may vài bộ áo dài như này nữa nha e thích lắm nhớ lựa vải mỏng có thể nhìn nội y đó…
 
Mẹ: Ừ để e rảnh thì đi mai đẹp không a…
 
Tôi: Nhìn e kìa vú to eo thon mông to còn mặc đồ lót ôm sát nữa chứ lại đây nào e yêu…
 
Mẹ: Đi lại nằm cạnh tôi hôn tôi…
 
Tôi: A muốn chịch e trong bộ đồ này nhưng a muốn hấp dẫn hơn là mình cosplay cô trò nha không xưng anh em mẹ con mà là cô với học trò e chịu không…
 
Mẹ: Dạ e cũng thích khẩu dâm e đang nứng lắm rồi nè…
 
Tôi: Cô ơi con chịch cô cô cho con điểm cao nhé cô…
 
Mẹ: Nếu e chịch cô sướng hơn chồng cô thì muốn gì cô cũng cho…
 
Tôi: 2 tay mở từng cúc áo của mẹ rồi luồn tay mở khóa áo ngực bóp vú rồi nói vú cô to quá con bú nha cô…
 
Mẹ: Ừm bú đi con a a a sướng quá con ơi lồn cô ra nước rồi…
 
Tôi: Vừa bú vừa mò kéo khóa quần mẹ rồi cởi hết ra di chuyển người xuống banh 2 chân bú lồn mẹ…
 
Mẹ: A a a cô sướng con bú lồn giỏi quá co nhìn con là cô muốn chịch trên lớp rồi ư ư ư…
 
Tôi: Cô ơi cặc con cứng hết rồi cô bú cho con đi lồn cô ngon quá…
 
Mẹ: Cặc con to vậy to hơn chồng cô luôn cặc này chịch chắc sướng lắm…
 
Tôi: Tức nhiên rồi cô lúc cô đứng lớp nhìn mông cô là e cặc e nó nứng dữ lắm nhưng sợ cô không chịu…
 
Mẹ: Thật ra lúc cô chủ nhiệm lớp nhìn e cô đã muốn đút cặc vào lồn cô rồi…
 
Tôi: E cũng vậy không biết tại sao lúc đó e nhìn cô e muốn chịch dữ lắm nhưng sợ cô không đồng ý nên e không dám liều…
 
Mẹ: Cô cũng vậy lúc đó chỉ muốn ngoại tình với e thôi…
 
Tôi: E đã rình cô lúc cô đi tiểu đó kkk…
 
Mẹ: Cô cũng giống e mình hợp nhau quá…
 
Tôi: Mà sao không muốn e chịch cô…
 
Mẹ: Cô muốn chết dưới con cặc e nào chịch cô đi e…
 
Tôi: Ngồi dậy đút cặc vào lồn cô nắc tay bóp vú…
 
Mẹ: A a a sướng quá đi e mạnh lên ước gì bây giờ chồng cô thấy cô bị e chịch hen…
 
Tôi: E cũng vậy e muốn chồng cô chứng kiến cảnh e chịch tét lồn cô…
 
Mẹ: A a a cô sướng e ơi nắc mạnh vào lồn cô đi…
 
Tôi: Tại sao cô không ly dị để chịch e nhiều hơn nữa…
 
Mẹ: Cô cũng muốn nhưng chồng cô không chịu thôi chịch đi cô nứng lắm…
 
Tôi: E chịch cô trong bộ áo dài làm e sướng lắm…
 
Mẹ: Cô sẽ làm nô lệ tình dục cho e…
 
Tôi: E đồng ý rồi tôi nắc bạo hơn chơi gần 15p tôi rút ra đổi tư thế doggy…
 
Mẹ: Đút cặc vào lỗ đít cô đi cô muốn sở hữu cặc e…
 
Tôi: Đút vào nắc liên hồi…
 
Mẹ: Ư ư ư sướng cô chết cô mất mạnh lên e nữa đi cô đang phê lồn cô đang ra nước nè…
 
Tôi: E muốn bắn tinh vào lồn cô được không cô…
 
Mẹ: Cô cũng muốn chịch cô co bầu đi…
 
Tôi: Nhưng e sợ chồng cô biết…
 
Mẹ: Chồng cô mà biết cô ly dị đến với e cho e chịch hằng ngày…
 
Tôi: Thiệt không cô e muốn bắn lắm rồi…
 
Mẹ: A a a sướng lắm bắn đi e rồi cô cho e điểm cao…
 
Tôi: Tôi rút cặc ra xoay mẹ nằm ra giường banh 2 chân đút cặc vào nắc…
 
Mẹ: A a cặc e ngon quá cho cô con cặc này đi ứ ứ ứ…
 
Tôi: E bắn nha cô a a a…
 
Mẹ: Bắn đi e bắn vào tử cung cô làm cô có bầu đi a a. A…
 
Tôi: Nắc được 10p nữa tôi bắn vào lồn mẹ rồi nói e sướng quá cô ơi lồn cô khít quá…
 
Mẹ: A a a cô cũng sướng e cảm nhận được tinh trùng đang chảy vào tử cung cô rồi mẹ ngồi dậy cầm cặc tôi bú liếm sạch tinh trùng tôi mẹ đứng dậy cầm tay tôi nói “con ơi vào nhà tắm làm cho cô sướng nữa đi cô thèm”
 
Tôi: Dạ đi thôi cô vào nhà tắm tôi và mẹ bú liếm cho nhau làm tôi lại muốn chịch tiếp nên kéo mẹ ra giường tiếp…
 
Mẹ: Con ơi cho cô tinh trùng con nữa đi cô muốn nhiều hơn…
 
Tôi: Cô ơi chịch đi cô con chịu hết nổi rồi cô chủ động đi…
 
Mẹ: Con nằm ra đi cô sẽ cưỡi lên người con…
 
Tôi: Dạ đây cô đút vào đi cô…
 
Mẹ: Cầm cặc tôi kê ngay lỗ lồn ngồi xuống dập phạch phạch a a a…
 
Tôi: Con sướng lắm cô ơi…
 
Mẹ: A a a… Cô cũng sướng lắm cặc con to quá kẹt vào lồn cô rồi làm lồn cô ra nước nhiều quá…
 
Tôi: Con muốn bắn nữa rồi cô cho con bắn vào trong lồn cô nha…
 
Mẹ: A a a cô sướng làm cô mang thai đi cô sẽ đẻ con cho con a a a. Sướng quá con ơi…
 
Tôi: Mẹ dập được 15p tôi chịu không nổi bắn tinh lần 2 vào lồn mẹ…
 
Mẹ: A a a sướng quá tinh chảy vào trong nè cô yêu con a a a…
 
Tôi: Con sướng quá cô ôm con đi…
 
Rồi tôi và mẹ ôm nhau nằm trên giường tay tôi xoa vú mẹ rồi hỏi…
 
Tôi: A bắn vào trong e mang bầu có sao không chúng ta cùng dòng máu đó…
 
Mẹ: Không sao đâu a…
 
Tôi: Nhưng mà chúng ta là mẹ con sợ con chúng ta bị gì thì sao…
 
Mẹ: Thật ra e và gia đình giấu a sợ a buồn…
 
Tôi: Giấu cái gì mà bí mật vậy…
 
Mẹ: A không phải là con e mà là con nuôi e nhận a làm con khi a ở cô nhi viện…
 
Tôi: Trời chuyện lớn vậy sao giờ mới nói với a…
 
Mẹ: Hai gia đình sợ a buồn thật ra ba a là chồng e vô sinh…
 
Tôi: Không còn gì nói với e vậy mà không cho a hay gì hết…
 
Mẹ: Thôi giờ biết rồi yên tâm chưa e sẽ có bầu con của a haha…
 
Tôi: Ừm a yên tâm rồi nhớ sinh cho s thằng cu nhé công nhận cosplay sướng thật mà lồn e chơi sướng lắm bữa nào làm lại nha…
 
Mẹ: Ok a thích thì e chiều a yêu.
 
Tôi và mẹ nằm nói chuyện gần 11h đêm tôi và mẹ lấy xe chạy về thì nhà ngủ hết nên lén lên phòng nằm ôm nhau vút ve nhau làm thêm hiệp nữa nhưng không bắn tinh được nên ngủ.









 Phần 63
 Hôm sau tôi được Thảo mời đi tân gia nhà mới nhưng tôi bận công việc nên không tới được phải hẹn nàng chiều mới đến được Thảo mới nói tôi chiều đến cũng được rồi tôi làm việc tiếp đến trưa thì gọi cho dì 2 hỏi dì đang ở đâu rồi rủ dì đi ăn trưa dì nói dì đang ở nhà nên tôi hẹn dì ở quán Mộng Mơ hôm bữa gửi địa chỉ cho dì rồi tôi lấy xe chạy đến đó trước khoảng 10p sau tôi đến ngồi vào bàn rồi gọi đồ ăn trước chờ dì được 5p thì dì cũng đến ngồi ăn xong thấy còn sớm nên muớn phòng rồi dẫn dì lên phòng nằm nghỉ nói nghỉ vậy thôi thực ra là làm tình…

 
Tôi: Thôi lên phòng nghỉ tí nha e…
 
Dì 2: Ừm vậy cũng được còn sớm mà…
 
Tôi: Vừa vào phòng tôi ôm chặt dì cởi váy dì ra thì dì đang mặc đồ lót ren màu trắng nhìn rất quyến rũ rồi tôi cởi ra luôn…
 
Dì 2: A lâu quá không làm tình với e chỉ làm tình với mẹ a và mợ 4 thôi…
 
Tôi: A xin lỗi hôm nay a nứng lắm a cho e sướng chết luôn…
 
Dì 2: Cho e bú cặc a đi…
 
Tôi: Đè dì ra giường cho dì bú cặc tôi tôi thì bú lồn dì cả hai quấn lấy nhau…
 
Dì 2: A a a sướng a ơi bú e nữa đi cho e sướng đi lồn e ra nước rồi…
 
Tôi: Bú được 10p tôi lật dì lại 2 tay dì chống thành giường 1 chân gác lên vai tôi chân còn lại chống đất tôi đút cặc vào nắc liên hồi mạnh bạo…
 
Dì 2: A a a chết e a ơi lồn e không chịu nổi ra nước rồi a ơi nữa đi…
 
Tôi: A cũng sướng lắm lồn e siết chặt cặc a nè nắc được 10p tôi lại đỡ dì nằm lên giường tôi cầm 2 chân dì banh ra dơ lên cao rồi nắc…


 
Dì 2: Ưm ưm cặc a chơi e sướng quá đi mạnh lên a…
 
Tôi: E ơi cưỡi ngựa nha rồi tôi nằm ra giường cho nàng leo lên cưỡi…
 
Dì 2: A a a chơi kiểu này sướng quá cặc a chạm tử cung e rồi ư ư ư…
 
Tôi: Tôi lại bế dì nằm lên ghế tình yêu rồi tôi đút vào trong nắc không ngừng…
 
Dì 2: Á á á a mạnh bạo quá e thích lắm sướng e a ơi cho e nữa đi…
 
Tôi: Không chịu nổi lên bế dì nằm ngửa ra giường banh 2 chân nắc liên tục tầm 10p sau tôi bắn thẳng vào lồn nàng vì sướng không kiềm chế được…
 
Dì 2: A a a sướng chồng ơi cho e đứa con của chồng đi e muốn sinh cho a bắn vào lồn e đi a a a rồi tôi bắn vào nàng ngồi dạy liếm sạch cặc tôi ôm tôi nói e sẽ sinh cho a 1 đứa con thật kháu khỉnh a chịu không…
 
Tôi: A chịu e sướng không a sướng lắm…
 
Dì 2: E sướng lắm tinh trùng a còn trong lồn e nè ấm lắm…
 
Sau khi làm tình tôi về ủy ban làm việc đến chiều tôi chạy xe về nhà Thảo như đã hẹn vừa đến nơi tôi móc đt xem thì thấy Thảo nhắn tin 7h nàng mới về nên tôi tính quay xe chạy vòng vòng chúy nữa đến thì cô Bích gọi tôi mời tôi vào nhà chờ. Sau khi vào tôi ngồi ghế sofa chơi nói chuyện với cô được hồi cô nói đi tắm kêu tôi coi nhà dùm tôi gật đầu đồng ý, đang ngồi thì khát nước nên tôi xuống bếp rót nước thì đi ngang nhà vệ sinh nghe tiếng rên nhỏ tôi mới kề lỗ tai nghe thử thì ra cô Bích đang thủ dâm…
 
Bích: A a a sướng lắm con rể chơi mẹ đi con mẹ nứng lắm con…
 
Tôi: Nghe vậy mà đang thèm nên mở cửa tụt quần ra cầm cặc cho cô nhìn thấy…
 
Bích: Há miệng không rên nữa mà nhìn xuống thấy cặc tôi to quá nên màng không kiềm được mà bú…
 
Tôi: Cô chắc nhớ hôm bữa hôn con nên tự sướng phải không cô…
 
Bích: Đang bú nên không trả lời mà gật đầu liên tục…
 
Tôi: Cô có muốn con rể này chịch cô không nói đi…
 
Bích: Nhã ra nói mẹ muốn con ơi chịch mẹ đi mẹ không chịu nổi nữa rồi, nhớ con lắm từ lần đầu mẹ yêu con rồi…
 
Tôi: Vậy hả mẹ đi ra khóa cửa lại đi rồi cỡi đồ khêu dâm con đi nếu con cảm thấy kích thích sẽ chịch mẹ…
 
Bích: Đi ra khóa cửa rồi cởi đồ chỉ mặc đồ lót ren màu tím đứng trước mặt tôi vừa nhún nhảy vừa khẩu dâm mẹ đẹp không con lồn mẹ nè mẹ nứng lắm rồi…
 
Tôi: Sao mẹ dâm vậy lúc trước chắc bố cũng kêu mẹ làm phải không…
 
Bích: Ừ lúc trước mẹ hay làm cho bố Thảo xem lắm con thích không chịch mẹ đi…
 
Tôi: Nào mẹ lại đây với con cởi đồ lót ra đi cho con thấy lồn mẹ đi vú nữa…
 
Bích: Cởi ra rồi lại ngồi gần tôi vú mẹ to không bóp đi lồn mẹ nè tuy sinh đẻ rồi nhưng vẫn hồng nhé con…
 
Tôi: Vú mẹ to quá nhìn muốn bú lắm lồn mẹ cũng đẹp…
 
Bích: Bú đi con để mẹ sục con cặc to của con nhé hôm bữa mẹ không kìm là đã cho con chịch rồi hôm nay mẹ nứng quá chịch nha con rể làm mẹ có bầu cũng được…
 
Tôi: Ok mẹ nằm ra giường đi con chịch mẹ nè rồi tôi đút cặc vào nắc liên tục…
 
Bích: A a a sướng quá con ơi cặc con đúng là vừa to vừa địt sướng…
 
Tôi: Nắc được chút rồi lật mẹ quỳ trên ghế sofa rồi doggy làm mẹ ra nước bắn tung tóe…
 
Bích: Ư ư ư sướng chết mất mạnh lên nữa đi con rể địt tét lồn mẹ cũng được…
 
Tôi: Doggy được 10p rồi nằm ra sofa cho mẹ cưỡi ngựa…
 
Bích: A a a. Sướng quá chồng ơi mạnh lên chồng e yêu a…
 
Tôi: Sao kêu con bằng chồng rồi làm chồng con khó lắm nha…
 
Bích: E muốn a làm chồng e dì trả giá thế nào cũng được a thèm mùi đàn ông lắm mấy năm rồi không được đụ như này…
 
Tôi: Vậy a chơi 2 mẹ con e cùng lúc được không…
 
Bích: E đồng ý a yêu địt mạnh lên a e không chịu nổi nữa a a. A…
 
Tôi: Nắc liên tục hơn 30p mà vẫn không ra nên rút ra cho nàng bú…
 
Bích: Sao a không chịch e nữa e sướng lắm…
 
Tôi: Hôm nay a hơi mệt để hôm khác a bù giờ thì bú cặc a đi…
 
Bích: Dạ cặc a to bự ngon quá bú sướng miệng lắm…
 
Bích đang bú ngon thì bất thình lình Thảo về mở cửa thấy tôi và mẹ đang làm tình nàng nhanh tay đóng cửa sợ hàng xóm nhìn thấy rồi khóc hỏi tôi…
 
Thảo: Sao a đối xử với e như vậy này là mẹ e mà hu hu…
 
Tôi: Cái này mẹ e tình nguyện với lại e cũng biết mối quan hệ trong gia đình a mà có quan trọng thế không e đâu phải a yêu mẹ e rồi bỏ e đâu a vẫn yêu e mà…
 
Thảo: A không thấy kỳ hay sao 2 mẹ con e đều là tình nhân của a…
 
Tôi: A thấy bình thường vì 2 người đều tình nguyện a không bắt ép ai với lại a yêu cả 2 mà…
 
Bích: Mẹ xin lỗi con nhưng mẹ yêu a ấy nếu con không chịu làm vợ a ấy mẹ vẫn làm vì mẹ không thể bỏ a ấy được…
 
Thảo: Mẹ sao mẹ nói như vậy con yêu a ấy hơn mẹ nhiều con muốn làm vợ ảnh sinh con cho ảnh…
 
Bích: Vậy 2 mẹ con mình cùng làm vợ sinh con cho a ấy…
 
Tôi: A yêu 2 e nên sẽ đối xử tốt với 2 e…
 
Sau khi nói xong cả 3 chúng tôi lại bắt đầu làm tình bú mút cho nhau làm lồn 2 nàng bắn dâm thủy cả phòng khách nhưng tôi mệt do hồi trưa làm tình với dì 2 nhiều nên hơi mệt mà không xuất tinh được nhưng cặc vẫn cứng tôi không xuất tinh nên làm cho nhau sướng xong rồi chúng tôi vào phòng ngủ đến sáng tôi dậy đi làm mặc cho 2 nàng ngủ.









 Phần 64
 Hôm nay chủ nhật không đi làm nên tôi ngồi ở nhà xem tivi đến 8h thì tính rủ Đức cafe chơi cho khuây khỏa đỡ buồn thì mẹ ra báo tin là đã có bầu tôi mừng rỡ ôm mẹ rồi tôi và mẹ ngồi tâm sự thì Trinh gọi báo là bên đó hoạt động rồi hỏi tôi có muốn qua đó chơi không để biết. Tôi hỏi mẹ muốn đi Đồng Tháp không tôi chở đi chơi mẹ nói mệt nên tôi lấy xe chạy qua Đồng Tháp chạy hơn 1h đồng hồ mới đến thì tôi gọi hỏi Trinh địa chỉ và chạy đến, khi đến nơi tôi thấy Trinh đang đứng trước 1 căn biệt thự thì Trung sẹo ra mở cửa tôi thấy nó thì hỏi…

 
Tôi: M qua đây hồi nào mà Trinh kêu m hay hả…
 
Trung sẹo: Dạ e mới qua được tuần lễ vì chị Trinh kêu e qua đây trông coi cơ sở…
 
Tôi: Còn bên kia ai coi…
 
Trung sẹo: Dạ anh Hoàng với Tùng coi…
 
Tôi: Ừ thôi cố gắng có thiếu gì nói chị Trinh đừng ngại…
 
Trung sẹo: A qua đây chơi hay sao a…
 
Tôi: Ừ qua đây tham quan coi được không…
 
Rồi Trinh lên xe tôi và nàng chạy vào sảnh thấy khá là rộng lớn giống lâu đài vậy bước vào thì có 2 tiếp viên tưởng tôi là khách nên ra chào thân thiết Trinh mới nói tôi là ổng chủ không phải khách đâu 2 e ngại che miệng cười rồi đi vào quầy. Trinh dẫn tôi dạo 1 vòng quanh biệt thự không có điểm nào che đi tới đâu tôi cũng gật đầu khen rồi tôi hỏi…
 
Tôi: Cơ sở mở được mấy ngày rồi e…
 
Trinh: Dạ chưa a tại hôm nay mới demo thôi chắc mai là đón khách…
 
Tôi: Camera lắp đầy đủ hết chưa…


 
Trinh: Dạ rồi!
 
Tôi: Mà Mai có đến gặp e không…
 
Trinh: Dạ có nhưng e sắp xếp ở chỗ khác lịch sự hơn ở đây lộn xộn lắm…
 
Tôi: Vậy thì ok công nhận e làm việc tốt lắm việc gì ra việc đó…
 
Trinh: Vậy hả a được a khen e mừng lắm có thưởng gì không…
 
Tôi: Muốn thưởng gì nói đi…
 
Trinh: Gì cũng được miễn sao e hạnh phúc thỏa mãn là được…
 
Tôi: Chỉ tay xuống dưới cái này đủ hạnh phúc không haha…
 
Trinh: A này chọc e…
 
Tôi: Trưa nay đi ăn cơm nha rồi việc đó tính sao…
 
Trinh: Dạ a tính sao e nghe vậy…
 
Tôi: E chuyển vào tài khoản này cho a 2 tỉ đi rồi tôi đưa số tài khoản của mẹ cho Trinh…
 
Thôi trưa rồi đi ăn thôi e hỏi nhân viên đứa nào đói rủ nó đi luôn a khao. Trinh mới hỏi thì có 3 em đi chung còn mấy e kia bận về nhà có việc nên không đi rồi tôi mời mấy e lên xe chạy ra cổng tôi kêu Tùng sẹo đi ăn luôn để cho mấy thằng kia trông coi rồi nó cũng lên xe đi đến nhà hàng do Trinh chỉ tại tôi không quen đường xá ở đây đến nơi chúng tôi ngồi vào bàn gọi món tầm 10p là nhân viên đem lên ngồi ăn được hồi thì có 2 cô gái đi vào ngồi cách bàn tôi không xa tôi thì hay để ý nên nhìn đó là Trân và Huyền 2 cô gái hôm bữa (bạn gái Chiến Quân bữa gây sự với tôi) nhưng tôi không qua chào vì cũng không quen biết gì đang ngồi ăn thì có vài tên giang hồ đi đến bàn 2 cô gái trêu chọc 2 cô này cũng đanh đá lắm nên có lời qua tiếng lại rồi mấy tên đó vung tay tát vào mặt Huyền cả nhà hàng thấy mà không ai dám đụng hay nói gì chỉ ngồi im tôi thấy vậy mới đi qua chào thì tên đi đầu là Hiệp mới chửi tôi trong lúc tôi và tên Hiệp nói chuyện thì Trân có gọi cho ba cô báo tin…
 
Tôi: Xin lỗi a a đánh phụ nữ như vậy không được lịch sự cho lắm…
 
Hiệp: Mẹ đối với tao đéo có 2 từ lịch sự nhé mà mày là ai…
 
Tôi: Tôi không là ai nhưng thấy chuyện bất bình nên ra giúp…
 
Hiệp: Mẹ cái thân m chưa lo được ở đó mà ra vẻ anh hùng hả mậy…
 
Tôi: Anh hùng gì đâu a sống theo luật nhà nước thôi…
 
Hiệp: Đấm vào bụng tôi 1 cái còn lo chuyện không đâu không hả nhớ nha biến đi…
 
Tùng sẹo: Thấy tôi bị đánh nên đứng lên tính bay vào nhưng Trinh cản lại vì Trinh sợ rút dây động rừng bỏ lỡ việc quan trọng nên kéo Tùng ngồi xuống…
 
Trinh: M ngồi im để ảnh giải quyết mày làm lớn chuyện sẽ lộ chuyện quốc gia đó…
 
Tùng sẹo: Nghe theo nên không làm gì…
 
Tôi: Tôi nóng mặt nên cho mấy tên này vài cước lăn ra đất…
 
Hiệp: Thấy vậy nên gọi anh em đến tầm 5p sau đâu có tốp người đi xe chạy lại hùng hổ đi vào rồi hắn kêu đánh chết mẹ nó cho tao…
 
Tôi: Thấy không ổn định rút súng hù dọa chưa kịp làm gì thì có tiếng vang lên…
 
Cương: Đứng im hết không tao bắn tao Cương trưởng phòng hình sự tỉnh đây tụi bây muốn gây rối hả anh em gông cổ tất cả về hết…
 
Huyền: Ba ơi mấy tên này đánh con nè rồi chỉ tay về Hiệp…
 
Trân: Dạ đúng rồi ba nó gây chuyện xong đánh tụi con a này ảnh bênh tụi con nên cũng bị đánh…
 
Cương: Mẹ tụi bây tính làm ông nội ở đây hả lôi đầu về hết rồi quay sang nhìn tôi cảm ơn rồi cùng 2 cô con gái đi về…
 
Tôi: Thấy vậy cũng không nói gì rồi về bàn mình…
 
Huyền: Trước lúc về quay lại nhìn tôi đá mắt với tôi nhưng tôi không đáp lại…
 
Về bàn ngồi thì Trinh và mấy đứa nhân viên hỏi tôi có làm sao không…
 
Tôi: Anh không sao cảm ơn mấy e hỏi thăm anh…
 
Ăn xong thì tôi chở mọi người về lại biệt thự mấy e xuống xe đi vào tôi mới gọi Tùng lại hỏi…
 
Tôi: Mày biết tụi kia là ai không…
 
Tùng sẹo: Dạ biết a sao a muốn trả thù bọn nó hả…
 
Tôi: Tức nhiên rồi a là người ân oán phân minh nhưng bây giờ không phải lúc rồi hỏi nó có muốn nắm địa bàn ở đây không…
 
Tùng sẹo: Dạ có nhưng e chân ướt chân ráo đến đây sao làm được gì…
 
Tôi: M yên tâm để tao tính nhiệm vụ của m giờ là thu thập đàn em để sau này có cái quản…
 
Tùng sẹo: Chuyện đó dễ thôi a…
 
Tôi: Vậy làm đi sau này mày thì ở đây còn Hoàng lửa thì địa bàn bên kia liên kết với nhau giúp đỡ nhau mà sống…
 
Tùng sẹo: Dạ anh cảm ơn a tin tưởng e…
 
Tôi: Thôi vào làm đi rồi lái xe chở Trinh đi…
 
Trên xe tôi mới hỏi nàng giờ đi đâu nàng trả lời thôi đến chỗ này đi a nhà bạn e nó cũng bạo lắm…
 
Tôi: Mà bạn e là bạn sao…
 
Trinh: Lúc trước nó có qua chỗ e bên Cần Thơ đi khách nên quen biết.
 
Tôi: Ổn không e chứ lộ thân thế a thì chết…
 
Trinh: Ổn a e với nó quen nhau 7 8 năm rồi tính nó e biết kín miệng lắm với lại nó là diễn viên người mẫu nên không dám bép xép gì đâu…
 
Tôi: Ok vậy thì được…
 
Rồi tôi chở nàng đến nhà mà nàng chỉ bước xuống xe thấy cổng khóa nên tôi kêu Trinh gọi cho bạn…
 
Trinh: Alo My hả bạn đang ở đâu vậy tôi đang nhà bạn nè…
 
My: Hôm nay tôi có lịch diễn nhưng cũng sắp về rồi bạn chờ được không…
 
Trinh: Mà bao lâu để tôi biết mà chờ…
 
My: Khoảng nửa tiếng nữa là tôi xong…
 
Trinh: Ok vậy tôi tìm quán nước ngồi chờ bạn nha…
 
My: Ok bạn!
 
Tôi chở Trinh đi tìm quán do ở đây dân sống thưa thớt nên ít người kinh doanh chạy gần 1km mới có quán nước tôi với Trinh vào uống ngồi nói chuyện với Trinh cũng được 20p thì My gọi kêu về. Tôi lại chạy đến đó thấy cổng mở nên chạy vào My thấy xe lạ nên đi ra xem sợ nhầm nhà thì Trinh bước xuống 2 người ôm nhau cười My hỏi…
 
My: Sao nay đi xe này mà có tài xế riêng nữa…
 
Trinh: Đâu có xe chồng mình người ngồi trong xe là ảnh đó…
 
My: Nhìn đẹp trai quá mà tôi nhớ bạn có đám cưới gì đâu mà chồng con gì…
 
Trinh: Haha chồng danh nghĩa nhưng tao yêu ảnh với lại ảnh chưa có vợ chính thức vợ hờ nhiều lắm…
 
My: Cũng ăn chơi dữ à vậy mà bạn chịu được cũng hay…
 
Trinh: Vậy đó nhưng không phải người vô trách nhiệm ai làm vợ ảnh ảnh lo từ a đến z mình thương ảnh vì cái đó…
 
My: Vậy cho mình làm vợ ảnh với kkk…
 
Tôi: Bước xuống xe đi lại chào cười và bắt tay My a xin giới thiệu a tên Tiến chồng của Trinh…
 
My: Dạ chào a e tên My bạn Trinh…
 
Trinh: Bạn e đó đẹp không haha…
 
Tôi: Làm người mẫu diễn viên tức nhiên là phải đẹp rồi đâu cãi được…
 
My: Haha thôi vào nhà đi ngoài này nắng lắm…
 
Bước vào nhà thì căn nhà rất gọn gàng ngăn nắp sạch sẽ thoáng tôi rất thích cứ nhìn xung quanh Trinh hỏi tôi sao nhìn gì mà nhìn hoài vậy…
 
Tôi: Nhà đẹp quá thoáng nữa không lẻ mua 1 căn ở đây…
 
Trinh: Vậy hả để e mua 1 căn cho a nha…
 
Tôi: Thôi từ từ chừng nào chuyển qua đi làm rồi tính bây giờ chưa cần thiết…
 
My: Rẻ mà tầm 3 đến 4 tỷ là có ngay…
 
Tôi: 3 4 Tỷ mà e nói rẻ anh làm công ăn lương tiền đâu có nhiều vậy…
 
Trinh: Đúng rồi làm công ăn lương mà lương nặng lượng đó là lượng vàng đó…
 
My: Haha a giàu mà giấu khiêm tốn ghê…
 
Tôi: A có giàu đâu Trinh chọc a thôi làm tháng chưa được 10tr lấy đâu ra…
 
My: Thiệt không đó hay giả vờ…
 
Tôi: Thiệt e không tin thì thôi mà nhà này e ở 1 mình hả…
 
My: Dạ e ở có mình à…
 
Tôi: Chắc mai mốt qua đây làm thì ở ké đỡ tốn tiền quá!!
 
Trinh: Đó đó lại thả dê đó…
 
Tôi: Dê mình e mệt muốn đứt hơi rồi dê ai nữa kkkk…
 
Trinh: Chồng này khoái chọc e lắm hay sao á…
 
My: Quên nữa mọi người ăn uống gì chưa để e nấu…
 
Trinh: Thôi nấu nướng gì gọi đồ ăn ngoài về kêu thêm chai rượu là được nhanh gọn…
 
My: Ok vậy đi để e gọi cho. Khoảng 30p sau thì có người giao đến nên My ra mở cổng lấy đem vào dọn lên bàn…
 
Tôi: Sao kêu nhiều vậy ăn sao hết e…
 
My: Có nhiêu đâu anh ít mà…
 
Trinh: Đồ ăn nhìn ngon he…
 
My: Nhà hàng nổi tiếng làm đó…
 
Ba người ngồi ăn vừa nói chuyện rôm rả cười đùa ăn xong ai cũng ngà ngà say nên Trinh mạnh dạng nói…
 
Trinh: Thôi giờ mình làm tình tay 3 được không My…
 
My: Mặt đỏ lên thôi ngại lắm…
 
Trinh: Vậy là My không chịu phải không vậy thì cho vợ chồng mình mượn phòng nhé…
 
My: Mở miệng tính nói gì lại thôi…
 
Tôi: Tôi nói nhỏ với Trinh hỏi e ấy có đem thuốc kích dục không thì Trinh gật đầu rồi tôi nói nếu My thấy ngại thì có thuốc kích dục đây nếu My muốn…
 
Trinh: Lại túi xách móc ra 1 vỉ thuốc đưa My…
 
My: Nửa muốn nửa không nhưng cũng cầm rồi My hỏi tôi nếu e đồng ý a có chịu làm chồng e không.
 
Trinh: Haha vậy mà ổng a ổng ẹo…
 
Tôi: Tức nhiên miễn nghe lời a là được…
 
My: Lấy 1 viên ngậm rồi uống…
 
Tôi My và Trinh đi vào phòng ngủ thấy đủ đồ chơi từ ghế tình yêu giường cũng vậy có cả bộ đồ nghề tự sướng. Tôi mới hỏi sao e mua đồ chơi nhiều vậy hay là e hay tự sướng…
 
My: Dạ không phải e lâu lâu đi với mấy sếp nên trang bị để lấy lòng mới làm nghề này được anh ạ…
 
Tôi: Thì ra là vậy rồi tiếp được bao nhiêu ông rồi nói mau…
 
My: E mới làm tình với 2 người thôi đa phần mấy người còn lại là đi chơi du lịch ôm ấp nhau hôn nhau thôi…
 
Tôi: Ai đâu kể a nghe với.
 
My: Dạ 1 lần với đạo diễn để được vai chính 1 lần với ông Bí thư để có người chống lưng…
 
Tôi: Phải ông Quốc không…
 
My: Dạ sao anh biết…
 
Trinh: Thôi đừng hỏi nhiều chuyện ảnh không thích đâu…
 
Tôi: Việc đó e không cần quan tâm nhưng a nhắc e nên bớt giao du với ổng lại rồi tôi đi lại ôm Trinh hôn nàng cởi đồ nàng ra thì ôi nàng mặc đồ ren màu đỏ nhìn thân hình làm tôi nứng nên tôi cởi đồ nằm ra giường cầm cặc đánh vào mặt Trinh nói cặc nè e bú nó đi…
 
Trinh: Dạ rồi ngậm bú đầu nàng cứ nhô lên hụp xuống liên tục miệng rên ưm ưm ưm…
 
My: Lúc này thuốc cũng dần thắm nhìn tôi và Trinh làm tình nàng cũng rên ư ư ư cặc a to quá dậy nhìn sướng mắt lắm rồi nàng cởi đồ ra tôi nhìn thì thấy nàng mặc đồ lót lọt khe màu xanh biển trong thân hình hấp dẫn lắm ngực to eo thon mông rất to trắng trẻo chân dài…
 
Tôi: E lại đây với a rồi lấy cu giả vén quần lót nàng đút vào bật nút…
 
My: A a a sướng quá lồn e nứng quá a ơi đút mạnh vào a…
 
Tôi: E dâm lắm biết không đẹp thế này làm a hứng tình quá cởi đồ e ra đi a muốn chịch e…
 
My: Cởi đồ lót ra nằm ngửa lên giường banh 2 chân…
 
Tôi: Rút cặc ra khỏi miệng Trinh ngồi dậy ngắm nghía lồn My thật là đẹp lồn không có lông mép lồn trắng bên trong thì hồng hột le cũng to nữa rồi tôi banh 2 mép ra liếm vào trong rồi liếm hột le tay bóp vú to tròn còn Trinh đưa đầu vô nằm dưới bụng tôi bú cặc tiếp tay kia của tôi thì móc lồn Trinh…
 
My: A a a. Sướng quá đi phê dữ vậy chồng lần đầu e mới cảm nhận được cảm giác sung sướng thế này a ơi cho e đi liếm đi a…
 
Trinh: Cặc a ngon quá ưm ưm bú vú e đi a núm vú e săn lại rồi…
 
Tôi: Kéo Trinh nằm lên giống My rồi bú vú nàng cặc đút vào lồn Trinh nắc tay thì nhào nặn vú My…
 
Trinh: A a a shhhhh sướng lắm chồng ơi đúng là cảm giác này cảm giác thực sự của người phụ nữ…
 
Tôi: Rút cặc ra đút vào lồn My tay móc lồn Trinh…
 
My: A a a sướng sướng chết me mất sướng quá đã quá đi lồn e ra nước…
 
Tôi: Trinh ơi e nằm úp lại đi a doggy cho e rồi tôi đút cặc vào lồn Trinh nắc doggy nàng…
 
Trinh: A a a sướng a ơi lồn e ra nước nữa nè…
 
Tôi: Móc lồn My mạnh chạm vào điểm G của nàng làm lồn bắn nước tung tóe người nàng hẩy hẩy lên…
 
My: Sướng quá lồn e ra nước nhiều quá a e muốn cặc a đút vào…
 
Tôi: Lật người My lại đút cặc vào lỗ đít nàng nắc liên hồi và đỡ Trinh ngồi dậy bú vú Trinh…
 
My: Ư ư ư sướng quá lỗ đít e sướng mạnh lên a…
 
Trinh: A a a bú vú e nữa đi a nó săn đầu vú e rồi…
 
Tôi: Rút cặc lật nghiêng người My lại gác 1 chân lên vai rồi đút cặc vào nắc tiếp mạnh bạo…
 
My: A a a. Sướng e a ơi mạnh lên nữa a yêu chồng yêu của e…
 
Tôi: Nắc được 10p rồi tôi bế Trinh lên nắc vào lồn Trinh thêm 5p rồi lại cho Trinh nằm ra giường banh 2 chân đút vào nắc mạnh và nhanh làm Trinh mệt thở hổn hển…
 
Trinh: A ơi e sướng quá rồi lồn e ra nước 3 lần rồi e mệt quá cho e nghỉ tí đi a e chịu không nổi…
 
Tôi: Rút cặc ra cho nàng nằm nghỉ rồi bế My vào phòng tắm cho nàng dựa vào kính hiện lên 2 vú to trên kính tôi nắc từ phía sau liên hồi…
 
My: A a a sướng quá đi a ơi a có sướng không…
 
Tôi: A sướng lắm lồn e siết cặc a chặt quá làm a phê…
 
My: Nắc nữa đi s đừng dừng lại…
 
Tôi: Đặt nàng nằm dưới sàn banh 2 chân gác lên vai làm mông nàng nhấc lên khỏi sàn rồi đút cặc từ trên xuống mà nắc mạnh…
 
My: Á á a a sướng chết e a ơi nhẹ thôi lồn e thốn lắm rồi a a a…
 
Tôi: Vào bồn tắm nằm nàng liền vào trong ngồi lên người tôi cầm cặc kê ngay lồn ngồi xuống và dập phạch phạch 2 vú màng tưng tưng tôi lấy tay tát vào vú nàng đỏ ửng…
 
My: A a a sướng sướng cặc a chạm tử cung của e bạo dâm e đi anh chồng yêu của em…
 
Tôi: Chịu không nổi nữa ngồi dậy cho nàng nằm ngửa ra bồn bắn tinh lên mặt nàng rồi đút cặc vào miệng cho nàng làm sạch cặc cho tôi…
 
My: A a a sướng quá bắn nhiều lên a khi tôi bắn nàng lấy tay xoa xoa mặt rồi liếm mấy đầu ngón tay…
 
Sau khi làm tình xong mệt quá tôi bế nàng ra giường nằm chung với Trinh…
 
Tôi: Từ nay e là vợ a thì không cho đàn ông nào đụng vào e nữa nghe chưa chỉ biết có anh mà thôi…
 
My: Dạ e nghe lời a!
 
Tôi: Mà e làm nghề này cũng nhiều tiền mà sao a nghe Trinh nói e còn đi khách nữa là sao…
 
My: Tuy nhiều nhưng tiền son phấn quần áo là hết chỉ dư lại chút đỉnh…
 
Tôi: E có muốn chuyển qua kinh doanh không a cho tiền làm…
 
My: Được không a chứ e chán làm nghề này lắm rồi…
 
Tôi: Chuyện nhỏ mà có 2 đường để e chọn 1 là a cho tiền kinh doanh 2 là e quản lý biệt thự của Trinh e chọn đi…
 
My: E không biết tùy a với Trinh sắp xếp sao e nghe vậy…
 
Trinh: E cũng không biết tùy a đó…
 
Tôi: Thôi như vầy a sẽ cho e tiền mở shop quần áo nhưng không phải ở đây vì không hợp cho lắm mà về Cần Thơ làm chung với dì 2 a cũng là vợ a e yên tâm mở shop rất to mỗi người bộ phận còn Trinh cũng về bên Cần Thơ để việc ở đây cho Tùng nó quản lý mà nhớ dặn nó làm y chang như a đã dặn dò e vậy nha Trinh…
 
Trinh: Dạ e nghe rồi a…
 
My: Dạ e biết rồi nhưng e còn đang dang dở đóng phim…
 
Tôi: Thì e cứ làm xong hết mọi chuyện ở đây đi rồi qua đó báo a 1 tiếng là sẽ có người chỉ e còn phần chỗ ở thì a sẽ mua 1 căn rồi tự e xây theo ý e có chịu không nhà đó thì e và Trinh cùng nhau ở cho có chị có e nhất quyết vậy nha thôi mình về Trinh chiều rồi. Tôi ra lấy xe chở Trinh về rồi chạy thẳng về Cần Thơ đến nhà Hà.









 Phần 65
 Sau khi về nhà Hà tôi cùng các nàng ăn cơm tắm rửa đi ngủ đến sáng tôi đi làm đến ủy ban tôi gọi Thắm vào nói chuyện tâm tình rồi hôn hít bú liếm nhau cũng 30p thì đt reo tôi bóc máy là Hạnh gọi rủ trưa đi ăn với nàng tôi đồng ý lúc này Thắm đã ra ngoài làm việc thấy buồn chán nên đi vòng vòng ủy ban kiểm tra nhân viên làm việc xong lại về phòng ngồi đọc hồ sơ thì Hằng gọi báo chi nhánh bên Vĩnh Long ngày mai khánh thành nên mới tôi qua dự để nhân viên biết mặt nhau tôi ừ rồi cúp máy nhìn đồng hồ thì 11h30 nên xách xe chạy đến quán rồi nhắn địa chỉ thì 15p sau Hạnh đến đi vào bàn đồ ăn đã gọi sẵn nên chỉ việc ăn. Ăn xong tôi rủ nàng đi nhà nghỉ vì còn sớm không biết đi đâu Hạnh gật đầu tôi chở đến nhà nghỉ mướn phòng vào phòng đóng cửa tôi nằm ra giường tay để trên trán suy nghĩ số chuyện thì Hạnh lại gần nằm ôm tôi…

 
Hạnh: A ơi sao lâu quá không qua thăm e…
 
Tôi: A bận nhiều việc lắm mà quên nữa e có muốn làm kế toán công ty a không…
 
Hạnh: Có lâu quá e quên mất a mở công ty…
 
Tôi: Mai e đến công ty xây dựng Thăng Tiến gặp cô Hằng nói cô là a kêu e đến làm trưởng phòng kế toán mà nhớ đem bằng cấp vì Hằng nghiêm lắm không có việc quan biết mà cho làm đại đâu nha…
 
Hạnh: E biết rồi đem gì nữa không a…
 
Tôi: Không cần chỉ cần hồ sơ và bằng cấp là được nhớ nói a giới thiệu để tối về a gọi cho Hằng…
 
Hạnh: E thèm rồi cho e nha a…
 
Tôi: Hôm nay a mệt nên bú thôi nha…
 
Hạnh: Ok a rồi nàng cởi quần tôi cầm cặc bú đầu nhấp nhô lên xuống liên tục làm tôi sướng…
 
Tôi: Từ từ thôi em a a a sướng lắm đó bú lút cán đi tôi cầm đầu nàng ấn xuống…
 
Hạnh: A a a cặc a to quá e sướng lắm…


 
Tôi: Vậy thì bú thêm đi a cũng vậy bú được 15p tôi không hứng nữa nên kêu nàng ngưng rồi ôm nàng nằm nghỉ…
 
Hạnh: Sao vậy a đang sướng mà a mệt hả nếu mệt thì bữa khác…
 
Tôi: Ừm a hơi mệt bữa khác đi…
 
Tôi và Hạnh ôm nhau ngủ đến 2h tôi dậy rồi kêu nàng đi về. Tôi chạy xe về ủy ban ngồi làm việc đến 4h xin về sớm chuẩn bị chở Hà khám thai về đến chỉ có Hà Trúc Dung mẹ Dung và con gái của Dung nên tôi chào rồi đi tắm xong tôi kêu Hà chuẩn bị rồi đi khám còn tôi ra phòng khách ngồi xem phim với con Dung thì Trúc cầm ly nước đem lại đưa tôi rồi ngồi xem chung được 10p thì Hà chuẩn bị xong nên tôi lấy xe chở Hà đến phòng khám cũ vào trong tôi không vào phòng chỉ có Hà vào nên Tuyết hỏi…
 
Tuyết: Sao nay đi có mình vậy người đẹp chồng đâu…
 
Hà: Ngồi ở ngoài kìa mà làm gì quan tâm anh ấy vậy…
 
Tuyết: Không thấy thì tao hỏi mà làm gì ghê vậy kkkk…
 
Hà: Hay có tình ý gì rồi phải không tao không ghen đâu yên tâm…
 
Tuyết: Nhìn thì cũng đẹp trai nhưng lăng nhăng quá…
 
Hà: Kệ ảnh vậy đó nhưng tốt tính quen ảnh là không dứt ra được đâu…
 
Tuyết: Làm như cái gì vậy mà không dứt được nói quá không mày…
 
Hà: M không tin thì cứ làm quen đi mà dứt ra được tao cho 10 tỷ sài chơi…
 
Tuyết: Ok m nói nha đưa số đây…
 
Hà: Nè móc quéo m nếu m không dứt ra được phải bao tao chầu ăn uống ok…
 
Tuyết: Chuyện nhỏ như con thỏ…
 
Khám xong tôi và Hà đi về trên đường về tôi hỏi Hà về đứa con Hà nói vẫn ổn định không có gì tôi nhìn Hà nói nay thấy bụng e to ra rồi thôi muốn làm gì nói mấy e làm cho ít đi lại cho khỏe nói chuyện hồi lâu…
 
Hà: Nãy e với Tuyết có cá với nhau…
 
Tôi: Cá gì mà úp mở vậy…
 
Hà: A muốn nghe không bảo đảm a sẽ thích lắm…
 
Tôi: Thì nói đi chứ a có biết gì đâu…
 
Hà: Tụi e cá nếu nó làm quen a mà nó chia tay a được e sẽ cho 10 tỷ còn ngược lại thì nó bao e chầu ăn uống…
 
Tôi: Trời chuyện vậy cũng đi cá độ…
 
Hà: E nhìn mắt nó là e biết nó để ý a rồi mà chảnh e hiểu tính nó quá mà…
 
Tôi: Kệ cô ấy chứ a thiếu gì phụ nữ đâu…
 
Hà: Nhìn nó mẹ đơn thân vậy thôi chứ còn ngon lắm nha e thấy rồi vú to mu cao lồn sạch đẹp…
 
Tôi: Đẹp bằng e không a chỉ thích lồn e thôi…
 
Hà: Xí nịnh vừa thôi ông ơi nhìn cũng được lắm đó sao có muốn không không thì e nói nó…
 
Tôi: Có đồ chơi miễn phí sao không haha…
 
Hà: Bài đặc tỏ vẻ đồ ha!
 
Tôi: Đến nhà rồi kìa đi vào từ từ để a dẫn vào không té…
 
Hà: Vậy mới là chồng em chứ…
 
Đi vào thấy nhà không có ai nên tôi lên tiếng kêu thì Trúc chạy ra…
 
Tôi: Ụa nhà đi đâu hết rồi e sao không thấy ai hết vậy…
 
Trúc: Chị Dung mới chở gia đình đi chơi rồi còn chị Quỳnh e không biết…
 
Hà: Quỳnh nó mới xin e cho về quê chơi vài bữa vô…
 
Tôi: Rồi còn việc ở trụ sở ai làm…
 
Hà: Giao lại cho phó giám đốc…
 
Tôi: Mệt chưa lên phòng nằm nghỉ nè a dẫn lên…
 
Lên phòng tôi và Hà nằm nói chuyện bấm đt nhưng không làm tình được vì bụng Hà giờ hơi to với lại chưa hết cữ nên đành chịu bấm hồi thì Hà ngủ tôi buồn nên đi ra ngoài dạo thấy Trúc đang ngồi ở xích đu sau nhà nên tôi đi lại hỏi…
 
Tôi: Làm gì ngồi buồn vậy…
 
Trúc: Dạ nhớ ba mẹ lâu quá không về thăm…
 
Tôi: Sao không nói chị Hà cho mà về…
 
Trúc: E ngại nên chưa nói…
 
Tôi: Thôi để mai a nói cho chứ ở đây cũng không có gì làm mai mốt nhiều việc không về được…
 
Trúc: Dạ e cảm ơn…
 
Tôi: Rồi người yêu đâu sao không nhắn tin nói chuyện…
 
Trúc: Có đâu mà nhắn a từ lúc đi học đến giờ chỉ biết đi làm không quen ai…
 
Tôi: Thương vậy trời!
 
Trúc: Thương thiệt không haha…
 
Tôi: Tôi cười cũng biết giỡn nữa ha…
 
Trúc: Trong công việc e nghiêm túc vậy thôi chứ xong rồi thì e vui tính lắm…
 
Tôi: Vậy a làm người yêu e chịu không…
 
Trúc: Được không sợ a chê e…
 
Tôi: E có điểm nào chê đâu…
 
Trúc: Thì thân hình e không đẹp bằng mấy chị nên tự ti…
 
Tôi: Đúng là ngoại hình 1 phần quyết định nhưng a chú trọng tính tình và khả năng hơn mà 2 cái này e đều có…
 
Trúc: Ngồi xích lại gần ôm tôi tựa đầu vào vai tôi…
 
Tôi: A thích e lắm e có thích a không…
 
Trúc: E thích a rồi ngước mặt lên hôn tôi nút lưỡi…
 
Tôi: Nâng cằm nàng hôn rồi bế nàng ngồi lên đùi tôi tay tôi bóp vú nàng…
 
Trúc: Tay thì ôm đầu tay thì kéo dây kéo quần tôi cầm cặc mà sục…
 
Tôi: Tôi cảm thấy nứng nên đặt nàng ngồi lên xích đu banh 2 chân nàng rồi bú lồn mà lồn Trúc siêu đẹp không lông hột le nhỏ lỗ lồn cũng nhỏ mà hồng nữa đúng là gái còn trinh làm tôi hứng nên bú liếm ướt hết…
 
Trúc: A a a sướng quá a ơi phê lắm lồn e ra nước rồi…
 
Tôi: Bú được 10p rồi cầm cặc đút vào trong nắc từ từ nhẹ rồi mạnh dần…
 
Trúc: Ư ư ư sướng lắm lần đầu của e đó chồng yêu rồi lồn chảy ra ít máu tôi biết là lủng màng trinh…
 
Tôi: Rút cặc ra rồi lấy quần lót lau cho nàng và lau cặc tôi lại đút tiếp vào nắc…
 
Trúc: A a a sướng chồng ơi mạnh lên chồng e thích lắm…
 
Tôi: Ngồi xuống cho nàng cưỡi…
 
Trúc: Leo lên ngồi xuống rồi nhấp phạch phạch lồn thì cứ siết cặc tôi…
 
Tôi: A a a anh sướng lắm rồi a bắn nha e yêu…
 
Trúc: E cũng vậy bắn vào lồn e đi a hôm nay an toàn nên bắn vào trong cũng được…
 
Tôi: A a a anh bắn đây rồi tôi bắn vào đầy lồn nàng…
 
Trúc: A a a sướng sướng chết mất tôi bắn xong nàng rút ra ngồi xuống liếm sạch tinh trùng sót lại trên cặc tôi và ngồi vào lòng tôi…
 
Tôi: A yêu e e hứa sẽ ngoan đi…
 
Trúc: E hứa sẽ ngoan nghe lời a…
 
Chúng tôi mặc đồ vào rồi Trúc về phòng tôi cũng về phòng ôm Hà ngủ đến sáng tôi dậy đi làm bình thường thì nghe thông tin Hà nói sẽ chuyển tôi qua Đồng Tháp làm bí thư huyện nào đó chưa biết rõ và nàng cũng thông báo sắp về Hà Nội thăm ba nàng chắc vài tuần mới vào, nói xong tôi lấy xe đi làm đến chiều lại về nhà cô 3 thăm cô.









 Phần 66
 Hôm qua về nhà cô nhưng cô đã ngủ nên tôi không đánh thức mà chỉ ôm cô ngủ đến sáng nay thức dậy thấy cô đang cô đang mân mê cặc tôi, tôi hỏi cô sao dậy sớm mà không ngủ thêm cô nói tại tôi về nên cô dậy sớm chứ không tôi lại đi làm, nói xong tôi và cô đi tắm đứng phía sau ôm cô có cảm giác hạnh phúc vô cùng vừa bóp vú cô vừa xoa bụng bầu…

 
Tôi: Bụng e nay to lắm rồi…
 
Cô 3: Ừm nay e làm gì cũng chậm chạp không dám làm nhanh…
 
Tôi: Được mấy tháng rồi e…
 
Cô 3: Chắc hơn 4 tháng rồi…
 
Tôi: Ừm cũng mau quá ha mà e tính khi nào xin nghỉ phép…
 
Cô 3: Chắc phải được 8 tháng mới xin nghỉ được…
 
Tôi: Thôi cố đi e có thèm gì hay muốn gì nói cô út hay a nha…
 
Cô 3: E biết rồi mà…
 
Tắm xong tôi và cô thay đồ cùng nhau đi làm tôi chở cô đến cơ quan rồi tôi chạy thẳng đến ủy ban. Đến nơi tôi gọi cho dì 2 nói vụ mở shop thời trang…
 
Tôi: Alo e hả a có chút việc muốn bàn với e được không…
 
Dì 2: Gì a nói đi…


 
Tôi: A tính mở shop thời trang cho e và 1 người nữa đứng bán e thấy sao…
 
Dì 2: Cũng được mà ai vậy a hay vợ mới nữa…
 
Tôi: Gần như vậy cô ấy tên My là diễn viên nhà bên Đồng Tháp nhưng a kêu qua đây làm…
 
Dì 2: E biết mà a kêu qua đi rồi e bàn với cô ấy mà cô ấy có chỗ ở chưa…
 
Tôi: A đang tính mua 1 căn nhà gần gần trung tâm cho cô ấy ở…
 
Dì 2: Vậy để e bàn với My luôn cái đó e rành lắm…
 
Tôi: Ok mọi việc nhờ e đây là số của My nè…
 
Sau khi nói chuyện với dì xong tôi làm việc tiếp đến trưa thì mời Hoàng Hồng Thắm đi ăn trưa thì gặp Thanh nên nó mời tôi dự đám cưới nó luôn tôi đồng ý, khi ăn xong chúng tôi về cơ quan làm việc thì Đức gọi cho tôi muốn nhờ tôi…
 
Đức: A ơi e có tí việc gia đình nhờ a…
 
Tôi: Có gì nói đi e…
 
Đức: E có ông anh làm xuất khẩu đang có lô hàng bên Mỹ gửi qua nhưng hải quan làm khó dễ không cho lấy ra…
 
Tôi: Chuyện nhỏ mà mày biết cô 3 a chứ cứ qua đó nói a nhờ nói bên hải quan là được…
 
Đức: Dạ e cảm ơn anh có gì bữa nào nhậu bữa nha a…
 
Tôi: Ok e cứ gọi là a đến…
 
Tôi cúp máy rồi làm việc đến chiều tôi qua nhà Tiên bước vào thấy nàng và dì út đang nói chuyện với nhau còn song Đào thì đang đi công việc của Tiên nhờ tôi bước đến ngồi giữa 2 người 2 tay khoác vai 2 người thì dì út hỏi…
 
Dì út: Nay đi lạc đâu đây hết chỗ đi mới ghé phải không…
 
Tôi: Nghi oan cho a không hà tại bữa nay làm mệt nên tiện ghé đây luôn mà nè xưởng xay lúa của e như thế nào rồi Tiên xong chưa…
 
Tiên: Nó hoạt động hơn tháng a mới hỏi…
 
Tôi: Trời vậy mà a không biết gì hết…
 
Dì út: Chắc biết mấy e chân dài chứ gì…
 
Tôi: Đó lại ghen rồi đó không thương a sao mà cứ nói móc a không vậy…
 
Dì út: Ai thèm a muốn làm gì ai cản được a mà nói…
 
Tôi: Ụa sao nay dì bị gì vậy Tiên…
 
Tiên: Thì a không lo cho chị nên cụi giận với nghe tin mẹ cô 3 còn Hà ai cũng có thai nên dì nhạy cảm…
 
Tôi: Thôi a xin lỗi a bận thiệt công việc còn lu bu lắm a hứa cho e sinh con mà…
 
Dì út: Hứa hoài có thấy làm gì đâu…
 
Tôi: Thôi bớt giận thời gian ngắn nữa thôi với lại a chuẩn bị qua Đồng Tháp công tác rồi việc cơ mật nữa làm a nhức cả đầu giờ a lại càu nhàu e muốn a nằm viện e mới vừa lòng hả…
 
Dì út: E biết lỗi rồi thương a quá tại a cứ bỏ bê e…
 
Tiên: A qua đó làm hả cho e theo với e muốn bên cạnh a…
 
Tôi: Chưa biết khi nào mà qua đó nguy hiểm lắm thôi ở nhà đi…
 
Tiên: E không sợ chỉ cần a thôi…
 
Tôi: E đi rồi ai ở đây với dì…
 
Tiên: Song Đào ở đây e đi 1 mình…
 
Tôi: E nghĩ sao qua đó e đi 1 mình rồi ở đâu làm gì lúc a đi làm…
 
Tiên: Thì thì đi dạo phố chờ a làm về…
 
Tôi: Thôi đi ở đây đi quá đó không làm gì chừng nào có việc hay muốn qua đó chơi 1 2 bữa thì a chở đi chứ a qua đó làm việc quan trọng không phải đi chơi…
 
Tiên: Giận a luôn xuống nước vậy rồi…
 
Tôi: Thôi 2 cục cưng đừng giận cái nào được thì a cho không được ép a sao được e nè cái vụ chồng cũ e đó e có bằng chứng hay tài liệu gì liên quan mấy ông bên đó không đưa a đi…
 
Tiên: Chờ chút giờ e không nhớ rõ cái đó để e hỏi lại song Đào vì nó hay đi công việc cho ổng…
 
Tôi: Ừm vậy e hỏi mấy ẻm nha có gì báo a hay, mấy e ăn uống gì chưa…
 
Dì út: Ăn hết rồi a ăn chưa…
 
Tôi: Nãy trên đường qua đây a ăn tô bún rồi nhìn đồng hồ đã hơn 7h nên tôi rủ 2 nàng vào phòng nằm. Bước vào phòng tôi cởi hết đồ ra nằm lên giường ưỡn vai ưỡn ngực rồi xem tivi…
 
Tiên: Để e tắm cái người hôi quá…
 
Dì út: Cởi đồ ra leo lên nằm cạnh tôi tay sục cu tôi…
 
Tôi: Quàng tay qua người dì bóp vú căng to tròn được 5p chịu không nổi tôi khom người xuống bú lồn dì…
 
Dì út: A a a. Sướng quá a ơi nữa đi e sướng lồn lắm…
 
Tôi: Nhã ra rồi nằm cho nàng cưỡi…
 
Dì út: Leo lên ngồi ngay cặc tôi cưỡi ngựa dập phạch phạch a a a chết e mất a ơi. Dì đang cưỡi thì Tiên tắm xong đi ra thấy vậy nên ngồi lên mặt tôi cho tôi bú…
 
Tôi: 2 tay banh 2 mép lồn bú Tiên do vừa tắm xong nên lồn có mùi rất thơm bú rất sướng khoảng 10p sau tôi đẩy Tiên nằm úp chổng mông lên doggy còn tay tôi móc lồn dì…
 
Tiên: A a a phê quá chồng ơi sướng lắm chồng…
 
Dì út: A a a sướng sướng chết e lồn e ra nước nữa rồi…
 
Tôi: Đặt 2 nàng nằm ngửa ra đút cặc vào trong lồn thay phiên nhau nắc…
 
Tiên: Cho e đi a lồn e hết chịu nổi rồi ư ư ư sướng lắm a…
 
Dì út: Hột le e đây giật giật nè a sướng lắm ư ư ư…
 
Nắc hơn 40p mà tôi vẫn không ra mà 2 nàng thì mệt nằm ra giường chỉ rên mà không làm gì nổi nữa tôi mới nằm xuống giữa 2 nàng 2 tay se đầu vú rồi bóp vú 2 nàng, còn 2 nàng thì cầm cặc tôi cứ thế nằm nghĩ đến sáng, sáng dậy cả 3 phấn khởi vui vẻ đi làm.









 Phần 67
 Sáng hôm nay đi làm nhưng chợt nhớ là có hẹn qua Vĩnh Long khai trương chi nhánh mới nên tôi gọi điện cho Hoàng bí thư xin nghỉ 1 ngày để qua đó. Trên đường lái xe Hằng và mẹ cứ liên tục gọi hỏi tôi đến chưa sắp qua giờ lành rồi tôi cũng gấp rút chạy nhanh qua đó chưa đầy 30p là đến nơi nhìn thấy vui nhộn cũng đầy trang nghiêm bước xuống xe tôi đi lại chỗ Hằng đứng nói chuyện vừa nói vừa nhìn xung quanh thì thấy Lam và 1 cô gái đứng bên kia nhưng do mẹ nói đến giờ cắt băng khánh thành nên tôi và Hằng đến đó. Sau khi cắt xong mọi người vỗ tay rồi Hằng phát biểu và mời tôi đại diện công ty và cũng là Tổng Giám Đốc lên phát biểu tôi thì không rành nên chỉ nói vài câu chúc mừng động viên rồi đi xuống nhường lại cho Hằng nói rồi tôi mới đi đến chỗ Lam…

 
Tôi: Sao chị ở đây chị quen si mà đến…
 
Lam: Ụa là cậu hả tôi được Hằng mời đến dự cùng với cháu gái xin giới thiệu cho cậu biết đây là Giao cháu gái tôi đó đang làm phóng viên đài truyền hình Vĩnh Long…
 
Tôi: Hân hạnh làm quen Giao tôi tên Tiến tổng giám đốc công ty Thăng Tiến có gì xin giúp đỡ…
 
Giao: A nhìn quen lắm mà e không nhớ ai hình như có gặp rồi…
 
Tôi: Chắc nhầm á chứ a chưa gặp e hay là người giống người á…
 
Giao: Không phải nhưng e nhớ đã gặp a rồi…
 
Lam: Không nhớ thì thôi coi như mới quen đi chứ đứng đây mà nghĩ chắc đến khuya haha…
 
Giao: Chào a nhé hân hạnh được biết a…
 
Tôi: Mà Hằng làm sao biết đến Lam mà mời vậy…
 
Lam: Tụi tôi là bạn hồi cấp 2 nhưng sau đó tôi chuyển về quê nên lâu rồi không gặp bữa tình cờ đi uống nước với bạn rồi gặp lại có hỏi thăm nhau rồi Hằng mời tôi hôm nay đến đây mà cậu là tổng giám đốc hả vậy mà giấu…
 
Tôi: À thì ra vậy ừm e làm tổng giám đốc mà e có giấu chị đâu tại chị không hỏi thôi kkk…


 
Lam: Ờ cho chị cảm ơn chuyện hồi hôm bữa ở Phú Quốc nhé về con chị cứ nhắc hoài làm ba mẹ chị cứ hỏi ai…
 
Tôi: Trời chuyện nhỏ mà chị có gì đâu…
 
Giao: Đang nói chuyện thì đt Giao reo lên sau khi nghe Giao xin phép đi trước vì có việc nên tôi gật đầu chào…
 
Lam: Bữa nào cho chị mời e ăn cơm hay nhậu 1 bữa nhé để chị cảm ơn…
 
Tôi: Dạ cái đó để e mời sao dám để chị mời được…
 
Lam: Thôi chầu này để chị mời mà chừng nào cậu rãnh…
 
Tôi: Chắc phải tuần sau đó chị tuần này e kín lịch rồi…
 
Lam: Ok vậy để tuần sau cho chị số cậu đi có gì chị gọi…
 
Tôi: Dạ đây chị!
 
Lam: Thôi xin phép cậu tôi cũng về có việc ở cơ quan nên về sớm…
 
Tôi: Dạ chị chị đi thông thả…
 
Nói chuyện xong tôi ở lại dự đến trưa thì Hằng mời tôi đi ăn đến quán Mộng Mơ tôi và Hằng ngồi gọi món xong thì nói chuyện công ty…
 
Tôi: Rồi e tính để ai bên này quản lý không lẽ cứ chạy qua lại hoài…
 
Hằng: Mới nên phải vậy thôi a để từ từ e kiếm người nào tin tưởng thay e quản lý chứ công việc nhiều sao e kham nổi…
 
Tôi: E tính vậy cũng được mà nè Lam bạn học cũ e hả…
 
Hằng: Sao a biết…
 
Tôi: Nãy a có nói chuyện với Lam…
 
Hằng: Vậy a quen Lam hả…
 
Tôi: Lúc đi Phú Quốc với Hà nên a quen sơ sơ thôi gặp nhau uống nước được 1 lần…
 
Hằng: A hay ha đi đâu cũng có gái hết…
 
Tôi: A cũng không biết nữa đi đâu gái cũng mê kkkk…
 
Hằng: Chứ cái miệng này nói gái nó mê là phải…
 
Tôi: Vậy đâu phải lỗi a mà là lỗi ông trời vì tạo ra nó…
 
Hằng: Haha a cái gì cũng nói được ăn xong a tính đi đâu…
 
Tôi: Hôm nay xin nghỉ cả ngày nên không biết nữa e quyết định thay a đi…
 
Hằng: E đặt phòng ở đây nha…
 
Tôi: Tùy e rồi tôi vút đùi Hằng…
 
Hằng: Người ta nhìn kìa để chút lên phòng e chiều…
 
Ăn xong tôi và nàng lên phòng đã đặt trước vừa bước vào đóng cửa nàng ôm tôi siết chặt nút lưỡi tôi hai tay tôi bóp đít nàng rồi cởi váy nàng ra nàng cũng cởi đồ cho tôi…
 
Tôi: E mặc đồ lót ren đẹp quá…
 
Hằng: Đẹp không a e nứng lắm cởi ra đi a…
 
Tôi: Cởi đồ lót nàng ra 2 tay bóp vú miệng thì bú lồn nàng.
 
Hằng: A a a sướng quá a ơi e muốn bú cu a được không.
 
Tôi: Tôi xoay người lại cho cu ngay miệng nàng tôi bú lồn nàng ngậm cu tôi rồi bú liên tục…
 
Hằng: A a a cặc a to quá làm e sướng miệng lắm nữa đi a đút vào lồn e đi…
 
Tôi: A cũng sướng lắm rồi ngồi dậy lật nàng nằm úp chổng mông lên doggy nàng mãnh liệt…
 
Hằng: Ư ư ư sướng chồng yêu ơi mạnh lên chồng cho lỗ đít e nữa…
 
Tôi: Tôi nắc được 10p rồi rút cặc đâm vào lỗ đít nàng nắc tiếp…
 
Hằng: A a a sướng sướng chết e mất lồn e ra nữa rồi…
 
Tôi: Lại đổi tư thế lật nghiêng người nàng gác chân nàng lên vai rồi đút cặc vào nắc liên hồi…
 
Hằng: A a a chết e a ơi sướng quá!!!
 
Tôi: Đỡ nàng đứng dậy 2 tay nàng chống lên tường kéo mông nàng rồi đâm cặc từ sau tới nắc…
 
Hằng: A a a sướng phê quá lồn e mê cặc a quá rồi nó muốn chiếm hữu cặc a…
 
Tôi: E ơi a sướng a muốn bắn lắm rồi a a a…
 
Hằng: Bắn đi a bắn vào miệng cho e nuốt đi a…
 
Tôi: Rút cặc ra đè nàng ngồi xuống cầm cặc kê ngay miệng nàng sục rồi bắn tinh vào miệng cho nàng nuốt…
 
Hằng: A a a sướng a ơi bắn đi a rồi nàng nuốt sạch rồi liếm sạch cặc tôi…
 
Tôi và nàng lên giường nằm đến chiều thì tôi chở nàng về nhà tôi quay xe chạy về nhà dì 2 thấy nhà không có ai nên gọi thì 5p sau mẹ về tôi hỏi mẹ đi đâu mẹ nói qua hàng xóm chơi rồi dì 2 và mợ 4 đâu mẹ nói đi làm chưa về (do hôm nay mẹ mệt nên xin nghỉ làm) rồi tôi ngồi xuống sofa mẹ ngồi gần ôm tôi…
 
Mẹ: Nay a không đi làm hay sao mà về sớm vậy…
 
Tôi: Hôm nay khai trương chi nhánh e quên rồi hả…
 
Mẹ: À e quên mất a đói không e đi làm cái gì cho a ăn…
 
Tôi: Thôi a chưa đói mà e đi làm ít thôi có gì nói Hằng giải quyết chứ bụng to thế này đi làm nhiều mệt lắm…
 
Mẹ: E biết rồi bữa nào mệt là e nghỉ à khỏe mới đi làm…
 
Tôi: Ừm vậy tốt thôi a đi tắm e tắm chung nha lâu rồi 2 vợ chồng mình không tắm chung…
 
Mẹ: Dạ để e lấy đồ…
 
Tôi và mẹ tắm xong ngồi xem tivi cũng đã 5h nên đi nấu cơm tôi thì phụ mẹ rồi đến 6h dì 2 và mợ 4 về thì 4 chúng tôi ngồi ăn xem tivi đến 10h thì đi ngủ hôm nay tôi ngủ chung với mẹ dì 2 cả mợ 4 chỉ có cu Bin cho nó ngủ riêng 4 người ôm nhau quấn quýt bên nhau nhìn ấm cúng mà hạnh phúc lắm.









 Phần 68
 Sáng dậy sớm nên tôi thay đồ đi làm để cho 3 nàng nằm ngủ, tôi xuống nhà lấy xe rồi chạy đến ủy ban bước vào thì gặp Thắm đang ngồi làm việc tôi chào Thắm rồi vào phòng vừa ngồi xuống ghế thì đt reo lên là Quỳnh gọi cho tôi kêu chiều 5h đi rước nàng ở sân bay tôi ừ rồi cúp máy rồi tôi lấy xe chạy lên huyện gặp Vân báo cáo công việc vừa vào gặp thư ký nên kêu tôi ngồi chờ tôi cũng không nói gì mà ngồi chờ khoảng 10p sau Vân đi ra thấy tôi nên bất ngờ mà hỏi tôi…

 
Vân: Chủ tịch đến sao không vào mà ngồi đây…
 
Tôi: Dạ thư ký kêu ngồi chờ…
 
Vân: Thôi vào đi mà nè Cúc (thư ký) mai mốt a này có lên báo cáo cứ cho vào trước nhé…
 
Cúc: Dạ e biết rồi…
 
Vân: Báo cáo sao không lên Chủ tịch huyện mà ghé phòng phó chủ tịch vậy…
 
Tôi: Thích được không ý kiến hay sao kkk…
 
Vân: Ai dám rồi nàng đi lại cửa khóa lại và ngồi lên đùi tôi…
 
Tôi: Gì vậy đang làm việc mà sao ngồi đây ai thấy thì sao…
 
Vân: Không sao đâu mà công việc gì a lên đây muốn gặp e chứ gì phải không…
 
Tôi: Rành quá ha muốn gặp đó rồi sao…
 
Vân: Thì nè muốn làm gì làm đi…


 
Tôi: Thì cởi ra đi a làm cho haha…
 
Vân: Đứng dậy cởi nút áo ra và kéo váy xuống hôm nay nàng mặc đồ lót ren màu đen nhìn gợi tình…
 
Tôi: Cởi hết ra đi rồi bú cu a tôi thì cởi quần ra cầm cặc vẩy vẩy…
 
Vân: Ngồi xuống bú cu tôi đầu nàng nhấp nhô không ngừng…
 
Tôi: 2 tay mò vú bóp nhào nặn…
 
Vân: E thèm lắm mà a không ghé hôm nay cho e sướng nha a…
 
Tôi: A bận không ghé e được thôi ngồi lên đây cưỡi ngựa đi e…
 
Vân: Ngồi lên rồi kê cặc ngay lồn dập phạch phạch…
 
Tôi: Tay bóp vú tay kéo đầu nàng xuống nút lưỡi nàng…
 
Vân: A a a sướng quá a ơi đầu cặc a chạm tử cung e rồi…
 
Tôi: Lấy tay bịt miệng nàng e rên nhỏ thôi bên ngoài nghe thấy thì sao…
 
Vân: A a a không nghe đâu kính chống ồn mà ư ư ư sướng chết mất…
 
Tôi: Đỡ nàng ngồi lên ghế banh 2 chân ra bú liếm lồn nàng được 5p rồi đút cặc vào nắc liên hồi…
 
Vân: Ưm ưm a a a a sướng quá lồn e ra nước nữa rồi mạnh lên chồng e sướng lắm…
 
Tôi: Chịu không nổi sự co bóp của lồn nàng nên rút ra bắn lên vú nàng…
 
Vân: A a a sướng e a ơi mạnh lên tôi bắn lên vú nàng lấy tay xoa xoa bầu vú rồi liếm ngón tay ngon lắm a…
 
Tôi: Mặc đồ vào đi e trưa rồi mình đi ăn cơm…
 
Vân: Mặc đồ chỉnh đầu tóc gọn gàng lại cùng tôi bước ra rồi đi ăn…
 
Ăn xong nàng hỏi tôi chiều ghé nhà nàng được không tôi nói bận hẹn mai mốt tôi ghé rồi mỗi người đi hướng tôi về xã còn nàng về huyện. Về văn phòng tôi làm việc đến chiều rồi đi rước Quỳnh ra sân bay đứng chờ thù chút sau Quỳnh đi ra tôi chở nàng về, trên xe tôi hỏi…
 
Tôi: Về quê vui không e…
 
Quỳnh: Dạ vui mà buồn vì không có a…
 
Tôi: Có gì mà buồn đi mấy ngày cũng về với a thôi…
 
Quỳnh: E nhớ a rồi ôm tôi nàng còn nói ba nàng đang sắp xếp vào đây đó…
 
Tôi: Vào đây làm gì vậy e…
 
Quỳnh: Vào đây khảo sát cầu Mỹ Thuận 2 đó sẵn gặp con rể tương lai ông nghe TBT nói về a nên muốn vào xem có thật không…
 
Tôi: Mà chừng nào mới vào để a chuẩn bị…
 
Quỳnh: Cuối tháng này mà a không lo hả…
 
Tôi: Trời a có làm gì đâu mà lo…
 
Quỳnh: Thì quen con gái TBT còn dám quen luôn con ông haha…
 
Tôi: Cái đó e tình nguyện a có ép đâu mà sợ ba e kkkk…
 
Quỳnh: Ok vậy thôi e nói ba xử tội a…
 
Tôi: Thôi a xin lỗi mà giờ e muốn gì nói đi để ba e khỏi xử a…
 
Quỳnh: Đơn giản thôi làm con gái ổng mang bầu là ổng vui không dám làm gì đâu kkk…
 
Tôi: Ok chuyện nhỏ giờ đi luôn a thèm lắm rồi nhớ e không chịu nổi…
 
Quỳnh: Ok mà cái gì nhớ e e đi a còn mừng vì hú hí với mấy e khác…
 
Tôi: Đâu có nhớ thiệt thôi đến chỗ này a mới biết rồi tôi chở nàng đến Mộng Mơ thuê 1 phòng rồi dẫn nàng lên phòng vừa vào tôi đè nàng ra giường cởi hết đồ rồi bú vú xong liếm lồn ngoáy lỗ lồn…
 
Quỳnh: A a a sướng quá lâu rồi mới được chịch với a nhớ quá…
 
Tôi: Cởi đồ của tôi ra bế nàng vào nhà tắm 2 tay nàng chống lên mặt kính mông thì chu ra tôi cầm cặc đút vào lỗ đít mà nắc…
 
Vân: A a a sướng chết e mạnh lên a sướng lắm bóp vú e đi…
 
Tôi: Cặc thì nhấp còn tay bóp 2 bầu vú được 10p tôi lại bế nàng ra giường cho nàng nằm úp lên giường 2 chân chống đất tôi đút cặc vào lồn nắc liên hồi…
 
Quỳnh: Ư ư ư sướng quá lồn e ra nước rồi nữa đi a cặc a to địt sướng lắm…
 
Tôi: Nằm ngửa ra cho nàng leo lên cưỡi ngựa…
 
Quỳnh: Leo lên đút cặc vào lồn nhấp phạch phạch a a a sướng quá cặc a chạm tử cung e sướng lắm…
 
Tôi: 2 tay bóp nhào nặn vú đã rồi tát vào vú nàng kích thích nàng…
 
Quỳnh: Sướng sướng bạo dâm e đi a tát mạnh lên cắn núm e đi…
 
Tôi: Tôi cắn núm vú nàng rồi lật người nàng lại banh 2 chân ra đút cặc vào…
 
Quỳnh: A a a sướng chồng ơi bắn vào lồn e đi lồn e ra nước nhiều lắm…
 
Tôi: Đang cơn hứng tình mà lồn nàng lại siết cặc tôi nên tôi bắn vào trong…
 
Quỳnh: A a a sướng quá đi tinh trùng a đang bên trong e nè ư ư ư…
 
Xuất tinh xong tôi và Quỳnh nằm ôm nhau đến gần tối mới lấy xe về về đến nhà thì đã 9h cả nhà đều đã ngủ nên chúng tôi lên phòng nằm ôm nhau ở dạng trần truồng ngủ đến sáng.









 Phần 69
 Hôm nay tôi mệt nên xin nghỉ 1 bữa không biết đi đâu nên chạy qua chỗ cô làm vừa xuống xe thì bác bảo vệ đi lại bắt tay tôi tươi cười chào hỏi tôi đến chơi hả tôi gật đầu rồi đi vào tiệm bước vào không thấy Cô út mà cũng không thấy Thảo nên hỏi nhân viên thì được biết cô mệt nên vào trong nằm còn Thảo hôm nay xin nghỉ tôi mới hỏi lý do Thảo xin nghỉ thì nhân viên nói không biết nên tôi cảm ơn rồi đi vào phòng thấy tối tôi bật đèn lên thì thấy cô ngủ tính bước ra thì cô kéo tay tôi…

 
Cô út: A mới đến hả sao không gọi e…
 
Tôi: A thấy e ngủ nên không gọi mà e bệnh hay sao mà ngủ giờ này…
 
Cô út: Dạ nay e nghe mệt trong người không biết sáng giờ cứ nhức đầu chóng mặt hoài…
 
Tôi: Thôi dậy rửa mặt a chở đi khám mà tiệm cũng vắng không có ai thôi đóng cửa cho nhân viên nghỉ 1 ngày đi…
 
Cô út: Nghỉ mất khách hết sao…
 
Tôi: Giờ này còn lo việc đó a kêu đóng cửa nghe không?
 
Cô út: Dạ để e rửa mặt cái…
 
Tôi: Đi ra báo nhân viên hôm nay nghỉ làm 1 bữa mai làm sẵn kêu nhân viên ra nói bác bảo vệ…
 
Cô út: Rửa mặt xong đi ra khóa cửa lại rồi lên xe…
 
Tôi chở cô đến bệnh viện ngồi chờ khám xong xuôi cũng đến 11h mới về trên đường về tôi hỏi cô bị gì…
 
Cô út: Bác sĩ nói e làm việc quá sức nên sức khỏe yếu cần bồi bổ…


 
Tôi: Đó thấy không làm gì cũng vừa thôi a chở về nhà nghỉ nha muốn ăn gì không a mua luôn…
 
Cô út: A ghé mua cho e phần cháo ếch nha đang thèm…
 
Tôi chở cô về sẵn ghé mua cháo cho cô về đến nhà tôi đỡ cô vào phòng rồi lấy cháo cho cô ăn xong tôi mới ra phòng khách nằm nghĩ đến 2h thì tôi thấy cô vẫn đang ngủ nên tôi lấy xe chạy đi mua đồ về nấu cho cô út và cô 3 luôn. Sau khi mua về cũng 3h còn sớm nên tôi nằm xem tivi thì Tuyết gọi…
 
Tuyết: Alo Tiến phải không tôi Tuyết đây tối nay rảnh không đi ăn với tôi được không…
 
Tôi: Chắc không rồi bác sĩ tối nay tôi bận…
 
Tuyết: Vậy mai có được không…
 
Tôi: Tôi chưa biết nữa có gì mai tôi gọi cho cô nha…
 
Tuyết: Ok có gì mai cậu gọi tôi…
 
Tôi: Ok Tuyết chưa kịp chào thì tôi cúp máy vì không nghĩ đến chuyện sẽ quen Tuyết…
 
Sau khi cúp máy tôi đi tắm rồi ra nấu cơm nấu xong cũng hơn 5h lúc này cô 3 đã về và đang tắm tôi mới vào phòng cô út gọi cô dậy tắm rửa rồi ra ăn cơm. Ăn xong tôi thấy cô út mệt nên kêu cô vào nghỉ đi tôi dọn dẹp rửa chén xong đi ra ngồi sofa xem tivi cùng cô 3, tôi và cô xem đến 10h rồi lên phòng nằm tôi ôm cô còn cô cứ dọc cu tôi làm tôi nứng nhưng sợ vì cô đang bầu…
 
Tôi: Thôi a nứng lắm đừng làm vậy e đang bầu mà cô út đang bệnh ai đâu thỏa mãn a…
 
Cô 3: E bầu hơn 5 tháng rồi không sao đâu được mà…
 
Tôi: Vậy hả rồi tay tôi kéo áo cô lên bóp vú thì chảy sữa ra tôi liền đưa miệng mà bú…
 
Cô 3: A a a sướng a ơi lâu rồi mới làm tình sướng lắm…
 
Tôi: Cởi áo ngủ ra nay không có bầu nên không mặc đồ lót cưa thế tôi bú lồn…
 
Cô 3: Ư ư ư sướng lồn quá chồng ơi bú nữa đi lồn e ra nước rồi…
 
Tôi: Liếm dâm thủy rồi nuốt xong tôi ngồi dậy cởi đồ tôi cầm cặc đút vào lồn nắc (người ta nói đúng chơi vợ chửa như sướng nửa cuộc đời)
 
Cô 3: A a a sướng quá vú e ra sữa nè a bú đi a e sướng lắm ư ư ư…
 
Tôi: A a a anh cũng sướng lắm rồi tôi lật cô lại chổng mông doggy nắc mạnh…
 
Cô 3: Ứ ứ ứ sướng quá chồng nữa đi chồng lồn e lại ra…
 
Tôi: Vừa nắc vừa vỗ mông nàng kích thích vô cùng, tôi tiếp tục nằm ngửa ra cho cô cưỡi.
 
Cô 3: Leo lên người tôi cầm cặc kê ngay lồn ngồi xuống từ từ rồi dập không thương tiếc nước lồn chảy ướt cặc tôi…
 
Tôi: Sướng không vợ chứ a sướng lắm dập mạnh lên e…
 
Cô 3: A a a sướng quá a ơi kiên bấy lâu nay hôm nay được chịch sướng lắm ư ư ư… Rồi cô rút cặc ra leo xuống nằm banh 2 chân ra…
 
Tôi: Kê miệng vào bú lồn rồi lại ngồi lên bú vú nút lưỡi cô được 10p tôi lại đút cặc vào lồn nắc tiếp…
 
Cô 3: Sướng sướng chết e mất a a a… Nữa đi e chịu hết nổi rồi bắn đi anh…
 
Tôi: A a anh sướng a bắn đây rồi tôi nắc thêm 10p tôi rút cặc ra bắn vào miệng của cô…
 
Cô 3: A a a sướng bắn đi a e nứng lắm rồi nàng nuốt hết tinh trùng xong liếm sạch tinh còn sót lại trên cặc tôi…
 
Làm tình xong tôi và cô nằm ra giường ôm nhau hôn mò nhau rất sướng vú cô to còn có sữa bóp rất sướng tay cả hai nằm được chút thì ngủ hồi nào không hay đến sáng mới dậy.









 Phần 70
 Sáng hôm sau tôi dậy thay đồ hôn cô 3 rồi vào phòng hôn cô út sau đó đi làm trên đường đi thì Mai gọi thông báo có chuyển biến mới về ông Huy bí thư tôi nói nàng có gì cứ báo cáo tôi đang ở 1 mình thấy vậy nàng mới nói…

 
Mai: Thật ra ông này có vợ con nhưng vẫn nuôi vợ bé bên ngoài…
 
Tôi: Có phải là diễn viên tên My phải không…
 
Mai: Sao a biết…
 
Tôi: Cô đó a quen mà còn gì nữa không…
 
Mai: Ông này có 1 công ty bảo vệ nhưng núp bóng là dân cho mượn tiền lấy lãi cao…
 
Tôi: Công ty đó ai đứng tên chứ ổng công chức đâu mở công ty được.
 
Mai: Là con ổng tên Quốc thằng này cũng ghê gớm lắm ăn chơi với bọn xã hội đen không à…
 
Tôi: Thằng này a biết có chạm mặt 1 lần rồi mà công ty nó đứng tên hay sao…
 
Mai: Ông Huy đứng tên nhưng nó là người quản lý…
 
Tôi: Ok tiếp tục điều tra nhưng phải có bằng chứng cụ thể nhé e còn ông Phong và Vũ con ổng có gì mới không…
 
Mai: Ông Phong thì không có gì còn Vũ nó hay qua lại với Quốc nhưng e nghi nó có bán chất cấm nhưng chưa điều tra ra chắc thời gian nữa…


 
Tôi: Ừm e điều tra cẩn thận nhé bọn này giang hồ nên nó không nương tay đâu với lại cần người thì e cứ nhờ thằng Tùng làm ở chỗ Trinh nha…
 
Mai: Dạ a! E nhớ a nhiều lắm lâu rồi không gặp a…
 
Tôi: Cố thời gian này đi e xong việc a đền bù nhiều cho nha rồi tôi cúp máy…
 
Lúc này ngồi bên cạnh Ngọc và Giang ngồi bên cạnh nghe được thì tay bụm miệng cười Mai mắc cỡ nên cũng cười cho qua. Tôi cúp máy rồi đi ra kêu Thắm vào nói chuyện việc tôi sắp chuyển công tác qua chỗ khác nên sắp xếp cho nàng thay chức chị mình còn Hồng sẽ lên làm chủ tịch xã Thắm gật đầu đồng ý rồi tôi kêu nàng gọi Hồng và Hoàng đến đây để bàn chuyện luôn. Được 5p thì cả 3 đi vào ngồi xuống ghế tôi mới nói…
 
Tôi: Bây giờ thế này Hoàng vẫn là bí thư không đổi còn Hồng sẽ lên thay tôi còn Thắm sẽ thay chỗ Hồng mấy anh chị thấy sao…
 
Hoàng: E không có gì nói…
 
Hồng: E cũng vậy…
 
Thắm: Mà a chuyển đi đâu vậy…
 
Tôi: Bí mật nên đừng hỏi thì tốt hơn! Ok vậy đi mà nhớ mấy a e coi làm việc giúp đỡ nhau để phát triển xã mình giúp dân chứ không đấu đá nhau đâu nha tôi biết tôi xử đó…
 
Hoàng: Dạ không có việc đó đâu a cứ yên tâm mà đi…
 
Tôi: Nghe cậu nói vậy thì tôi yên tâm nhưng cuối tháng mới chuyển đi vì còn tiếp chủ tịch nước tôi mới đi…
 
Hoàng: Cuối tháng chủ tịch nước vào hả a mình có cần chuẩn bị gì không a…
 
Tôi: Có chứ sắp xếp bảo đảm an toàn khi sếp lớn thăm quan và đặt sẵn bàn ở quán có gì mình còn mời mấy sếp…
 
Hồng: Việc đó giao cho e e biết mấy chỗ làm đồ ngon mà còn cảnh đẹp nữa…
 
Tôi: Ok việc mày giao cho Hồng còn Hoàng đi mua cho a 1 cặp rượu ngoại đắt tiền cũng được trích quỹ công ra mua để a tặng cho chủ tịch, Thắm thông báo cho mọi người bữa đó đi làm đầy đủ sắp xếp chỗ làm việc và phòng họp cho gọn gàng sạch sẽ cả khuôn viên quanh cơ quan cũng vậy…
 
Thắm: Dạ e biết rồi để e làm ngay…
 
Hoàng: Mà mua rượu gì a…
 
Tôi: Cái đó không lẽ a còn phải dạy chú…
 
Hoàng: Dạ e biết để e tìm mua…
 
Sau khi bàn chuyện xong cũng đến giờ tan làm trực nhớ có hẹn với Tuyết nên gọi cho nàng…
 
Tôi: Alo Tuyết phải không tối nay mình gặp ở nhà hàng Như Ý lúc 6h nhé…
 
Tuyết: Dạ mà nó nằm đường nào vậy tại tôi không quen đường ở đây…
 
Tôi: Vậy thôi để tối tôi qua chở chị nhắn tin địa chỉ nhà chị đi…
 
Tuyết: Đó địa chỉ nhà tôi đó…
 
Tôi: Ok hẹn 6h gặp nhau…
 
Tôi lấy xe chạy về nhà tắm rửa thay đồ xong cũng mới 5h nên ngồi nói chuyện với dì 2 một chút…
 
Tôi: Việc của My sao rồi e xong chưa…
 
Dì 2: Việc mua nhà xong rồi còn việc shop thời trang thì còn chút đề co nữa là xong mối mang lấy hàng e có sẵn chỉ chờ làm tiệm xong là mở thôi…
 
Tôi: Ok vậy quá tốt rồi mà dạo này có liên lạc với thằng Trí không…
 
Dì 2: Lâu lâu gọi nói chuyện nó nên đó ổn lắm ba nó có vợ mới rồi (nói tới đây thấy dì buồn)
 
Tôi: Làm gì mà buồn vậy hay tiếc vì chia tay ổng có muốn quay lại không a tạo điều kiện cho…
 
Dì 2: A này suy nghĩ lung tung tại thấy người ta hạnh phúc vừa có con có vợ còn e thì…
 
Tôi: Thì sao có a đây rồi còn muốn gì mà e có gì chưa…
 
Dì 2: Biết vậy nhưng có hơi buồn còn việc bầu bì e không thấy động tĩnh gì đi khám cũng không có…
 
Tôi: Vậy để có thời gian mình làm tiếp e đừng buồn e sẽ có con của chúng ta thôi mà…
 
Dì 2: E cũng mong vậy e buồn không phải vì ổng có vợ mà buồn vì chưa có con của anh…
 
Tôi: Thôi a thương nhìn đồng hồ đã 5h40 nên tôi hôn dì rồi lấy xe chạy rước Tuyết để muộn…
 
Đúng 6h tôi có mặt ở nhà Tuyết thì 5p sau Tuyết đi ra với bộ váy ngang đầu gối màu trắng đồ lót bên trong màu hồng nhạt nhìn rất xinh rồi tôi mở cửa mời nàng lên chạy đến nhà hàng bước vào ai cũng nhìn nàng vì quá đẹp ngồi vào bàn tôi gọi phục vụ gọi món hồi thì đem lên chúng tôi ngồi ăn vừa nói chuyện với nhau…
 
Tuyết: Tưởng cậu quên cuộc hẹn rồi chứ cả ngày không thấy cậu gọi…
 
Tôi: Đâu có tại nhiều việc nên quên béng đi mất gần chiều mới nhớ…
 
Tuyết: Cũng bận dữ hen…
 
Tôi: Mà chị mời tôi đi ăn có gì không nói đi tôi nghe…
 
Tuyết: Đâu có gì đâu tại muốn đi ăn với cậu thôi…
 
Tôi: Hay là muốn cua tôi để thắng được 10 tỷ haha…
 
Tuyết: 10 tỷ gì làm gì có…
 
Tôi: Thôi khỏi giấu Hà nói cho tôi biết rồi kkk…
 
Tuyết: Con này cái gì cũng nói! A biết rồi thì giờ tính sao…
 
Tôi: 2 người dám đem tôi ra cá cược hả khinh tôi hay gì hay tôi là món đồ…
 
Tuyết: Đâu có tại vui nên cá chơi thôi chứ ai dám khinh cậu…
 
Tôi: Không biết bắt đền đó…
 
Tuyết: Vậy cậu muốn gì…
 
Tôi: Hôn tôi đi và từ giờ phải kêu bằng anh không kêu bằng cậu tớ gì cả…
 
Tuyết: Cái này không được tôi không thích…
 
Tôi: Ok vậy thôi ăn đi rồi về…
 
Tuyết: Trong lòng cũng cảm thấy có lỗi nhưng làm theo ý tôi nàng không vui…
 
Trong khi ăn tôi và nàng không ai nói gì nữa đến lúc ăn xong lên xe tôi chở nàng về nhà rồi tôi quay xe về thì nàng mời tôi vào nhà uống tí nước rồi về tôi không muốn vào nhưng nghĩ đến nàng là bạn Hà mà mới lần đầu gặp nên không nỡ từ chối. Vào nhà thấy không có ai nên hỏi…
 
Tôi: Ụa mẹ chị và cháu đâu rồi sao không thấy để tôi chào cái…
 
Tuyết: Mẹ tôi dẫn cháu về sài gòn chơi vài bữa rồi…
 
Tôi: Ừm vậy để dịp khác, tôi mắc vệ sinh nên hỏi nàng nhà vệ sinh rồi đi vệ sinh…
 
Tuyết: Trong lúc tôi đi cô bỏ thuốc kích dục vào ly nước tôi nhằm mục đích chứng tỏ với Hà…
 
Tôi: Vào nhà vệ sinh thấy đồ lót nàng treo nhìn cũng hấp dẫn toàn đồ ren màu trắng đen có đủ đi xong tôi bước ra ngồi uống nước thì xin phép về định đứng lên bước ra cửa thì cửa đã khóa nên kêu nàng mở…
 
Tuyết: Lúc này cô ngồi sofa không nói gì…
 
Tôi: Sao chị không mở cửa đi ngồi đó làm gì đột nhiên tôi cảm thấy nóng trong người nên nghi liền cởi đồ nói cô cho tôi uống kích dục phải không…
 
Tuyết: Chỉ cười nói đúng đó haha sao cậu sao thoát khỏi tôi…
 
Tôi: Thuốc bắt đầu thắm nên chịu không nổi đi đến bế nàng vào phòng cởi váy nàng ra tôi bú vú rồi bú lồn…
 
Tuyết: A a a sướng quá đi…
 
Tôi: Nóng quá chịu không nổi cởi quần cầm cặc đưa ngay miệng Tuyết…
 
Tuyết: Cặc cậu to vậy cho tôi mút nào thử coi cậu chịu được bao lâu…
 
Tôi: 2 tay bóp vú nàng miệng bú lồn nàng liên tục…
 
Tuyết: Bú gần 10p không thấy tôi có dấu hiệu gì nên đẩy tôi nằm ngửa ra giường đút cặc vào trong lồn mà dập phành phạch liên tục…
 
Tôi: 2 tay tát vào vú nàng rồi nhào nặn vú to của Tuyết…
 
Tuyết: A a a sướng quá cặc a chạm tử cung e rồi…
 
Tôi: Haha kêu a rồi nha chịu hết nổi rồi phải không a cho e sướng nè rồi tôi đè nàng nằm úp chổng mông lên doggy…
 
Tuyết: Ư ư ư… Sướng quá tại cặc a làm e không chịu nổi nên e mới xưng anh em nữa đi a ơi…
 
Tôi: Nắc được 10p không ra tôi đè ngửa nàng banh 2 chân bú lồn rồi đút cặc vào nắc mạnh bạo…
 
Tuyết: A a a chết e mất làm chồng e đi e biết lỗi rồi vì không nghe lời Hà làm ơn đồng ý đi a lồn e ra nước rồi…
 
Tôi: Chưa a còn muốn nữa tôi bế nàng lên cặc đút vào lồn nhấp liên tục 2 ray vỗ đít to của nàng bóp bóp…
 
Tuyết: E xin lỗi mà a ơi sướng a a a… Làm ơn đi a lồn e không chịu nổi cặc a nữa nó to quá lồn e sắp tét rồi…
 
Tôi: Không được a chưa thấy thuyết phục làm a sướng đi rồi a đồng ý…
 
Tuyết: A muốn sao cũng được e sướng lắm rồi phê lắm…
 
Tôi: Đặt nàng nằm ra giường rút cặc ra kêu nàng bú làm sao tôi sướng là được…
 
Tuyết: Nàng cầm cặc bú lút cán mạnh nhanh 2 tay se đầu vú tôi liếm 2 hòn dái tôi…
 
Tôi: A a a sướng nhưng muốn làm vợ a phải nói Hà biết là e thích a không muốn mất a…
 
Tuyết: Nhã cặc ra nói e hứa rồi bú tiếp…
 
Tôi: Nàng bú hơn 5p nữa tôi xuất tinh vào miệng nàng…
 
Tuyết: A a a ngon quá nắc nữa đi a bắn tinh vào cái miệng này đi cho e nuốt…
 
Sau khi tôi bắn nàng nuốt hết tinh trùng liếm sạch cặc cho tôi rồi nằm ôm tôi nói cặc a chơi sướng quá chồng ơi e nguyện làm vợ a e nghe lời a không ngờ Hà nói đúng quá hèn chi nó mê a yêu a chồng ơi đừng bỏ e nha rồi tôi gật đầu ôm nàng nằm ngủ.









 Phần 71
 Hôm nay đi làm đang ngồi trong văn phòng thì Bích gọi rủ tôi chiều qua nhà ăn cơm tôi đồng ý rồi cúp máy thì đến My gọi báo My qua Cần Thơ rồi đang ở nhà dì 2 chuẩn bị đi xem nhà để mua tôi hỏi nàng mua đâu trưa tôi ghé nàng nói đang ở gần cầu Mỹ Thuận tôi ừ rồi tiếp tục làm việc đến trưa tôi tan làm lấy xe chạy đến thì thấy My và dì 2 đang làm hợp đồng tôi đi dạo quanh nhà 1 vòng thấy cũng rộng rãi nhà cửa thì mới xây nên chắc không cần sửa gì nhiều nếu có sửa chắc phòng ngủ và phòng tắm theo ý thích của tôi khoảng 10p sau thì hợp đồng mua bán đã xong nên dì 2 nói…

 
Dì 2: Sao a thấy được không cũng rẻ chỉ 3 tỉ à mà rộng rãi nữa…
 
Tôi: Ừm cũng được vậy là dọn vào ở liền được rồi hả e…
 
Dì 2: Ừ a nhà mới xây nên không cần sửa gì nhiều cái đó My tự sắp xếp…
 
Tôi: My e thấy được không có cần gì nữa không e…
 
My: Dạ được rồi a để e cho xe dọn đồ lại ở…
 
Tôi: Căn nhà bên kia e để trống hả…
 
My: Dạ chứ có ai ở đâu e tính kêu bán…
 
Tôi: Thôi để đó đi khỏi dọn đồ qua cứ để đó a chuẩn bị qua đó công tác nên để đó trưa a về đó mà nghỉ ngơi…
 
My: Vậy đồ đâu mà sài bên đây e chỉ đem đồ mặc thôi…
 
Tôi: Đây a chuyển cho 2 tỷ đi mua gì thì mua nếu không quen đường kêu Trinh dẫn đi mua…
 
My: Dạ e cảm ơn để e kêu nó dắt e đi…


 
Tôi: Cái gì mà cảm ơn quên e là gì của a rồi hả…
 
My: Haha e quên thôi mình đi ăn cơm đi trưa rồi…
 
Tôi ra lấy xe chở 2 người đi ăn ở nhà hàng Như Ý ăn xong thấy còn sớm nên rủ 2 nàng về căn nhà hồi nãy làm tình sẵn test nhà luôn. Về đến chúng tôi khóa cửa đi vào phòng tôi cởi đồ ra cầm cặc sục thì dì 2 liền đi lại ngồi xuống bú cu tôi còn My thì đi lại nút lưỡi tôi tôi cởi đồ nàng ra chỉ còn bộ đồ lót lọt khe màu xám tôi cởi ra rồi nhào nặn cặp vú to của nàng…
 
My: A a a sướng a ơi nữa đi bóp mạnh lên chồng…
 
Tôi: Nằm ra giường kêu My ngồi lên tôi bú lồn nàng dì 2 vẫn bú cu tôi nhưng dì cũng cởi đồ mình ra…
 
My: Ư ư ư liếm hột le e đi đưa lưỡi ngoáy lồn e đi sướng quá…
 
Tôi: Kêu dì ngồi lên cho tôi bú còn My cầm cặc tôi đút vào lồn rồi cưỡi dập phạch phạch…
 
Dì 2: Ư ư ư sướng chồng ơi chơi e nữa đi e nứng lắm rồi…
 
My: A a a sướng quá phê quá a ơi lồn e ra nước rồi…
 
Tôi: Ngồi dậy lật dì nằm úp doggy dì tay tôi móc lồn My miệng nút lưỡi với nàng…
 
Dì 2: Ứ ứ ứ sướng quá chết e mất lồn e ra nước nhiều lắm…
 
Tôi: Cho My nằm giống dì rồi thay phiên doggy từng nàng…
 
My: Ứ ứ ứ phê quá đi mạnh lên chồng…
 
Tôi: Nắc được 20p tôi lật dì lại đút vào lồn dì nắc tiếp tay thì móc lồn My làm My uốn éo người…
 
Dì 2: E chịu không nổi nữa a ơi địt mạnh lên lồn e ra nữa rồi…
 
My: A a a chết e a ơi sướng quá!!!
 
Tôi: Thay phiên nắc 2 nàng nhưng vẫn không ra mà 2 nàng thì mệt nên tôi dừng và nằm ôm 2 nàng nghỉ ngơi chút đi làm nữa…
 
Tôi nằm ôm 2 nàng nhưng không ai hỏi vì sao không làm nữa vì 2 nàng đã mệt lắm lồn ra nước ướt hết nên mệt không ai ý kiến gì chỉ nằm nút lưỡi sục cu tôi. Nằm đến 1h tôi dậy thay đồ đi làm đến ủy ban làm tới 4h thì hết việc nên đi về sớm ghé nhà cô út tắm rửa rồi xem cô út hết bệnh chưa vào nhà không có ai nên biết cô hết bệnh nên đi làm rồi tôi mới đi tắm rồi ra nằm xem tivi nhưng ngủ đến hơn 5h lúc này nghe con cu khó chịu ướt ướt nên mở mắt nhìn thì cô út và cô 3 thay phiên nhau bú cu liếm hòn dái tôi tôi cũng nứng lắm nhưng nhìn đồng hồ đã trễ hẹn với Bích nên đành kéo 2 cô ra nói có việc quan trọng rồi lấy xe đi để 2 cô đang trong cơn dục vọng mà ngẩn ngơ. Chạy đến nhà Thảo cũng mất 15p đi vào thấy nhà không có ai bước vào phòng cô cũng không có nên qua phòng Thảo thì thấy nàng đang tự sướng nên mở cửa đi vào Thảo ngạc nhiên…
 
Thảo: A sao qua đây giờ này vậy…
 
Tôi: Mẹ e kêu a qua ăn cơm mà hôm nay có đi làm không mà về sớm vậy…
 
Thảo: Dạ có nay chị Tiên (cô út trùng tên với Tiên) mệt nên cho nghỉ sớm…
 
Tôi: Mà làm gì sao giờ này tự sướng…
 
Thảo: E nứng quá mà a có quan tâm e đâu người ta chờ hoài không thấy thăm…
 
Tôi: Trời a bận tùm lum việc muốn gặp a thì gọi hẹn chứ a đâu có 3 đầu 6 tay…
 
Thảo: Giận a luôn rồi nàng mặc đồ lại đi ra tôi cũng đi theo…
 
Vừa bước ra thì Bích từ ngoài đi vào nên tôi hỏi nàng mới đi đâu Bích nói đi mua ít đồ rồi chúng tôi vào bàn ngồi ăn cơm tôi ngồi giữa 2 bên là 2 mẹ con tôi liền tuột quần ra kéo đầu Bích xuống cho nàng bú còn Thảo thì vừa đút đồ ăn vừa nút lưỡi tôi cứ thế thay phiên Bích bú thì Thảo nút lưỡi và ngược lại đến khi ăn xong tôi vào phòng cởi đồ nằm sẵn chờ 2 mẹ con Thảo nằm chờ 10p sau 2 nàng đi vào mặc 2 bộ đồ ngủ ren màu hồng nhạt không mặc đồ lót lộ ra 2 cặp vú to trắng và 2 cái lồn không lông làm tôi nứng nên cầm cặc sục được vài cái thì Thảo đi lại cầm mà bú còn Bích thì đưa lồn cho tôi bú…
 
Tôi: Banh 2 mép lồn Bích bú rồi ngoáy lỗ lồn nàng tay thì bóp vú…
 
Bích: Chồng ơi sướng quá a a a…
 
Tôi: Ngồi dậy kéo Bích nằm úp rồi doggy còn tay tôi móc lồn Thảo…
 
Bích: Ư ư ư sướng chồng ơi địt lỗ đít e đi e sướng lắm…
 
Tôi: Rút ra rồi đâm vào lỗ đít nàng nắc mạnh Thảo bị tôi móc lồn nên uốn éo…
 
Bích: Đúng là chồng e làm e sướng quá e chỉ có a là chồng thôi a a a…
 
Tôi: Lật Thảo lại giống Bích thay nhau địt lỗ đít từng người…
 
Thảo: Ư ư ư nữa đi chồng e sướng lắm…
 
Tôi: Nằm ngửa ra cho Thảo cưỡi miệng nút lưỡi Bích tay thì tát vào vú Thảo chát chát…
 
Thảo: Chồng ơi bạo dâm e đi sướng lắm lồn e ra nước…
 
Bích: E cũng muốn được bạo dâm a ơi…
 
Tôi: Ngồi dậy đỡ Bích đứng lên 2 tay vịn thành giường chổng mông đút cặc vào lồn nắc tay đánh vào mông nàng chát chát Thảo thì liếm vú tôi se đầu vú…
 
Bích: A a a chết e mất a ơi địt mạnh lên a…
 
Tôi: Đè 2 nàng nằm ngửa ra giường banh 2 chân đút vào nắc liên hồi mạnh bạo 2 cái lồn cứ co bóp cặc tôi chịu không nổi nên tôi cũng rên a a a anh sướng quá mấy e ơi…
 
Bích: Nữa đi a bắn lên vú e đi sướng lồn quá rồi a a a…
 
Thảo: E sướng lắm a ơi nữa đi a mạnh lên ư ư ư…
 
Tôi không kiềm được nữa nên rút ra bắn lên vú 2 nàng rồi 2 nàng xoa xoa liếm tinh trùng của tôi cho nhau. Sau đo 3 chúng tôi nằm ôm nhau ngủ gần sáng lại làm hiệp nữa nhưng bắn lên mặt mà không bắn lên vú sau đó tắm rửa rồi ai nấy đều đi làm.









 Phần 72
 Hôm nay tôi có quyết định chuyển qua Đồng Tháp công tác đảm nhiệm chức vụ Chủ tịch huyện Lấp Vò nhưng chưa qua vội phải bàn giao công việc xong mới qua đang ngồi trong phòng Hoàng đi vào chúc mừng tôi tôi bắt tay Hoàng cười tôi nói…

 
Tôi: Ở đây cố gắng làm việc hoàn thành tốt công việc nhé có gì khó khăn gọi cho a…
 
Hoàng: Dạ ok a!
 
Tôi: Đi ra cửa gọi Thắm và Hồng vào phòng có chuyện bàn giao…
 
Hồng: Dạ có gì a nói đi…
 
Tôi: Vài ngày nữa a đi rồi a giao công việc lại cho e hồ sơ đầy đủ e xem và quyết đi ở đây làm việc tốt nhé…
 
Hồng: Dạ e sẽ xem a đi khỏe mạnh nhé!!
 
Tôi: Việc chuẩn bị đón tiếp chủ tịch nước đến đâu rồi…
 
Hoàng: Dạ e mua đồ xong hết rồi a…
 
Hồng: Dạ e chuẩn bị đặt bàn xong xui rồi a…
 
Thắm: Tất cả phòng ban ngành e thông báo hết rồi dọn sạch sẽ lắm…
 
Tôi: Ok nhớ kiểm tra lại 1 lần trước ngày mai nhé thôi mấy cô cậu đi làm việc tiếp đi…


 
Tôi ngồi làm đến trưa chạy về nhà Hà không thấy Hà chỉ có Quỳnh Dung Hương và 2 bà cháu Ly tôi hỏi Quỳnh Hà đâu Quỳnh bảo Hà về Hà Nội rồi a không nhớ hả tôi à a quên có cơm nước gì chưa a đói quá…
 
Dung: Có rồi a ăn e dọn chứ tụi e ăn hết rồi…
 
Tôi: Ok e dọn đi a đang đói…
 
Dung: Đi vào bếp dọn…
 
Tôi: Quỳnh nè mai ba e vào đây e có xuống chỗ a không…
 
Quỳnh: Dạ có mai a chở e đi luôn nha…
 
Tôi: Ok mà đừng nói thân thế e nhé…
 
Quỳnh: Sao vậy a…
 
Tôi: Càng ít người biết càng tiện cho việc làm chúng ta…
 
Quỳnh: Dạ e biết rồi e theo với tư cách giám đốc CA tỉnh…
 
Dung: Dạ dọn rồi a vào ăn đi…
 
Tôi: Cảm ơn e nha…
 
Ăn xong tôi ra phòng khách ngồi nói chuyện đâu được 10p thì tôi dẫn Quỳnh vào phòng nghỉ ngơi nằm ôm nàng tôi hỏi nàng có bầu bì gì chưa nàng nói chưa không biết tại sao hôm bữa a bắn vào trong mà chưa có nữa…
 
Tôi: Chuyện con cái từ từ không gấp đâu mà e có gọi cho ba e chưa…
 
Quỳnh: E gọi hồi tối ba e vui lắm sắp gặp được con gái út…
 
Tôi: Haha sướng nha…
 
Quỳnh: A muốn không giờ e cho a sướng.
 
Tôi: Ok cởi đồ đi rồi tôi và nàng cởi đồ rồi tôi ôm hôn nút lưỡi nàng…
 
Quỳnh: A ơi mình chơi kiểu 69 đi a e muốn bú cu a…
 
Tôi: Xoay người lại tôi và nàng bú cho nhau lồn nàng rỉ nước…
 
Quỳnh: Ưm ưm sướng quá cặc chồng ngon quá bú e đi a e sướng lồn lắm rồi…
 
Tôi: Bú cho nhau được 10p tôi bế nàng lên đút cặc vào trong nắc 2 tay vỗ đít nàng đỏ ửng lên…
 
Quỳnh: A a a sướng quá phê quá a ơi nắc mạnh lên e sướng…
 
Tôi: Rút cặc ra nằm ngửa ra giường Quỳnh leo lên đút cặc vào lỗ lồn nhấp liên hồi…
 
Quỳnh: A a a cặc a chạm tử cung e sướng chết mất ư ư ư…
 
Tôi: A cũng sướng lắm e cho a địt lỗ đít e nha a thèm lắm…
 
Quỳnh: Rút cặc ra xoay người chổng mông cho tôi đút cặc vào lỗ đít ứ ứ ứ… Sướng e…
 
Tôi: Nắc ngày càng bạo lỗ đít nàng khít nên cặc hơi đau…
 
Quỳnh: A a a sướng quá lồn e rỉ nước ra nữa rồi a…
 
Tôi: Lật người nàng lại banh 2 chân đút cặc vào nắc mạnh bạo liên hồi khoảng 15p không ra…
 
Quỳnh: A a a sướng quá đi chồng ơi bắn đi a e không chịu nổi nữa rồi…
 
Tôi: A chưa muốn rồi nắc càng nhanh càng mạnh…
 
Quỳnh: A ơi e sướng quá a a a… chết e mất lồn e sướng…
 
Tôi: Nắc được 5p nữa cũng chưa muốn ra nên rút cặc nằm ôm nàng…
 
Quỳnh: A a a sướng sướng e a ơi nữa đi rồi không chịu nổi nàng lăn ra giường nằm không cử động nổi vì mệt 5p sau nàng mới lấy lại tinh thần cầm cặc tôi sục…
 
Tôi và nàng ôm nhau đến 2h tôi thay đồ chạy về ủy ban kiểm tra công tác chuẩn bị thấy ổn mà hết việc nên lấy xe chạy về quán của Thủy vào quán thấy Thủy đang tính tiền nên tôi nháy mắt với Thủy rồi tôi đi vào nhà trong 10p sau nàng đi vào hỏi tôi không đi làm hay sao mà ghé đây tôi nói xong công việc nên đi về sẵn ghé đây rồi kéo nàng ngồi xuống ôm ấp bóp vú nàng dẫn nàng vào trong phòng cởi đồ quan hệ cũng hơn 30p rồi bắn lên vú nàng do mệt nên nằm ra giường ngủ đến tối mới dậy rồi đi về Thủy có mời ở lại ăn cơm nhưng tôi từ chối đi về nhà Lý ăn cơm và ngủ do ngày mai không đi làm nên ngủ rất ngon lành.









 Phần 73
 Sau 1 đêm làm tình sáng dậy tôi hơi mệt mỏi nhưng hôm nay là ngày chủ tịch nước ghé thăm xã tôi nên tôi phải dậy sớm chuẩn bị thay đồ tươm tất rồi từ nhà Lý chạy qua chỗ Hà rước Quỳnh đi đến ủy ban 7h chúng tôi đã có mặt ở đó công tác chuẩn bị kỹ càng ngồi chờ tôi cũng hơi lo lắng vì lần đầu gặp sợ ngài không ưng ý tôi chờ đến 10h thì phái đoàn xe của chủ tịch nước đến đi đầu là xe của CA tỉnh kế là xe cận vệ rồi tới xe chủ tịch cuối cùng là xe cận vệ và xe cứu thương dẫn đoàn đi vào là xe CA giao thông xe chủ tịch dừng trước ủy ban thì tôi và Hoàng nhanh chân ra đón bước xuống xe chủ tịch nước đi cùng vài cán bộ cấp cao tôi đi đến hạ mình bắt tay chào chủ tịch nước xong ngài quay qua nháy mắt với Quỳnh làm phóng viên đứng chụp hình lúc sau ngài kéo Quỳnh lại và nói đây là con gái út của ngài rồi tất cả vào phòng họp báo cáo tình hình phát triển của xã cho ngài biết rồi chủ tịch lên phát biểu động viên cán bộ công chức kết thúc buổi họp tôi lấy 2 chai rượu mà Hoàng mua đem đến tặng cho ngài. Ngài chủ tịch kúc đầu từ chối nhưng tôi nói đây là tấm lòng bà con xã tặng rồi Quỳnh có thêm vào nên ngài nhận và bắt tay tôi và nói…

 
CTN: Cậu làm tốt lắm mới đảm nhiệm chức vụ chưa đầy 1 năm đã giúp xã xây dựng nhà máy đường xá giúp người dân…
 
Tôi: Dạ đây không phải công sức mình cháu mà là công sức mọi người đoàn kết với nhau mà có…
 
CTN: Cậu khiêm tốn quá mà nghe con gái tôi nói cậu cũng từng triệt phá vài vụ ma túy lớn phải không…
 
Tôi: Dạ đúng vậy lúc đó cháu làm bên hình sự ạ…
 
CTN: Hèn chi TBT thích cậu đến vậy rồi ngài nói nhỏ vào tai tôi “cậu mà ăn hiếp con gái tôi là coi chừng nhé haha”
 
Tôi: Dạ cháu đâu dám sợ con bác ăn hiếp cháu thì có…
 
Rồi ngài chủ tịch kéo tôi và Quỳnh lại để phóng viên chụp hình cả 3 tươi cười ngài khoác vai tôi và Quỳnh trông thân thiết lắm. Sau khi chụp hình ngài lên xe ra thẳng sân bay về Hà Nội tôi và Quỳnh cùng toàn thể cán bộ đứng vẫy tay chào, kết thúc Quỳnh đi nhờ xe cấp dưới về văn phòng tỉnh có số chuyện chưa giải quyết tôi chào nàng cũng vào trong làm việc đến chiều thì bàn giao tất cả để chuẩn bị mai chuyển công tác làm việc đến 5h tôi chạy xe về nhà Tiên thăm nàng sẵn xem nhà cửa sửa xong hết chưa đến nơi không thấy Tiên và dì út đâu chỉ có song Đào ở nhà nên tôi hỏi…
 
Tôi: Ụa Tiên và dì út đâu rồi mấy e…
 
Bích Đào: Dạ chị Tiên đi qua chỗ chị Trinh mai mới về còn dì út thì hôm nay ở lại chỗ mẹ a chơi nên không về…
 
Tôi: Vậy hả mà hôm nay mấy e không đi chơi hả sao ở nhà…
 
Ngọc Đào: Dạ không a mà a ăn uống gì chưa để e nấu.


 
Tôi: Thôi nấu gì e gọi đặt nhà hàng mang đến đi a đi tắm cái…
 
Ngọc Đào: Dạ để e gọi…
 
Tôi tắm xong thì đồ ăn vừa đến nên dọn ra bàn tôi và 2 nàng ngồi ăn, ăn xong tôi ra sofa ngồi thì Bích Đào đem 1 ly nước ép ra cho tôi khoảng 5p sau Ngọc Đào cũng đi ra cả 3 ngồi xem phim đến 10h thì tắt tôi dắt 2 nàng vào phòng tôi nằm ra giường thì Bích Đào đi lại cởi đồ tôi ra nói…
 
Bích Đào: Hôm nay mình làm tình nhé a e thèm lắm lâu rồi mình không làm…
 
Tôi: Ok e và Ngọc Đào cởi đồ đi, hai nàng cởi ra thì Bích Đào mặc đồ lót ren màu xanh còn Ngọc Đào lọt khe màu đỏ nhìn sexy vô cùng làm tôi nứng rồi tôi cỡi hết đồ 2 nàng ra đè Ngọc Đào nằm ngửa ra khom người bú lồn nàng Bích Đào thì cầm cặc tôi bú…
 
Ngọc Đào: A a a sướng e anh ơi phê lắm lồn e ra nước lâu quá không chịch sao sướng quá…
 
Tôi: A cũng vậy lồn e ngon lắm 2 tay bóp vú nàng…
 
Ngọc Đào: Ư ư ư sướng chết mất nữa đi a yêu…
 
Tôi: Lật người 2 nàng nằm úp chổng mông rồi doggy luân phiên tay cứ đánh vào mông bóp bóp…
 
Bích Đào: A a a sướng quá địt lỗ đít e đi bạo dâm e đi cho e sướng đi a…
 
Ngọc Đào: E cũng sướng lắm a a a… Lồn e ra nước nữa rồi…
 
Tôi: Cho Bích Đào nằm ngửa còn Ngọc Đào nằm úp lên người Bích Đào tôi đút cặc thay phiên đụ lồn và lỗ đít 2 người…
 
Ngọc Đào: A a a sướng chết mất mạnh lên chồng yêu…
 
Bích Đào: E cũng sướng lắm lồn e đang ê ẩm…
 
Tôi: Lật ngửa hai người banh 2 chân ra đút cặc nắc liên hồi mạnh bạo, lồn 2 e đang co bóp siết chặt cặc a sướng quá a a a anh bắn đây…
 
Bích Đào: Ư ư ư phê quá địt mạnh lên chồng e muốn nhiều hơn nữa sướng lồn quá rồi…
 
Ngọc Đào: A a a chết e mất sướng lồn quá đi manh lên a…
 
Tôi: Không chịu nổi sự co thắt của lồn 2 nàng nên rút cặc ra bắn lên miệng rồi 2 nàng hôn môi nhau liếm hết tinh trùng rồi quay sang bú liếm sạch tinh trùng còn lại trên cặc tôi rồi cả 3 chìm vào giấc ngủ đến sáng hôm sau.









 Phần 74
 Sáng hôm nay tôi qua huyện Lấp Vò để nhận chức chủ tịch huyện vừa đến tôi xuống xe đi vào gặp 1 bác bảo vệ hỏi tôi đi đâu giờ này tôi nói tìm chủ tịch huyện thì ông nói giờ này chưa ai làm việc nên cậu về đi tôi có hơi bực vì đã hơn 7h sáng mà chưa làm việc không nói không rằng tôi bước vào trong bác bảo vệ can ngăn nhưng tôi nhất quyết đi vào lên lầu thì có tiếng nói lớn quát tháo mày muốn làm loạn ở đây à biết đây là đâu không quay lại tôi hỏi a là ai mà quát ở đây thì hắn nói tên Tình chánh văn phòng huyện rồi chửi tôi tiếp…

 
Tôi: Không nói gì móc tờ giấy quyết định nhận chức ra đưa trước mặt hắn…
 
Tình: Mới có chủ tịch huyện mà láo hả…
 
Tôi: Cậu nói vậy là ý gì ít nhất tôi vẫn lớn hơn cậu đó…
 
Tình: Lớn tuổi hơn thì sao tuy tao là chánh văn phòng nhưng ba tao là bí thư huyện vẫn hơn m 1 bậc…
 
Tôi: Thì ra ok anh ngon được chờ đó rồi tôi vào văn phòng làm việc…
 
Đến gần 8h thì thư ký mới đến nên tôi kêu vào hỏi cô biết mấy giờ rồi không mà giờ mới đến thư ký không nói gì chỉ gật đầu xin lỗi sau hồi nói hơi nặng nên tôi lắng xuống rồi mời cô ấy ngồi hỏi chuyện…
 
Tôi: Cô tên gì quê ở đâu làm ở đây bao lâu rồi…
 
Thư ký: Dạ e tên Huệ 27t quê ở đây luôn ạ e làm thư ký được 2 năm rồi…
 
Tôi: Vậy cô biết tên Tình chánh văn phòng huyện chứ…
 
Huệ: Dạ biết tuy e mới vào làm nhưng nghe thông tin về người này là con ông Tính bí thư huyện…
 
Tôi: Thấy hắn làm việc thế nào mà ba hắn ra sao mà hắn láo vậy…


 
Huệ: Dạ e không dám nói…
 
Tôi: Yên tâm ở đây chỉ có tôi và cô có gì tôi chịu trách nhiệm…
 
Huệ: Dạ ở huyện này ổng có quyền nên không ai dám nói gì ổng hay giao du với bọn giang hồ nên con ổng cũng không hiền gì hắn hay chọc ghẹo mấy cô gái ở ủy ban nên ai gặp cũng né sợ hắn…
 
Tôi: Sao không làm đơn kiện lên tỉnh…
 
Huệ: Làm đơn cũng vậy à ổng lo lót nên không bao giờ đến tay quan chức tỉnh…
 
Tôi: Ok mới chuyển đến đã có việc rồi…
 
Huệ: Nghe đâu ổng đang chạy chức phó chủ tịch huyện cho con ổng…
 
Tôi: Ok vậy tốt lắm cảm ơn cô trưa rảnh tôi mời cơm cô…
 
Huệ: Dạ e không dám…
 
Tôi: Cái gì khách sáo vậy đừng như vậy tôi không có lợi dụng ai đâu mà lo…
 
Huệ: Dạ vậy trưa ra quán cơm gần đây ngon lắm mà lại rẻ nữa…
 
Tôi: Ok có gì trưa cô dẫn tôi đi tiền tôi trả cho giờ cô ra làm việc tiếp đi mà nè tôi muốn sửa văn phòng lại thay cửa chống ồn còn tường xây thêm 1 lớp nữa để khi bàn chuyện cơ mật không bị ai nghe thấy cô coi sắp xếp nha…
 
Huệ: Dạ e cho làm liền…
 
Sau khi nói chuyện với Huệ xong tôi móc đt gọi cho Hoàng lửa hỏi nó có đàn em hay quen biết ai giang hồ bên này không thì nó nói không nhưng thằng Nhí quê bên đó đó a tôi cảm ơn rồi cúp máy gọi cho thằng Nhí hẹn nó mai qua đây gặp tôi có chuyện muốn nói xong cũng đến trưa tôi đi ăn với Huệ ngồi vào kêu cơm vừa ăn vừa hỏi chuyện gia đình Huệ…
 
Tôi: E quê ở đây chắc gia đình cũng ở đây hả…
 
Huệ: Dạ bà con thù không nhìn mặt lâu rồi ba mẹ e mất nên họ từ luôn e còn 1 thằng e nó buồn nên bỏ đi đâu e tìm hoài mà chưa gặp…
 
Tôi: Trời thương vậy mà e của e tên gì để a nhờ tìm phụ cho…
 
Huệ: Dạ cảm ơn a trước nha nó tên Ân…
 
Tôi: Nó làm nghề gì…
 
Huệ: Dạ nó học xong lớp 10 là nghỉ e khuyên nó không nghe cứ đi long nhong với bọn phá làng phá xóm…
 
Tôi: Thôi được rồi để a tìm cho…
 
Ăn xong tôi và Huệ về làm việc tiếp đến 5h tôi tan làm chạy xe về chỗ Trinh thì thấy Trinh và Tiên đang ngồi trong biệt thự nên đi vào ngồi giữa 2 người…
 
Trinh: Ụa sao nay a qua giờ này thường qua buổi sáng hoặc trưa mà…
 
Tôi: E không biết a chuyển công tác qua huyện Lấp Vò làm rồi hả sẵn tiện lên đây thăm e và Tiên…
 
Tiên: Sao a biết e ở đây…
 
Tôi: Song Đào nói a bữa qua không có e nên hỏi song Đào…
 
Tiên: Dạ mà có làm gì 2 e nó không đó…
 
Tôi: Nghĩ sao không mà e qua đây làm gì.
 
Tiên: Dạ e qua đây thăm Trinh sẵn đi chơi cho biết đó biết đây…
 
Tôi: Hay qua đây kêu Trinh kiếm mấy a 6 múi…
 
Trinh: E không có nha lôi e vào đi chuyện 2 người tự giải quyết đi…
 
Tôi: Haha a giỡn đó làm gì mà sốt sắn vậy…
 
Tiên: M quen ảnh bao lâu mà không biết tính ảnh hay sao hả Trinh…
 
Trinh: Ảnh khi thật khi không ai biết được…
 
Tôi: Tiên e gọi song Đào qua đây thời gian được không a có việc…
 
Tiên: Dạ có gì gấp không a…
 
Tôi: Tại a mới chuyển qua nhưng nghe đâu ông bí thư có chơi bọn giang hồ nên a hơi sợ bọn nó chơi lén…
 
Tiên: Vậy mình e là được rồi…
 
Tôi: Thôi a không muốn người đẹp như e lại đánh nhau với lại tụi nó đông nên cẩn thận chút…
 
Tiên: Quan tâm e dữ hen thôi để e gọi 2 e nó qua đây…
 
Tôi: Ok 2 3 ngày nữa qua cũng được chưa gấp đâu giờ tính sổ 2 em nè vào phòng nhé…
 
Cả 3 đi vào phòng tôi cởi đồ rồi nằm xuống giường 2 nàng cũng cởi hết ra nằm ôm tôi tay cầm cặc tôi sục tôi 2 tay bóp vú 2 nàng được hồi tôi lật người Trinh lại cầm cặc đút vào lỗ đít nàng nắc còn Tiên đưa lồn cho Trinh bú…
 
Trinh: A a a sướng quá a ơi mạnh lên a…
 
Tiên: Bú đi Trinh tao đang sướng…
 
Tôi: Nắc được 10p chuyển sang nằm ngửa ra cho Tiên cưỡi còn Trinh đưa lồn tôi bú…
 
Tiên: A a a cặc a to quá sướng lắm nó chạm tử cung e rồi…
 
Trinh: Bú đi a e sướng lồn e ra a a a…
 
Tôi: Nắc hồi lâu tôi đỡ Trinh đứng dậy 2 tay chống tường chổng mông tôi nắc vào lồn Tiên thì liếm 2 hòn dái tôi…
 
Trinh: A a a chết e mất lồn e ra nữa rồi…
 
Tôi: Lại đỡ Tiên tư thế giống Trinh rồi nắc Trinh thì đứng nút lưỡi tôi tay tôi nhào nặn bầu vú nàng…
 
Tiên: A a a mạnh lên chồng ơi e sướng nữa đi lồn e ra…
 
Trinh: Ưm ưm e yêu a nhiều lắm chồng…
 
Tôi: Không chịu nổi co bóp của lồn 2 nàng nên đẩy 2 nàng nằm ngửa ra giường banh 2 chân thay phiên nhau địt…
 
Trinh: A a a sướng quá phê quá a ơi…
 
Tiên: Mạnh lên a lồn e sướng cặc a to làm e nứng lồn lắm rồi a a a…
 
Tôi: Nắc được 10p nữa thì rút ra bắn lên miệng cả 2 rồi 2 nàng liếm môi cho nhau nuốt hết tinh trùng…
 
Tiên: A a a. Sướng quá tinh trùng a ngon quá…
 
Trinh: A a a. Sướng lồn thật…
 
Sau khi làm tình xong 2 nàng cầm cặc tôi thay nhau liếm sạch rồi ôm nhau nằm đến 8h tối thì tôi lấy xe chở 2 nàng kiếm quán ăn tối xong lại về biệt thự làm hiệp nữa đến 1h rồi ôm nhau ngủ đến sáng cả 2 lại bú cu tôi làm tôi nứng nhưng không xuất tinh đến 7h tôi thay đồ đi làm còn 2 nàng mệt quá nên vẫn ngủ tiếp đến trưa.









 Phần 75
 Sáng hôm sau đang ở văn phòng thì thằng Nhí gọi tôi kêu nó chạy ủy ban để gặp rôi tôi đi ra nói với Huệ là chút nữa có thanh niên đi hỏi gặp tôi thic cho vào. Khoảng 10p sau Nhí đi đến lên phòng gặp tôi khi tới nó nhìn thấy Huệ nên cúi mặt tính đi ra thì Huệ thấy nên chạy lại ôm nó mà khóc tôi trong phòng nghe được nên đi ra xem coi có chuyện gì thì thấy Huệ ôm Nhí mà khóc tôi mới lên tiếng…

 
Tôi: Hai người sao lại ôm nhau khóc mau đi vào phòng rồi nói đây là cơ quan nhà nước…
 
Huệ: Dẫn Nhí vào phòng ngồi xuống…
 
Tôi: Sao vậy hai người có chuyện gì…
 
Huệ: Dạ nó là e của e đó…
 
Tôi: Đúng không Nhí?
 
Nhí: Dạ đúng anh…
 
Tôi: Nhưng mà e của e tên Ân mà…
 
Nhí: Dạ e tên Ân nhưng ra đường e lấy tên Nhí…
 
Tôi: Rồi tại sao m bỏ đi để chị m đi kiếm không ra…
 
Nhí: Dạ lúc trước do bà con hàng xóm ai cũng chọc e là mồ côi rồi thấy chị khổ quá nên e bỏ nhà đi kiếm việc làm tự lo bản thân nhưng không ngờ được a Hoàng giúp nên đi theo rồi hàng tháng e gửi tiền về cho chị…
 
Huệ: Vậy tiền gửi hàng tháng là e gửi đó hả…


 
Nhí: Dạ e gửi để chị lo hương khói cho cha mẹ…
 
Tôi: Sao m không về có gì thì chị e nương tựa nhau…
 
Nhí: E cũng muốn lắm nhưng gia đình còn khổ nên cố làm để khi nào có tiền về để bà con không khinh…
 
Tôi: Vậy là m dở rồi cái gì cái họ nói gì kệ họ chủ yếu chị e có nhau thôi giờ chị e gặp lại nhau rồi thì về nhà đi…
 
Huệ: E về nhà nha chị nhớ e lắm…
 
Nhí: Dạ nhưng còn quán của chị dâu thì sao mà về đây làm gì để sống…
 
Tôi: M cứ về quán thì cho 2 thằng coi được rồi còn việc làm để a tính sau…
 
Nhí: Dạ a quyết sao e nghe vậy…
 
Tôi: Ok vậy được rồi thôi Huệ ra ngoài đi a có việc khác nhờ Nhí…
 
Huệ: Dạ e đi làm nha còn Ân nhớ chút chiều về đó nha chị làm cơm cho ăn…
 
Tôi: Có mời tôi không haha…
 
Huệ: Dạ nếu a thích cứ đến không sao…
 
Tôi: Ok chiều a ghé rồi Huệ đi ra tôi nói với Nhí m về kêu 1 thằng nữa qua đây theo dõi ông bí thư huyện cho a 24/24 ông gặp ai hay làm gì thì cứ chụp hình lại quan trọng là nếu gặp bọn giang hồ trao đổi thì m quay phim lại cho a…
 
Nhí: Dạ e đi làm liền còn gì nữa không a…
 
Tôi: Nếu có thể m theo dõi con ổng luôn thằng chánh văn phòng rồi tôi đưa hình cho nó xem…
 
Nhí: Dạ rồi e đi nha a…
 
Tôi: Ok có gì chiều về đây t chở về nhà ăn cơm…
 
Nhí: Dạ e nhớ rồi chiều e ghé…
 
Nói xong đến trưa tôi chạy về nhà cũ của My để nghỉ ngơi đến 2h tôi lại đi vừa ra cổng thì gặp 2 chị e Trân và Huyền nên gật đầu chào hỏi 2 nàng thấy tôi cũng chào rồi cảm ơn vụ hôm bữa tôi chỉ ừ rồi lên xe đi làm 2 nàng ngớ người vì lần đầu con trai gặp 2 nàng mà không mê vì 2 nàng đẹp nên ức nói với nhau sẽ cua tôi để bỏ tức. Tôi đến văn phòng kiểm tra sổ sách đến chiều thì Nhí ghé tôi kêu nó chờ để làm xong việc đến hơn 5h tôi đi ra không thấy Huệ nên hỏi nó nó nói Huệ về trước nấu nướng rồi, tôi kêu nó ra xe rồi tôi chở nó về đến nhà. Nhà nó nằm cũng gần trung tâm huyện nên cũng sầm uất đến nhà bước vào thấy nhà hơi cũ nhưng đất rất rộng đi quanh nhà chơi thì 30p sau cơm đã nấu xong nên tôi và 2 chị e ngồi vào ăn vừa ăn tôi vừa bàn chuyện với Nhí…
 
Tôi: A thấy ở đây cũng đông người mà không thấy quán karaoke nào nên a định mở cho m quản lý m thấy được không…
 
Nhí: Được không a nếu được vậy thì e cảm ơn a đã tạo việc làm cho e…
 
Tôi: Mở ra chỉ để phục vụ khách chứ không có làm bậy bạ như chơi ma túy đồ nha m cái đó a cấm…
 
Nhí: Dạ e biết mà không để a liên lụy đâu…
 
Huệ: Vậy là tốt quá e cảm ơn a…
 
Tôi: Không cần cảm ơn a mở là của a nó chỉ quản lý kiếm chút tiền để phụ e thôi chứ có cho nó đâu mà…
 
Huệ: Như vậy là tốt lắm rồi e không đòi hỏi thêm nữa…
 
Tôi: Thôi ăn đi để nguội chân tôi ở dưới bàn đá nhẹ chân Huệ nàng hiểu ý…
 
Huệ: Mặt đỏ cúi mặt e thẹn đá lại chân tôi…
 
Nhí: Thấy lạ sao chị mình đỏ mặt nhưng nó ngầm hiểu tôi có ý với chị nó nhưng nó không nói vì tôi giúp gia đình nó mà tôi lại là người tốt nên nó yên tâm…
 
Sau bữa cơm thì tôi lấy xe chạy về nhà cô 3 thấy nhà không mở đèn nên đi lên phòng nằm ôm cô út nàng giật mình thức giấc tính la lên nên tôi nói…
 
Tôi: A nè đừng la cô 3 thức bây giờ…
 
Cô út: Dạ e tưởng ai vào làm hết hồn…
 
Tôi: Sao rồi khỏe chưa…
 
Cô út: Dạ khỏe rồi mà sao về trễ vậy…
 
Tôi: Đi tiếp mấy người bạn nên về trễ. A nứng quá cho a nha…
 
Cô út: Dạ rồi nàng cởi đồ ra ôm tôi nút lưỡi tay cầm cặc tôi sục…
 
Tôi: Hôn nàng rồi bú vú nàng được 5p thì bú lồn nàng…
 
Cô út: A a a sướng quá a bú e nữa đi lồn e ra nước…
 
Tôi: Bú được 5p rồi tôi đỡ nàng đứng dậy 2 tay chống lên giường 2 chân chống đất kéo mông nàng đút cặc vào lỗ đít nắc mạnh…
 
Cô út: A a a mạn lên chồng e sướng lồn quá!!!
 
Tôi: Nắc xong lại chuyển qua tư thế khác gác 1 chân nàng lên giường 2 tay dơ lên cao tôi đút cặc vào nắc 2 tay tôi bóp vú nhào nặn mạnh bạo…
 
Cô út: Ư ư ư phê lắm chồng sướng quá nắc mạnh lên a yêu…
 
Tôi: Đè nàng nằm ra giường banh 2 chân nàng ra nắc vào lồn…
 
Cô út: A a a a sướng lắm a nữa đi…
 
Tôi: Anh sướng lắm a bắn nha.
 
Cô út: Bắn đi a e sướng lồn a a a…
 
Tôi: Không chịu nổi nữa rút ra bắn vào miệng nàng…
 
Cô út: A a a sướng chết e mất rồi nuốt hết tinh trùng tôi…
 
Cả 2 mệt nên nằm ra giường ôm nhau ngủ đến gần sáng nàng lại bú cu tôi lần nữa tôi xuất lên vú nàng rồi 2 người đi tắm thay đồ ăn sáng rồi đi làm.









 Phần 76
 Hôm nay trên đường đi làm thấy việc không gấp nên ghé vào quán cafe uống hồi đến sau đang ngồi uống thì có bàn tay vỗ vai ở sau lưng nên tôi chụp lấy tính đánh quay lại thì thấy Huyền nên rút tay lại và chửi cho cô ấy 1 tràng làm cô ngớ người đứng như trời trồng hồi thấy có hơi quá đáng nên hạ giọng thì cô ấy mới bình tĩnh lại nói…

 
Huyền: A làm gì mà dữ vậy chửi tôi trước mặt bao người…
 
Tôi: Xin lỗi tại cô vỗ vai sau lưng tôi chi rồi nói…
 
Huyền: Tại thấy a nên tính lại nói chuyện chút…
 
Tôi: Đừng làm vậy tôi không rút tay kịp là tôi đánh cô rồi muốn nói chuyện thì gọi hoặc đứng trước mặt đứng sau lưng tôi cứ tưởng ai làm gì tôi…
 
Huyền: Làm gì mà sợ người ta ám sát hay sao…
 
Tôi: Tôi không làm gì tại bản năng của tôi là vậy…
 
Huyền: Thôi xin lỗi được chưa mà gặp a mấy lần không biết tên tuổi a thế nào…
 
Tôi: Tôi tên Tiến hơn 30 tuổi rồi có chi không mà hỏi vậy…
 
Huyền: Tại thích a nên hỏi có được không…
 
Tôi: Xin lỗi tôi có vợ rồi không có nhu cầu làm quen…
 
Huyền: Kệ a tôi thích là được sao chịu làm người yêu tôi không…


 
Tôi: Xin lỗi tôi không biết cô là ai với lại tôi không thích…
 
Huyền: Tôi tên Huyền anh biết rồi còn gì nữa tôi là con ông Trưởng CA hình sự tỉnh thân thế như vậy đủ làm bạn gái a chưa?
 
Tôi: Vậy thôi hả tôi không cần mối quan hệ với lại cô đã có người yêu còn gì tên gì nhỉ à Quốc có phải không…
 
Huyền: Tôi chia tay rồi thấy không hợp tính tôi, tôi thích a hợp tính tôi…
 
Tôi: Cô này nhây nhỉ tôi đã nói không thích cô con ai tôi không quan tâm…
 
Huyền: A có vừa gì cũng chảnh thấy bà mà nói ai…
 
Tôi: Kệ tôi mà cô muốn nói chuyện này thôi đó hả…
 
Huyền: Trước muốn làm quen sau cảm ơn a vụ tôi bị đánh…
 
Tôi: Tôi nhận lời cảm ơn rồi đó coi như xong bey nhé tôi đi làm đây…
 
Huyền: Chưa kịp nói gì tôi đã đi rồi nàng nhìn bảng số xe tôi rồi đt hỏi ba nàng xem có biết không…
 
Tôi lấy xe chạy về cơ quan làm việc vào phòng tôi gọi Huệ vào phòng có việc rồi chút sau nàng đi vào tôi kêu nàng khóa cửa lại rồi nàng định ngồi xuống ghế nhưng tôi gõ bàn rồi vỗ đùi kêu nàng ngồi lên đây nàng hiểu ý đi lại ngồi lên trông nàng thật đẹp với bộ váy ngắn ngang đùi và áo sơ mi trắng thấy áo ngực màu xanh nàng ngồi lên đùi tôi 2 tay tôi ôm nàng rồi bóp vú không thấy nàng chống cự biết nàng đã thích tôi nên tôi đỡ nàng ngồi dậy cởi quần ra cầm cặc mà nói…
 
Tôi: Nếu e thích và yêu a thì bú cu a đi…
 
Huệ: Dạ e đồng ý rồi ngồi xuống bú…
 
Tôi: Mặc nàng bú tay tôi cởi nút áo bóp vú nàng rồi nói nếu e chịu thì nhớ điều này a có rất nhiều vợ nên không được ghen tuông với ai và điều quan trọng nhất là phải ngoan ngoãn nghe lời a thì a sẽ yêu thương và chịu trách nhiệm với e không bỏ e đâu…
 
Huệ: Dạ e đồng ý tất cả mà cặc a to vậy e bú sướng miệng lắm…
 
Tôi: Thích không bú đi a cho e đó…
 
Huệ: Dạ ngon lắm sướng quá…
 
Tôi: A cũng sướng lắm bú nhanh đi e đang giờ làm…
 
Huệ: Bú được 15p nhưng tôi không ra nàng nhã ra với vẻ mệt…
 
Tôi: Thôi được rồi mặc đồ vào đi bữa nào rảnh a hẹn e đi ăn tối nhé…
 
Huệ: Dạ e ra ngoài làm việc nhé a…
 
Làm việc đến chiều tôi chạy qua chỗ My xem nhà cửa thế nào vừa qua thì thấy nàng đang nằm xem tivi tôi bước vào tần hắng giọng nàng quay sang nhìn thấy tôi mừng rỡ chạy lại ôm tôi…
 
My: Sao nay a về đây không về nhà hả…
 
Tôi: A ghé xem nhà cửa sao rồi…
 
My: Dạ xong rồi e mới dọn đồ vào ở được mấy bữa rồi…
 
Tôi: Trinh không qua ở với e hả…
 
My: Dạ mấy bữa nữa nó dọn qua…
 
Tôi: Ăn uống gì chưa nằm xem tivi ngon lành vậy đã vậy còn mặc áo ngủ hở cả lồn ra kìa…
 
My: E chưa ăn đang định kêu đồ về ăn nè a ăn không e kêu luôn mà a nói chuyện dâm vậy kkk…
 
Tôi: Ừ kêu đi a đang đói mà dâm vậy thích không không thì thôi a đi…
 
My: Vỗ vai tôi a này ghẹo e rồi nàng gọi đồ ăn khoảng 30p sau có thì tôi và nàng ngồi ăn rồi xem tivi đến 8h…
 
Tôi: Nay a mệt vào nghỉ sớm nha e yêu…
 
My: Dạ nàng đi vào phòng cởi đồ ra nằm lên giường…
 
Tôi: Tôi vào sau thấy nàng nằm nhìn đã con mắt vú to trắng lồn không lông chân dài tôi liền nhảy lên giường 2 tay bóp nhào nặn vú nàng rồi liếm từ lỗ tai đến lồn banh 2 mép lồn nàng ra đưa lưỡi ngoáy lỗ lồn…
 
My: A a a sướng quá chồng ơi liếm nữa đi a ơi…
 
Tôi: Bú liếm hồi lâu rồi lật nghiêng người nàng 1 chân gác lên vai tôi đút cặc vào nắc mạnh…
 
My: Ư ư ư chết e mất sướng sướng…
 
Tôi: Nắc khoảng 10p lật úp nàng rồi doggy mạnh bạo lỗ đít…
 
My: Ứ ứ ứ á á á sướng quá a mạnh lên đi a yêu của e…
 
Tôi: Nắc đã đời lại cho nàng nằm ngửa ra giường đút cặc vào nắc tiếp cặc tôi cứ ra vào lồn nàng liên tục…
 
My: A a a a… Sướng chết e mất sướng lồn quá chồng ơi cho e tinh trùng chồng đi vợ muốn nuốt nó…
 
Tôi: Nắc mạnh nhanh hơn 10p thì rút ra bắn vào miệng nàng…
 
My: A a a sướng sướng quá a ơi e nuốt tinh chồng nè ngon quá a…
 
Làm tình xong tôi chưa đã nên bế nàng vào phòng tắm làm tiếp cho nàng áp sát vú vào kính phòng tắm 2 vú in lên kính rất dâm đãng tôi nắc từ sau liên tục rồi bắn lên mông nàng xong lại bế nàng ra ghế tình yêu làm hiệp nữa xong nàng quá mệt không đi nổi nữa tôi lại bế nàng lên giường nằm ôm nàng, nàng ư hử vì quá sướng lồn nàng ê ẩm hết nên ngủ đến sáng hôm nay nàng dậy không nổi tôi dậy tắm rửa thay đồ rồi đi lại hôn nàng rồi chào tạm biệt nàng vẫn ngủ đến chiều hôm đó do ê ẩm lồn đi không nổi…









 Phần 77
 Hôm nay trên đường đi làm thì có điện thoại tôi không nhìn xem ai gọi mà bóc máy thì là Lam gọi qua Vĩnh Long chơi vì mai là sinh nhật Bơ nhưng đãi trong gia đình không tiện mời nên hôm nay chị mời tôi qua dẫn tôi và bé Bơ đi ăn uống tôi liền đồng ý rồi hẹn tối 7h tôi qua nói xong tôi cúp máy chạy đến cơ quan làm việc đến trưa không biết làm gì nên tìm quán ăn cơm rồi tìm quán cafe võng làm giấc chiều về bước vào quán thì thấy tụi hôm bữa đánh Huyền và Trân nên tôi né vì không muốn gây chuyện vào trong nằm võng gọi nước tụi nó thì ở ngoài ngồi được 5p thì bắt gặp thằng Tình đang đi vào và ngồi bàn của tụi này tôi có quay phim lại nhưng không nghe tụi nó nói gì nói chuyện được 1 hồi thì tụi giang hồ bỏ đi trước cũng sắp đến giờ làm nên tôi mới đi ra giả bộ thấy nó nên chào nó không nói gì mà nhìn tôi với vẻ khinh bỉ làm tôi hơi sượng nhưng tôi cũng không vừa gì trước khi đi ra tôi vỗ vai nói cố gắng làm phó chủ tịch nhé để mai mốt không được làm đó nó cười khinh rồi trả lời tôi thứ m thì suốt đời ở huyện thôi chứ con đường tao đi luôn có quý nhân phù trợ tôi cười lại ừ để xem quý nhân thế nào rồi tôi lấy xe chạy về ủy ban làm việc tôi bó máy gọi cho thằng Nhí để hỏi…

 
Tôi: Sao rồi e có thông tin gì chưa…
 
Nhí: Dạ chưa a ơi ông này kỹ tính lắm đi đâu cũng dòm trước ngó sau e mất dấu ổng mấy lần nên e chia nhau theo dõi chắc vài bữa nữa là có kết quả…
 
Tôi: Ok vậy tốt mà a muốn nói với m cái này để sau m đỡ bỡ ngỡ…
 
Nhí: Có gì nói đi a không cần ngại…
 
Tôi: A muốn chị m làm vợ a mày thấy được không m biết tao nhiều vợ mà phải không nhưng khi là vợ tao sẽ chăm sóc và có trách nhiệm mày có phản đối không…
 
Nhí: Nhưng chị e đồng ý không khi a nói vậy…
 
Tôi: Đồng ý rồi tao nói y chang như nãy giờ nói với m chị mày không từ chối…
 
Nhí: Nếu chị chịu thì e ok thôi e biết tính a mà miễn sao a đừng bỏ chị e…
 
Tôi: Hồi đó giờ m thấy t có kiểu đó không ai tao cũng lo chu toàn hết…
 
Nhí: Dạ e biết nên e không ý kiến đó mà có việc gì nữa không a.
 
Tôi: Không thôi mày làm gì làm đi…


 
Ngồi chưa được bao lâu thì đt lại reo lần này là Hà gọi mai ra sân bay rước nàng, tôi hỏi sao không ở chơi thêm để ba nàng buồn nàng nói thôi với lại vào đây chuẩn bị sắp đẻ rồi nên vào đây cho thoải mái ngoài đó ba mẹ cứ bắt ở nhà thôi tôi cười rồi nói mai a rước mà mấy giờ nàng nói 9h sáng nàng xuống sân bay tôi ok rồi làm việc tiếp đến 5h tôi tan làm chạy về nhà mẹ tắm rửa thay đồ chuẩn bị đi tiệc thì mẹ kéo lại hỏi…
 
Mẹ: Sao a đi gì đi hoài vậy bỏ bê e.
 
Tôi: A xin lỗi mai mốt a bù tối nay có tiệc mấy sếp lớn đãi…
 
Mẹ: A chỉ có biết sếp lớn thôi e mang bầu con a mệt muốn chết nè…
 
Tôi: Thôi cho a xin a bận việc chứ có phải đi chơi đâu hay mốt a chở e đi chơi nha vòng vòng Ninh Kiều ăn uống e chịu không…
 
Mẹ: A hứa rồi đó! Mà tối nay có về không e để cửa.
 
Tôi: Chắc hơi trễ thôi e nghỉ ngơi đi có gì a qua chỗ Hà cũng được (nói vậy thôi chứ tối nay tôi có kế hoạch)
 
Mẹ: Ok vậy a đi cẩn thận nhé…
 
Tôi lấy xe chạy qua Vĩnh Long rồi gọi cho Lam thì Lam nói đang chờ bắt xe đến nên tôi kêu nàng hủy đi rồi cho tôi địa chỉ nhà tôi qua rước khoảng 15p sau tôi chạy qua thấy nàng và Bơ đang đứng trước cửa nhìn thấy căn biệt thự to lớn nên hỏi nhà chị hả chị trả lời đúng vậy sao e bất ngờ vậy tôi không hỏi gì nữa mở cửa xe bế Bơ xe nhưng Bơ không chịu cứ nói đòi ngồi với baba tôi hết cách đành để chị ngồi ghế kế tài Bơ ngồi trong lòng tôi, tôi chạy xe đến nhà hàng mà chị chỉ bước vào bàn đã được đặt sẵn nên ngồi xuống xíu là có đồ ăn lên tôi mới hỏi…
 
Tôi: Chị có mời ai nữa không để chờ luôn ăn chung…
 
Lam: Hết rồi nay mời có mình e à tại Bơ nó cứ đòi gặp e thôi…
 
Tôi: Vậy hả hay là mẹ nó muốn gặp rồi tôi đá nhẹ chân chị…
 
Lam: Có đâu Bơ muốn gặp thiệt mà…
 
Tôi: Thì e có nói gì đâu không phải thì thôi e xin lỗi kkkk…
 
Lam: Cậu nhá chọc chị phải không nàng lấy tay che miệng cười mặt đỏ lên…
 
Tôi: Vậy thôi ăn luôn nha chị để đồ ăn nguội…
 
Phục vụ: Dạ a chị dùng đồ uống gì e lấy luôn…
 
Lam: Cho chị mấy lon nước ngọt được rồi!
 
Tôi: Hôm nay vui mà chị thôi uống rượu nha rồi tôi kêu phục vụ đem ra chai rượu vang đỏ…
 
Lam: Cậu kêu cậu trả tiền nha chị không có tiền trả đâu kkkk…
 
Tôi: Trời hôm nay sinh nhật Bơ không lẻ e không lo được rồi tôi gấp đồ ăn cho bé Bơ con có thích chú không…
 
Bơ: Dạ con yêu baba yêu nhiều lắm…
 
Tôi: Vậy hả ăn ngoan nha con ăn nhiều mau lớn nè cho mẹ con lấy chồng khác…
 
Lam: Cậu ăn nói kỳ vậy con bé nó hiểu lầm là chết…
 
Bơ: Con chỉ muốn mẹ lấy baba thôi…
 
Tôi: Ừm vậy chú làm ba con nha…
 
Bơ: Dạ dạ rồi ăn ngon lành…
 
Lam: Cúi mặt mắc cỡ…
 
Tôi: Gấp đồ ăn cho chị rồi lấy tay nắm tay chị nói e thích chị chị có thích e không…
 
Lam: Mặt đỏ lên định nói thì phục vụ đem chai rượu ra…
 
Phục vụ: Dạ xin lỗi chai rượu của quý khách đây…
 
Tôi: Ok cảm ơn e nha…
 
Lam: Thôi bỏ tay ra đi người ta nhìn kìa…
 
Tôi: Chị chưa trả lời e…
 
Lam: Bỏ ra đi chút về chị trả lời…
 
Tôi: Bỏ tay chị ra ngồi ăn uống bình thường đến 9h thấy chị có vẻ hơi say nên kêu tính tiền thì phục vụ đem biu ra…
 
Lam: Không được chầu này chị mời để chị trả e mà trả chị giận đó…
 
Tôi: Nghe vậy nên đành để chị thanh toán quay qua nựng bé Bơ thấy nó chắc buồn ngủ lắm rồi nên bế nó lên ra xe trước rồi chị tính tiền xong ra sau…
 
Sau khi lên xe tôi đặt bé Bơ nằm phía sau ngủ tay cầm vô lăng tay kia nắm tay chị hỏi lại chị thích e không chị mới trả lời có rồi nắm chặt tay tôi…
 
Tôi: Vậy cho a làm ba bé Bơ nha…
 
Lam: Dạ nhưng sợ a là trai tân nên không thích chị nên nói thẳng nếu a yêu e thì phải yêu luôn bé Bơ nhé…
 
Tôi: Điều đó là hiển nhiên a không quan trọng con ai đâu miễn sao gia đình hạnh phúc là được…
 
Lam: Dạ e yêu a từ lần đầu vì a đẹp trai với lại Bơ không kêu ai bằng ba ngoại trừ a…
 
Tôi: Vậy hả a cũng vậy y như tiếng sét ái tình vậy gặp e là a để ý e rồi…
 
Lam: E xấu lắm hay sao mà a để ý…
 
Tôi: A không quan trọng xấu đẹp chủ yếu là tính cách e tốt với lại e cũng đẹp mà…
 
Lam: E già rồi phải không mà sao a thích…
 
Tôi: Đâu có tại thích thôi không giải thích được mà còn sớm hay là a chở e về nhà cho bé Bơ ngủ mình đi tìm chỗ tâm sự nhé e…
 
Lam: Dạ thôi bữa nào đi hôm nay có Bơ nên không tiện với lại mình còn nhiều thời gian mà…
 
Tôi: E tính sao a nghe vậy thôi gần đến rồi e coi có quên gì không…
 
Lam: Dạ!
 
Tôi chở nàng về nhà rồi tạm biệt tôi chạy về nhà Hà ngủ sẵn mai có gì rước nàng luôn về đến thấy nhà tối thui nên lén đi vào phòng Hương nhưng có mẹ và con Hương nên tôi vỗ nhẹ Hương dậy đi lên phòng Hà vào phòng tôi và Hương làm tình đến 12h đêm mới ngủ gần sáng nàng còn bú cu tôi nhưng vẫn không xuất tinh nên tôi và Hương ôm nhau ngủ đến 8h sáng dậy ăn sáng thay đồ chuẩn bị đi sân bay rước Hà.









 Phần 78
 Sau khi ăn sáng xong ngồi chơi đến 9h tôi lấy xe chạy ra sân bay để rước Hà ra đến nơi cũng 9h15 mà vẫn chưa thấy Hà đi ra ngồi bấm đt chơi chút thì 5p sau Hà đi ra với bụng bầu nên khá chậm tôi cũng không trách thấy nàng tôi đi lại diều nàng đi ra xe trên đường về hỏi nàng ăn gì chưa thì Hà bảo chưa tôi hỏi ăn gì không tôi mua nàng nói gần trưa nên để về nhà ăn cơm trưa luôn về đến nhà Hà ngồi sofa nghỉ ngơi sao chuyến bay khá mệt tôi kêu Dung làm cho nàng ly nước rồi cả nhà ngồi nói chuyện Hà mở vali đem đồ nàng mua tặng từng người đến 10h thì Hương và mẹ vào nấu cơm cho chúng tôi thấy cũng cực với lại Hà sắp sinh nên tôi đề nghị Hà muớn thêm người giúp việc cho đỡ cực với lại có người chăm sóc cho con sau này Hà thấy hợp lý nên đồng ý giao cho Hương thuê người ngồi chơi xơi nước cũng đến giờ cơm ăn xong tôi diều Hà lên lầu nằm nghĩ đến 2h tôi để Hà ngủ rồi lấy xe chạy qua Đồng Tháp để gặp Mai hỏi thông tin vì lâu quá không thấy ai báo cáo gì sợ có chuyện. Trên đường lái xa qua đó tôi gọi cho Mai trước nhưng không được nên chạy thật nhanh qua đó xem có gì không rồi tôi gọi cho Trinh hỏi địa chỉ chạy nhanh qua thấy cửa nhà khóa nên lại gọi cho Trinh kêu nàng kêu đàn em chạy qua đưa tôi chìa khóa sơ cua khoảng 10p sau nó đến đưa chìa khóa tôi mở cửa không thấy ai mà cũng không thấy gì lạ nên phác tay cho nó về tôi vào nhà ngồi chờ vừa gọi liên tục cho Mai nhưng thuê bao không biết có gì xảy ra không nên định lấy xe chạy kiếm thử vừa bước ra cửa thì Mai Ngọc Giang đi về tôi không nói gì đi vào trong ngồi xuống 3 nàng cũng đi vào thấy mặt tôi có vẻ giận nên khúm núm không nói gì không chịu được nữa tôi lên tiếng…

 
Tôi: Mấy e làm gì không nghe máy gọi cháy máy lúc đầu còn gọi được sau thì thuê bao a muốn điên lên…
 
Mai: Dạ lúc a gọi đang trên đường theo dõi nên không bắt được đến lúc xong thì đt hết pin…
 
Tôi: Mấy e làm vậy chắc có ngày tôi chết vì lo mấy e đó 1 lần nữa a không tha cho mấy e đâu…
 
Mai: Dạ e xin lỗi vì ngoài ý muốn thôi mà lo quá vậy thương tụi e quá ha…
 
Giang: Nhìn ảnh mà e sợ hồi đó giờ có thấy ảnh vậy đâu…
 
Ngọc: Ừm e muốn rớt tim ra ngoài luôn nè…
 
Tôi: Hỏi sao không cọc sợ mấy e gặp chuyện thứ 1 không biết ăn nói sao với Hà thứ 2 thương mấy e muốn nổ tim vì không liên lạc được…
 
Mai: Thôi bớt giận tụi e có thông tin mới ông Phong hôm bữa e nói với a không có gì thật ra ổng là người trung gian thông chốt cho tụi Cam mang ma túy qua đây e có chụp được vài tấm hình ổng nhận bao thư của bọn bên Cam nè a xem đi còn con ổng là chủ trường gà lớn ở Cao Lãnh do có mác là con giám đốc CA tỉnh nên không ai kiểm tra…
 
Tôi: Tốt quá e cứ thu thập thêm mình có nhiều bằng chứng sẽ thuyết phục hơn còn bên ông Bí thư vẫn vậy hả e…
 
Mai: Cái này e giao lại cho Giang…
 
Giang: Dạ vẫn bình thường nhưng ông này xảo quyệt lắm ít đi đâu chỉ thấy lâu lâu con ổng về và ông Phong đến đôi khi có mấy ông làm huyện đến thăm tặng quà…


 
Tôi: E để ý xem có ông nào như ông trong hình không rồi tôi đưa hình ông Tính bí thư huyện Lấp Vò cho Giang xem…
 
Giang: Hình như có mấy lần cũng đem quà to lắm…
 
Tôi: E cứ chụp vài tấm lại cho a a có việc xử ông này…
 
Ngọc: Mà hôm nay a qua đây chỉ có hỏi tình hình vậy thôi hả…
 
Tôi: Trước là vậy tại lâu không thấy ai thông báo cho a còn sau là thăm mấy e nhớ quá…
 
Mai: Nhớ thiệt không hay ngủ hết người này đến người khác haha…
 
Tôi: E này cũng có nhưng không phải ngày nào cũng vậy…
 
Ngọc: E biết mà a khỏi thanh minh kkk…
 
Nói xong tôi hỏi mấy nàng ăn uống gì chưa tôi chở đi ăn mấy nàng nói ăn rồi nên sẵn tôi gọi cho Trúc kêu nàng điều tra tài khoản ông Phong và ông Huy rồi cúp máy tôi đứng dậy đi vào phòng cỡi đồ ra rồi nói ai muốn thì vào phòng nhanh đi thì 3 nàng đi vào cỡi đồ ra hết thay nhau bú cú rồi liếm vú tôi tôi bú lồn các nàng đang bú liếm mãnh liệt…
 
Tôi: Lật người Mai lại doggy nàng 2 tay bóp 2 bầu vú Giang và Ngọc 2 bên…
 
Mai: A a a sướng quá a ơi cặc a to quá…
 
Tôi: A cũng vậy rồi tôi đè Giang và Ngọc nằm ngửa ra giường banh 2 chân thay phiên nắc còn Mai thì khom xuống liếm dái tôi…
 
Giang: A a a. Sướng chết mất lồn e ra nước rồi a ơi…
 
Ngọc: Ư ư ư sướng sướng lắm lồn e nứng lắm cho e đi a…
 
Tôi: Kéo 3 nàng nằm trên giường 2 chân chống đất nắc vào lỗ đít từng người mạnh bạo…
 
Mai: A a a mạnh lên a e sướng quá chồng yêu…
 
Giang: A a a lồn e lại ra nước rồi…
 
Ngọc: Aaaa phê quá lồn nứng quá…
 
Tôi: Chịu không nổi nên rút ra bắn cho Mai để Mai nuốt rồi thấy cặc còn cứng tôi nắc tiếp Giang và Ngọc…
 
Mai: A a a sướng e a ơi e nuốt tinh a…
 
Giang: Mạnh lên a lồn e sướng lắm ư ư ư chết mất…
 
Tôi: Nằm ra giường cho Giang cưỡi miệng thì bú lồn Ngọc…
 
Ngọc: Bú nữa đi s e sướng a a a… m…
 
Giang: Cặc a to quá chạm tử cung e rồi mạnh lên ư ư ư…
 
Tôi: Lại bắn tiếp tục lần này rút ra bắn lên vú 2 nàng rồi 2 nàng liếm vú cho nhau…
 
Cả 3 làm rình xong chúng tôi vào nhà tắm bú liếm cho nhau tắm sạch sẽ tôi đi ra anh này cầm bú rồi cạ cạ lồn mấy nàng vì mệt cả 3 ôm nhau ngủ đến 7h rồi thức dậy đi ăn uống rồi tôi chạy thẳng xe về nhà Tiên ngủ đỡ 1 bữa.









 Phần 79
 Sáng thức dậy tôi Tiên, dì út và song Đào ngồi ăn sáng với nhau tôi mới bàn với Tiên hôm nay kêu nàng đến xã Mỹ An Hưng B mở 1 quán karaoke cho thằng Nhí quản lý vừa giúp nó có việc làm vừa giúp gia đình nó có thêm thu nhập mà mình có thu nhập luôn với lại nó ở đây làm 1 số chuyện cho a nữa. Tiên gật đầu nói chút ăn sáng xong nàng đi liền còn song Đào a giao cho e điều tra bọn giang hồ ở huyện này xem có mạnh hay yếu để biết tính phương án Trinh thì cứ thế mà làm không thay đổi xong việc rồi a đi làm nhé Tiên có gì e bàn với thằng Nhí nhé! Tôi lấy xe chạy đến ủy ban thì gặp Huệ nàng hẹn tôi tối nay đến nhà nàng ăn cơm tôi gật đầu rồi bước vào phòng làm việc đến trưa tôi lấy xe chạy kiếm quán cơm vào ăn rồi đi cafe ở quán gần đó vừa bước vào lại gặp Huyền không biết phải có duyên hay không mà cứ gặp hoài lần này tôi không né mà lại ngồi gần bàn nàng, nàng mới nói với qua chọc tôi…

 
Huyền: Không thích e mà cứ gặp e hoài vậy hay đang theo dõi e đây…
 
Tôi: Trời tôi mà theo dõi e chắc hiếp e lâu rồi chứ không từ chối đâu…
 
Huyền: Có ngon qua đây e cho…
 
Tôi: Tôi không thích với lại không hứng…
 
Huyền: Bộ e xấu lắm hay sao mà a chê e…
 
Tôi: Không xấu cũng chẳng đẹp đơn giản là không thích thì không đồng ý…
 
Huyền: Có vẻ ấm ức lắm vậy sao e cứ gặp a hoài…
 
Tôi: Ai biết đâu quán này tôi hay uống hay là cô đang theo dõi tôi…
 
Huyền: A là gì mà e phải theo dõi với lại quán này của e mà…
 
Tôi: Thấy cũng có duyên với nàng nên chọc nàng hay đúng tim đen rồi nhận vơ là quán mình…
 
Huyền: Nàng khóc hic hic theo kiểu bị quê chứ khóc không lớn rồi nói không tin cứ hỏi nhân viên quán làm gì mà xỉa xối e…


 
Tôi: Thấy cũng hơi quá nên nhượng bộ thôi nín đi cô nương tôi đùa thôi mắc công ai thấy tưởng tôi ăn hiếp cô…
 
Huyền: Thì a đang làm đấy thôi…
 
Tôi: Thôi được rồi tôi sẽ mời cô đi ăn thay lời xin lỗi được chưa…
 
Huyền: Ok lúc nào ở đâu (Huyền lúc này tươi cười rạng rỡ lắm)
 
Tôi: Ngày mốt tối 7h ở Cần Thơ nếu cô chịu qua đó thì tôi đi…
 
Huyền: Ok e không ngán đâu…
 
Tôi: Vậy chốt lịch mà nãy mới khóc xong sao giờ thấy tươi vậy…
 
Huyền: Kệ e đó là chuyện con gái a quan tâm làm gì…
 
Tôi: Vậy thì kệ cô tôi đi làm đây…
 
Huyền: Ok tôi vừa bước ra xe thì nàng có đt do ba nàng gọi nói số xe nàng gửi là của chủ tịch huyện Lấp Vò quê Cần Thơ rồi nàng hỏi tên thì được biết là Phạm Quyết Tiến hơn 30 tuổi nghe vậy nàng mừng vì biết thông tin tôi rồi cúp máy làm ba nàng cũng sượng người…
 
Sau khi từ quán cafe về tôi vào phòng làm việc thì tên Tình qua kiếm chuyện nói tôi sao hay đi làm trễ mà về sớm tôi nói đó là quyền của tôi a không có quyền quản hắn tức nên gọi cho ba hắn báo cáo tôi cũng chả tỏ vẻ gì ngồi xem kịch hay vừa cúp máy hắn nói mai bí thư mở cuộc họp xét kiểm điểm tôi rồi cười tôi chẳng thèm nói gì được lúc thì hắn thấy quê nên đi ra (mục tiêu của hắn không phải là phó chủ tịch huyện mà là vị trí tôi đang ngồi mà bị tôi cướp mất nên hắn cay hay kiếm chuyện với tôi). Sau khi hắn ra ngoài tôi vẫn làm việc tiếp đến chiều thì tôi ra về rồi đợi Huệ trước cổng chở Huệ về luôn thấy Huệ đi con xe cà tàn thấy cũng tội nên trên đường về tôi kêu nàng bán xe tôi cho tiền mua xe mới nhưng nàng từ chối do đang chạy xe nên không tiện tranh cãi đành tập trung lái xe về đến nhà nàng vào nấu nướng tôi vào tắm cho khỏe người rồi ra sau vườn dạo mát, đến 6h thì nàng nấu xong rồi đi tắm khoảng 30p sau cơm đã dọn lên tôi mới hỏi…
 
Tôi: Sao có chờ thằng Nhí không chứ để nó ăn mình nó buồn…
 
Huệ: Dạ khỏi đi a nay nó đi không về nhà…
 
Tôi: Tôi mới nhớ nó đi công việc cho mình nên tôi và nàng ăn trước…
 
Sau khi ăn xong tôi phụ nàng dọn rửa rồi ra ghế phòng khách ngồi uống nước được 5p tôi nhìn nàng thấy hứng tình nên ôm nàng mà nói…
 
Tôi: Giờ mình vào phòng nhé e a nứng lắm rồi…
 
Huệ: Dạ rồi ôm tôi đi vào phòng…
 
Tôi: Vào phòng tôi cỡi hết đồ nàng và tôi, lúc này nàng chỉ mặc đồ lót vải bóng màu xanh dương đậm ôm sát thân người làm tôi không chịu nổi nên cỡi hết ra tôi đè nàng nằm ra giường banh 2 chân liếm hột le rồi liếm mép lồn đang hứng nên banh 2 mép lồn rồi đưa lưỡi ngoáy vào lỗ lồn nàng…
 
Huệ: A a a sướng quá a ơi lồn e ra a bú đỉnh thật cho e xem con cặc a đi cho e bú nó đi…
 
Tôi: Tôi lật người lại nằm dưới xoay người nàng ngay cặc tôi cho nàng bú còn tôi thì bú lồn nàng…
 
Huệ: Ư ư ư sướng chết mất với con cặc to này ngon lắm chồng ơi…
 
Tôi: Bú nàng được 10p thì tôi ngồi dậy chổng mông nàng lên doggy lỗ đít nàng mạnh bạo…
 
Huệ: A a a chết e a ơi lần đầu có người chơi lỗ đít nhẹ thôi a sướng quá!!!
 
Tôi: Nắc hơn 5p tôi bế nàng lên nắc tiếp rồi lại cho nàng đứng chống tay lên cửa sổ 2 bầu vú nàng áp sát nhìn kích thích vô cùng rồi đút cặc vào lồn nắc liên hồi…
 
Huệ: Á á á sướng sướng quá đi mất phê lồn quá lồn r ra nước nhiều lắm rồi…
 
Tôi: Chịu không nổi cái lồn co bóp nên rút ra bắn lên mặt nàng cho nàng liếm…
 
Làm tình xong tôi lại lôi nàng vào nhà tắm chịch nhau tiếp rồi bú liếm cho nhau rất sướng lại ra giường banh 2 chân nàng nắc tiếp nhưng không ra mà tôi và nàng ai cũng mệt nên ôm nhau ngủ tôi mới nói với Huệ bán xe đi a cho tiền mà mua xe mới chứ đi chiếc đó nhìn xấu lắm nàng không nói gì tôi mới bốc máy ra chuyển cho nàng 1 tỉ rồi kêu nàng mua xe SH mode mà đi còn dư nhiêu thì coi sửa lại căn nhà nhớ phòng tắm trong phòng ngủ phải lắp kín và cách âm tốt nhé cứ sài đi đừng ngại vì e là vợ a rồi. Huệ dạ e biết rồi để e làm rồi mệt quá nên chúng tôi híp mắt ngủ rất ngon mà không hay.









 Phần 80
 Hôm nay được nghỉ nên ghé nhà thăm Lý nàng đã mang thai được 3 tháng rồi vừa vào không thấy nàng nên hỏi người làm thì họ nói nàng đang ngủ trong phòng tôi mở cửa nhẹ nhàng rồi bước vào leo lên giường ôm nàng thấy tôi nàng nhõng nhẽo hôn tôi rồi trách móc tôi chỉ cười nằm ôm nàng được hồi thì tay nàng lại mò xuống cặc tôi mân mê làm tôi nứng tôi nói…

 
Tôi: Thôi e mới mang thai dọc cặc a dựng lên rồi sao a chịu được…
 
Lý: Nhưng e thèm lồn em rỉ nước rồi…
 
Tôi: Nếu thì bú cho nhau thôi nha…
 
Lý: Dở chăn ra rồi kéo quần tôi xuống nàng khom người ngồi dậy cầm cặc bú liên tục…
 
Tôi: Tôi cũng cởi quần nào tay móc lồn nàng…
 
Lý: A a a sướng a ơi e chịu không nổi…
 
Tôi: A a a anh cũng sướng lắm ngồi lên mặt a đi a muốn bú lồn e…
 
Lý: Ngồi lên mặt tôi cho tôi bú nàng vẫn bú cặc tôi…
 
Tôi: Liếm hột le đã lại liếm mép lồn rồi đưa lưỡi ngoáy vào lỗ lồn nàng…
 
Lý: Ư ư ư sướng e chết mất cặc a to quá bú sướng miệng chồng ơi e không chọn lầm chồng a a a sướng…
 
Tôi: A cũng vậy a yêu e dâm thủy e ngon quá…


 
Lý: Bú hồi mệt nên không bú nữa vì tôi không ra nên nằm ôm tôi…
 
Đến 10h thì chúng tôi ra phòng khách ngồi chơi được chút thì đến giờ cơm ăn xong tôi lại lấy xe chạy về quán Liên xem kinh doanh thế nào bước vào chỉ thấy nhân viên nên hỏi thì biết Liên đi chơi với Thủy rồi nên tôi lên phòng mở cửa vào thấy Hoa đang tắm chắc không biết tôi vào nên không hỏi ai tôi liền cởi đồ vì cặc vẫn nứng từ lúc nãy nên lén mở cửa phòng tắm ôm nàng từ phía sau cặc chĩa vào mông nàng làm nàng giật mình tính mở miệng la thì tôi nhanh tay che miệng nàng rồi nói…
 
Tôi: A nè ai đâu mà la hả…
 
Hoa: A hả làm e hết hồn tưởng ai vào…
 
Tôi: Ở dưới đông vậy ai dám làm gì…
 
Hoa: Haha nhưng phải đề phòng chứ rồi nàng quay người lại ôm tôi tay thì cầm cặc tôi sục miệng nút lưỡi tôi…
 
Tôi: 2 tay xoa bóp vú rồi nhào nặn…
 
Hoa: A a a sướng bóp mạnh lên a e nứng lắm rồi lâu rồi không gần a…
 
Tôi: Tay đưa xuống móc lồn nàng được 5p thì tôi xoay người nàng lại đút cặc vào trong nắc 2 bầu vú nàng in lên mặt kính rất dâm đãng…
 
Hoa: Ư ư ư sướng quá cho e cặc to của a đi e thèm nó…
 
Tôi: Nắc được hơn 10p rồi lấy khăn lau người rồi bế nàng ra giường tôi nằm ngửa ra giường nàng leo lên chơi kiểu 69 tôi bú lồn nàng còn nàng bú cặc tôi…
 
Hoa: Ưm ưm ngon quá sướng quá bú nữa em đi chồng ơi!!
 
Tôi: Bú lồn nàng được hồi lại lật nàng nằm úp chổng mông doggy nắc mạnh bạo vào lỗ đít nàng…
 
Hoa: Ứ ứ ứ chết e mất chồng ơi chồng địt mạnh quá lỗ đít e ê ẩm rồi…
 
Tôi: Lại rút cặc ra kéo 2 chân nàng xuống đất người vẫn nằm úp trên giường đút cặc vào lồn nàng nắc tiếp lồn nàng sướng quá nên bắn dâm thủy…
 
Hoa: A a a sướng lắm phê lồn lắm a ơi lồn e bắn nước ra rồi…
 
Tôi: Nắc hồi chịu không nổi lồn nàng co bóp nên lật ngửa nàng nằm ra giường banh 2 chân bú lồn được 5p rồi lại đút cặc vào nắc nhanh mạnh bạo…
 
Hoa: Á á aaaaa chết e a ơi mạnh quá e sướng lắm nữa đi a bắn đi a bắn lên vú e đi e muốn tinh trùng a…
 
Tôi: Nắc mạnh được 10p tôi rút ra bắn lên vú nàng rồi nằm xuống giường…
 
Hoa: A a a sướng sướng điên lên mất rồi xoa bầu vú nàng liếm ngón tay dính tinh trùng rồi nuốt quay qua ôm tôi…
 
Tôi: Sướng không vợ chứ cặc a sướng lắm…
 
Hoa: Sướng lắm chồng nhưng e muốn sinh con cho a e mê cặc a quá…
 
Tôi: Từ từ không gấp e còn trẻ mà…
 
Hoa: Dạ cặc a chơi sướng thật ê lồn e hết rồi…
 
Tôi: Mà sao đi tắm giờ này quán xá ai coi…
 
Hoa: Dạ e thấy người rít khó chịu nên đi tắm mà e có cho đứa quản lý nó trông quán mà a không thấy hả…
 
Tôi: Có thấy sợ nó táy máy tay chân thì sao…
 
Hoa: Không có đâu nó làm quản lý ở đây lâu rồi với lại đang quen thằng đàn e của Nhí nên không dám đâu mà sao lâu rồi không thấy thằng Nhí không nghe nó nói gì…
 
Tôi: Bộ thích nó hay gì mà hỏi muốn không a làm mai cho…
 
Hoa: Không có nha tại không thấy thì hỏi làm gì ghen vậy…
 
Tôi: Không ghen thì mất e rồi sao hay không muốn a ghen…
 
Hoa: Dạ không e yêu chỉ mình a thôi e đã dâng cả thân thể và tâm hồn cho a rồi nên không yêu ai nữa…
 
Tôi: Ừm vậy tốt a mới thương còn chuyện Nhí a kêu nó làm việc cho a rồi sẵn quản lý quán karaoke ở bên Đồng Tháp cho a…
 
Hoa: Dạ tại lâu quá không thấy nó mà nó đi lại không nói mẹ hay e…
 
Tôi: Thôi biết vậy được rồi không hỏi nữa anh đói quá xuống kêu nhân viên làm ít món rồi e đem lên đây mình ăn…
 
Hoa: Dạ rồi mặc đồ đi xuống…
 
Khoảng 10p sau thì Hoa đem đồ ăn lên chúng tôi ngồi ăn tay tôi vẫn bóp vú nàng còn Hoa thì thì cứ đút đồ ăn cho tôi hôn tôi, ăn xong lại lăn ra giường nằm nghỉ ngơi đến chiều mới nhớ có hẹn với Huyền nên tắm rửa thay đồ rồi lấy xe chạy đến quán xong nhắn tin địa chỉ quán cho Huyền. Đến 7h nàng chạy đến địa chỉ tôi đưa là quán Mộng Mơ bước vào ai cũng nhìn vì nàng rất đẹp tôi thấy Huyền nên dơ tay ra hiệu cho nàng biết ngồi vào bàn chúng tôi ăn uống nói chuyện vui vẻ thì tôi có điện thoại quan trọng nên ra ngoài nghe lúc này Huyền thấy không ai để ý nên bỏ thuốc kích dục vào ly rượu của tôi đến khi nghe xong tôi bước vào thì 2 người vẫn ăn uống bình thường do tôi không nghĩ đến việc này nên khoảng 30p sau hình như thuốc đã thấm nên Huyền lật đật tính tiền tôi cũng thấy lạ nhưng đang bức rức trong người nên không nói gì tính tiền xong vừa bước đến cửa khách sạn cặc tôi dựng đứng trong quần nàng mới hỏi khó chịu lắm rồi phải không tôi mới trả lời…
 
Tôi: Không lẽ cô đã cho tôi uống thuốc kích dục phải không…
 
Huyền: Đúng đó rồi sao bây giờ a về không được nếu từ đây về Ninh Kiều là a chịu không nổi…
 
Tôi: Sao cô biết tôi ở Ninh Kiều hay là cô theo dõi tôi…
 
Huyền: A quên ba e là gì rồi hả điều tra ai chỉ cần biển số…
 
Tôi: Sao cô lại làm vậy với tôi…
 
Huyền: E muốn cua a cho a là người của e rồi e bỏ để cho a biết…
 
Tôi: Cô cô rồi khom người bụm cặc sợ ai thấy với lại chịu không nổi nữa…
 
Huyền: Giờ sao chịu không nổi rồi phải không có muốn lên phòng với e không…
 
Tôi: Giờ hết cách với lại tôi muốn cho e biết thế nào lễ độ nên đi theo…
 
Huyền: Lên phòng nàng cởi đồ ra nằm lên giường khoe vú to tròn và cái lồn không lông rất đẹp…
 
Tôi: Đang cơn nứng chịu không nổi nên cởi đồ ra đi lại chỗ nàng…
 
Huyền: Trời cặc a to quá rồi cầm cặc tôi bú liên hồi…
 
Tôi: 2 tay bóp bầu vú nàng nhào nặn…
 
Huyền: Đầu nàng cứ nhấp ra nhấp vô cặc tôi 2 tay nàng ôm mông tôi ghì chặt…
 
Tôi: Không chịu nổi nên đè nàng ra banh 2 chân bú lồn liếm hột le…
 
Huyền: A a a sướng quá bú nữa đi a…
 
Tôi: Bú được 10p tôi đút cặc vào lồn mà nắc mạnh…
 
Huyền: A a a chết e mất cặc a to quá e sướng lồn…
 
Tôi: Lật nàng nằm úp rồi đút cặc vào lỗ đít nắn mạnh đều…
 
Huyền: Ư ư ư sướng sướng quá a…
 
Tôi: Nắc được 10p nữa tôi bế nàng lên đút cặc vào nhấp vô lồn nàng…
 
Huyền: A a a chết e a ơi mạnh quá sướng quá lồn e ra nước rồi lồn bắn dâm thủy tung tóe ướt cả người tôi…
 
Tôi: Cho nàng đứng 2 tay vịn vào tường 1 tay tôi đỡ chân nàng lên đút cặc vào nắc tiếp…
 
Huyền: Lồn e ra nữa rồi lại bắn dâm thủy ra tôi cứ nắc nàng rên a a a sướng quá e không chịu nổi nữa rồi bắn đi a…
 
Tôi: Không bắn cứ nắc tiếp rồi tôi đè nàng nằm ngửa ra giường 2 chân nàng gác lên 2 vai tôi đút cặc vào nắc mạnh bạo hơn nữa…
 
Huyền: A a a anh ơi e xin a e chịu không nổi nữa lồn e ê ẩm hết rồi e xin a bắn đi…
 
Tôi: Vẫn không bắn mà nắc tiếp ôi muốn nàng sướng đến mức không thể bỏ tôi được nắc hơn 10p nàng cầu xin quá mà thuốc trong người cũng tan hết nên tôi rút ra nằm xuống giường…
 
Huyền: A a a. Sướng quá lồn e ê hết rồi mà sao a vẫn chưa bắn…
 
Tôi: A cho dù có thuốc hay không vẫn có thể kiềm không bắn được đâu sao muốn chơi qua đường nữa không…
 
Huyền: Dạ e bỏ ý định rồi e muốn làm vợ a a cưới e nha…
 
Tôi: Không được tôi có nhiều vợ nhiều người tình lắm…
 
Huyền: Nhưng e vẫn muốn làm ơn đi e yêu a rồi e không thể sống thiếu a…
 
Tôi: Nếu vậy chấp nhận a nhiều vợ nhiều người yêu mà không được ghen với bất cứ ai và phải ngoan nghe lời a thì a mới chịu e làm vợ…
 
Huyền: Dạ e chịu hết a nói gì e cũng nghe hết…
 
Tôi: Haha ok nào lại đây với a nào mà sao e có ý nghĩ chơi a qua đường vậy…
 
Huyền: Tại a nói chuyện thấy ghét e muốn cua a mà a cứ làm ngơ…
 
Tôi: Nói thật lúc đầu a không cảm tình với e nên không hứng thú gì nhưng từ khi bước vào phòng này nhìn thân hình e a có ấn tượng rất lớn vì rất đẹp…
 
Huyền: Haha vậy a cũng thích e rồi hả…
 
Tôi: Ừ a cũng thích e rồi mà thằng người yêu của e chia tay nó thiệt chưa…
 
Huyền: Dạ rồi đi chơi với nó lúc nào cũng có chuyện tuy ba nó làm lớn nhưng nó chả ra gì cứ lấy danh ba nó để lấy le thôi…
 
Tôi: Mấy đứa COCC đứa nào không vậy còn e gái bữa đi chung với e là e ruột e hả…
 
Huyền: Dạ nó e gái ruột sao thích nó hay gì có e rồi muốn e gái e hả…
 
Tôi: Đâu có tại hỏi cho biết thôi khuya rồi ngủ đây hay đưa e về…
 
Huyền: E muốn bên a đêm nay…
 
Tôi: Không sợ ba lo lắng hả…
 
Huyền: Ổng có khi nào quan tâm bọn e đâu toàn chơi với con vợ 2 ổng…
 
Tôi: Vậy mẹ e mất rồi sao…
 
Huyền: Dạ mẹ e mất lúc tụi e 15 tuổi…
 
Tôi: A xin lỗi nhắc chuyện buồn…
 
Huyền: Không sao chuyện lâu rồi…
 
Nói xong tôi và nàng vào phòng tắm bú liếm tắm cho nhau rồi lại ra giường làm thêm nháy đến 2h sáng mới chợp mắt được 1 chút rồi lại thay đồ đi làm.









 Phần 81
 Hôm nay đầu tuần nên cũng không có việc gì làm nên vào văn phòng ngồi bấm đt rồi lôi mấy xấp hồ sơ cũ kiểm tra lại ngồi hoài cũng chán nên dạo quanh ủy ban rồi lại vào phòng gọi Huệ vào nàng hiểu ý nên vừa vào phòng thì khóa cửa luôn rồi đi lại ngồi trước mặt tôi vạch quần tôi rồi cầm cặc bú mút 2 tay tôi bóp bóp vú nàng đang trong tư thế sướng thì đt reo lên là Tuyết gọi tôi muốn rủ tôi tối đi ăn tôi đồng ý rồi cúp máy tận hưởng được hồi có tiếng bước chân đi vào nên tôi và Huệ lật đật chỉnh lại quần áo rồi nàng mở cửa bước ra thì gặp thằng Nhí đi vào rồi nàng hỏi…

 
Huệ: Ụa e đi đâu thế…
 
Nhí: Dạ e đến gặp a Tiến có chút việc…
 
Huệ: Ảnh đang ở trong đó vào đi…
 
Nhí: Dạ rồi mở cửa đi vào chào tôi rồi ngồi xuống…
 
Tôi: Sao có chuyện gì mà đến giờ này…
 
Nhí: Dạ đây là tất cả hình ảnh và video ghi lại ông bí thư huyện và tụi giang hồ trao đổi với nhau còn đây là hình ảnh thằng Tình nó hối lộ để lên chức…
 
Tôi: Chú m khá lắm làm tốt lắm được rồi để đây a xem coi ngày mai họp nếu ổng và nó thay đổi sẽ không công khai còn mà bố láo a cho đi luôn mà nè chị Tiên gọi cho m chưa…
 
Nhí: Dạ rồi e với chị bàn rồi mở cũng gần thành phố Cao Lãnh để có gì có khách từ thành phố xuống chơi chứ dân ở đây không cũng ít khách lắm…
 
Tôi: Ừm cái đó chị e mày tính đi tao giao cho Tiên hết rồi mà nè coi thu nhận thêm 1 2 thằng nào nữa làm đàn e có gì a còn sai việc…
 
Nhí: Dạ có rồi e mới nhận 2 thằng mới tù ra nhưng không phải dạng bố láo tụi nó tính tình đàng hoàng lắm sòng phẳng chứ không phải gặp ai cũng hâm he…
 
Tôi: Ờ vậy được miễn được việc không gây hại cho ai là được thôi không còn chuyện gì thì về chuẩn bị coi phụ chị Tiên xây dựng quán đi…


 
Nhí: Dạ a e về có gì cứ gọi cho e…
 
Nói xong đến trưa thì tôi đi ăn rồi lại quán Huyền uống cafe, Huyền thấy tôi nên đi ra ngồi gần nói chuyện đang nói chuyện vui vẻ thì bất ngờ thằng Quân đi vào nắm cổ áo tôi đấm tôi 1 phát…
 
Quân: Mẹ mày dám cướp bồ tao hả m cũng gan lắm…
 
Tôi: Ai cướp bồ m Huyền chia tay m rồi nên quen t…
 
Quân: Nhìn Huyền rồi nhìn tôi à thì ra mày là cái thằng hôm bữa mới gặp nhau đã cua bồ tao hả…
 
Huyền: Tôi chia tay a rồi tôi muốn quen ai kệ tôi…
 
Quân: Cô chia tay tôi nhưng tôi chưa đồng ý…
 
Tôi: M với Huyền chỉ là tình nhân người ta không thích người ta có quyền chia tay, m làm như m là chồng người ta phải được sự đồng ý của m…
 
Quân: Cái đó chuyện của tao m đéo cần quan tâm m thích không t đá chết mẹ mày bây giờ…
 
Tôi: Đâu ngon làm thử t xem nó vừa dơ chân lên tôi lấy tay bắt lấy đấm vào mặt nó 2 phát rồi đạp vô bụng nó lăn ra đất nằm ôm bụng 2 thằng đi chung thấy vậy định xông vào tôi đạp cho mỗi thằng 2 phát nằm ôm bụng như nó…
 
Lúc này từ đâu thằng Nhí thấy tôi nên chạy lại cùng 2 thằng đàn e nên hỏi tôi biết được sự việc 3 đứa nó xông vào đánh nhưng tôi cản lại còn thằng Quân móc đt gọi ba nó đến thì khoảng 15p sau ba nó chạy xe lại nói…
 
Lịch: Mẹ thằng nào đánh con tao…
 
Tôi: Là tao nè thích gì nói luôn…
 
Lịch: Nhìn tôi thấy quen quen nên chưa vội ra tay nghĩ hồi ông mới nhớ tôi có chụp hình với TBT và Chủ tịch nước thì ông không hùng hổ nữa nhưng cân nhắc nếu tôi có thế lực mạnh đụng vào sẽ chết mà không có thì không sao nhưng lỡ có thì lớn chuyện nên ông từ từ nói nhỏ nhẹ lại…
 
Tôi: Ông là ông Lịch chủ tịch thành phố Cao Lãnh phải không…
 
Lịch: Vâng là tôi còn a là…
 
Tôi: Tôi chủ tịch huyện Lai Vung mới chuyển đến mà ông có chức có quyền dạy con như thế này sao…
 
Lịch: Nó làm gì mà cậu đánh nó…
 
Tôi: Nó nói tôi cướp bồ nó rồi đánh tôi trước trông khi cô Huyền đây chia tay nó rồi…
 
Huyền: Dạ bác con chia tay ảnh rồi mà cứ bám lấy con…
 
Lịch: Tuy vậy nhưng cậu đánh vậy hơi quá rồi đó giờ cậu muốn sao…
 
Tôi: Không nói nhiều móc đt gọi cho Hà báo nàng chỉnh ông này lại…
 
Lịch: 5p sau thì đt ổng reo lên ông bóc máy…
 
Hà: Tôi là Hà Thượng tướng là trưởng cục C03 đây nghe nói ông làm càng dữ lắm phải không có muốn tôi mở cuộc điều tra không thì bảo…
 
Lịch: Dạ đâu có đâu tôi làm gì dám mà ai nói cho cô biết rồi ổng nhìn sang tôi thấy tôi cười cười ổng mới nhớ Hà là con gái TBT nên nhẹ giọng lại nói chuyện với Hà xong ông cúp máy…
 
Tôi: Sao giờ ông muốn gì tôi chiều ông cái đó…
 
Lịch: Dạ xin lỗi cậu con tôi hơi quá đáng để về tôi dạy lại…
 
Tôi: Ông là người của nhà nước nên coi lại cách dạy con đi nha ra ngoài mà đem cái danh cha mình ra hù dọa có ngày tôi cho vào khám cho ông biết…
 
Lịch: Dạ coi như tôi thay mặt nó xin lỗi rồi ông nắm tay Quân kéo đi ra…
 
Quân: Ba làm gì mà sợ nó dữ vậy nó chỉ là thằng chủ tịch huyện nhỏ…
 
Lịch: Đụ mẹ m về đây tao biểu về đi tao nói cho nghe ăn chơi riết rồi ngu thế là ổng dẫn Quân về giáo huấn rồi cho nó biết tôi là ai…
 
Huyền: Đứng kế bên cứ ôm tay kè kè theo tôi cặp vú nàng cứ đụng chạm tay tôi rồi hỏi sao ổng sợ a dữ vậy…
 
Tôi: E không cần biết chuyện cơ mật có gì mai mốt nói e sau…
 
Huyền: Dạ rồi kêu nhân viên dọn lại bàn ghế…
 
Tôi: Tôi cũng không còn hứng nên đứng dậy lấy xe ra về…
 
Về đến cơ quan vẫn còn ấm ức vì bị đánh nhưng thấy ba nó năn nỉ quá rồi cũng bỏ qua ngồi làm việc đến chiều tôi chạy về nhà Hà để tắm rửa thay đồ xong chuẩn bị đi ăn với Tuyết thấy vẫn còn sớm nên ngồi chơi nói chuyện với Hà chút…
 
Hà: Làm gì mà hồi trưa gọi e cảnh cáo ông Lịch chủ tịch thành phố vậy…
 
Tôi: Không có gì bị con ông đánh mà ổng nói ngang nên hâm ổng chút ấy mà…
 
Hà: Hay là cua gái của con ổng bị đánh cho…
 
Tôi: Đâu có tại có khuất mắt từ trước…
 
Hà: Thôi bớt xạo đi làm như e không biết a đang quen con Huyền trưởng CA hình sự tỉnh vậy…
 
Tôi: Cười cười rồi nói vậy e biết rồi hả ai nói e vậy…
 
Hà: Cần ai nói sao a làm gì e không biết tại nghĩ cho a nên e không nói sợ a ngại…
 
Tôi: Cảm ơn e nha yêu e nhiều lắm…
 
Hà: Còn nữa tối đi ăn với Tuyết không rủ e nha coi chừng e đó…
 
Tôi: Tuyết nói hay sao e biết…
 
Hà: Ừ nó gọi nói chuyện cá cược xin nhận thua rồi nói tối mời a đi ăn nữa…
 
Tôi: Cô này cái gì cũng mách lẻo…
 
Hà: Muốn giấu à ok e giận luôn…
 
Tôi: Thôi xin lỗi thay đồ đi a chở đi ăn luôn chứ ở nhà chán lắm…
 
Hà: A nói đó nghe e không xin xỏ gì đâu đó lỡ kế hoạch a tự chịu không phải do e đâu nha…
 
Tôi: Biết rồi cô nương đi tắm thay đồ đi…
 
Chờ Hà tắm xong chúng tôi lên xe chạy qua rước Tuyết rồi đi thẳng đến nhà hàng Như Ý ăn uống đến 9h tôi quyết định chở 2 nàng đi khách sạn 2 nàng không phản đối có Hà do có bầu bụng hơi to nên mệt nhưng cũng đồng ý vì lâu rồi 2 đứa tôi không làm tình. Rồi tôi đến khách sạn Vạn Phát thuê 1 phòng đi lên phòng mở cửa vào thì Hà cởi quần tôi lập tức cầm cặc tôi bú Tuyết thấy vậy nên cũng không ngại mà ôm hôn nút lưỡi tôi tôi 2 tay xoa bầu vú Tuyết…
 
Tuyết: A a a sướng quá chồng ơi bóp mạnh lên chồng…
 
Hà: Nghe vậy nhã ra á đù xưng chồng luôn m có biết ảnh là chồng tao không con quỷ mà cặc a to bú sướng thật…
 
Tuyết: Biết cho nên sẵn xin m cho ảnh làm chồng tao với tao yêu ảnh…
 
Hà: Ok vậy m phải làm bé tao làm lớn đó nha…
 
Tuyết: Ok đồng ý luôn…
 
Tôi: Thôi lên giường nào a đỡ e dậy nha Hà lên giường tôi đè Hà ra bú lồn nàng còn Tuyết khom người bú cu tôi…
 
Hà: A a a sướng chết mất lồn e nứng lắm lâu rồi a không địt e…
 
Tôi: A xin lỗi nay a bù cho nhé rồi tôi đút cặc vào nắc mạnh miệng thì bú vú Tuyết…
 
Hà: A a a sướng sướng quá chồng ơi mạnh lên chồng…
 
Tuyết: Bú vú e đi chồng e sướng quá lồn e ra nước rồi…
 
Tôi: Nắc Hà được hơn 10p rồi đè Trinh nằm úp chổng mông lên doggy nàng tay thì móc lồn Hà làm nước lồn bắn tung tóe đúng là đàn bà có bầu nhiều nước thật…
 
Tuyết: Ư ư ư sướng quá lỗ đít e sướng lắm chồng ơi…
 
Hà: A a a e cũng sướng lắm…
 
Tôi: Doggy Tuyết hơn 10p lại đút cặc nắc Hà được 5p thì Hà mệt thấy nàng có bầu nên tôi dừng lại chuyển qua nắc Tuyết còn tay tôi cứ móc lồn Hà…
 
Tuyết: A a a chết e mất a ơi cặc a to quá lồn e sướng lắm…
 
Tôi: Lật ngửa nàng ra nắc vào lồn nàng mạnh bạo…
 
Tuyết: A a a mạnh lên nữa đi a e muốn a địt tét lồn e…
 
Hà: A a a lồn e bắn nữa rồi a ơi…
 
Tôi: Không chịu nổi sự co bóp lồn của Tuyết nên nắc mạnh bạo được 5p thì rít cặc ra bắn lên vú Tuyết…
 
Tuyết: A a a bắn đi a e muốn tinh trùng của a sướng quá a a a…
 
Hà: Thấy tôi bắn lên vú Tuyết nàng quay sang liếm hết tinh trùng trên vú…
 
Tuyết: Sau khi tôi bắn và Hà liếm xong nàng ngồi dậy cầm cặc tôi liếm sạch tinh trùng còn sót lại…
 
Tôi: Vì mệt nên nằm ra giường giữa 2 người ôm nhau 2 nàng tay bóp vú còn 2 nàng cứ thay nhau cầm cặc tôi sục.









 Phần 82
 Hôm sau đi làm thì được Huệ thông báo chiều có cuộc họp nội bộ có 2 việc là thăng chức cho Tình và khiển trách tôi về việc đi sớm về trễ nhưng sáng nay tôi vẫn ung dung làm việc đến trưa còn mời Huệ đi ăn cơm sẵn hỏi nàng nghĩ sao về chức bí thư huyện này nàng mừng rỡ nhưng vẫn tò mò sợ tôi nói chơi nhưng tôi biết nàng vẫn không tin nên đưa bằng chứng Nhí cung cấp cho nàng xem báo cho nàng biết là ông Tính sắp mất chức nhưng kêu nàng giữ bí mật chưa đến lúc rồi nói cho nàng yên tâm là nàng chắc chắn sẽ là chủ tịch huyện thấy nàng hạnh phúc nên tôi cũng vui lây rồi ăn tiếp xong về làm việc thì đến 3h bước vào phòng họp khi có mặt đầy đủ ông Tính thông báo Tình chánh văn phòng huyện lên chức phó chủ tịch huyện có quyết định do cấp trên ký còn việc còn lại ông nêu tên tôi khiển trách trước toàn thể nhân viên là sẽ kiểm điểm tôi nhưng tôi không ý kiến vẫn làm theo đến chiều thì xong buổi họp nên mọi người giải tán rồi tan làm tôi lấy xe chạy về nhà ăn uống ngủ nghỉ bình thường.

 
Vài hôm sau là có cuộc họp giao ban trên tỉnh nên tôi quyết định kỳ này làm cho 2 cha con ông bí thư 1 vố. Sáng hôm nay đi làm nhưng không đến cơ quan mà chạy lên tỉnh họp, cuộc họp có mặt Bí thư tỉnh, Chủ tịch tỉnh, bí thư thành phố Cao Lãnh và một số huyện còn có giám đốc CA tỉnh và trưởng phòng hình sự tỉnh nói chung cũng đầy đủ chỉ vắng mặt 1 số bộ phận do công tác ngoài Bắc cuộc họp diễn ra bình thường không có gì đáng nói đến gần cuối Bí thư tỉnh hỏi còn gì báo cáo không để kết thúc cuộc họp tôi mới đứng lên xin có ý kiến rồi đưa bằng chứng luận tội ông Tính bí thư huyện và Tình phó chủ tịch huyện cho các sếp xem tôi báo cáo ông Tính có hành vi cấu kết với giang hồ cho vay nặng lãi còn ông Tình thì mua quan chạy chức tôi có bằng chứng đầy đủ xin ý kiến cấp trên ông bí thư tỉnh thấy vậy tính bao che cho hắn thì bất ngờ ông Huy có đt bóc máy nghe nói chuyện hồi lâu ông ra quyết định giáng chức 2 cha con ông Tính và bắt giam 2 người làm cả hai và giám đốc CA tỉnh ngơ ngác sau khi buổi họp kết thúc thì 2 cha con ông Tính bị bắt nên ông Phong đi lại hỏi ông Huy sao lại quyết định như vậy…
 
Huy: Cậu biết hồi nãy tôi nói chuyện với ai không…
 
Phong: Ai vậy a mà sao nghiêm trọng vậy hả…
 
Huy: Là anh Bảy bí thư Trung ương Đảng ảnh nói phải làm thẳng tay không thì sẽ kỷ luật hết…
 
Phong: Mà sao anh Bảy biết tình hình trong này mà gọi vào hay có tay trong…
 
Huy: Cái này để tôi suy nghĩ thêm nếu vậy từ nay a nhớ cẩn thận khi đi đâu làm gì đó không thì chết cả đám…
 
Phong: Dạ e biết rồi a coi như cha con thằng này xui đi…
 
Sau khi cuộc họp kết tôi lấy xe chạy về huyện rồi làm việc đến chiều rồi chạy qua chỗ Mai kêu nàng ngưng việc theo dõi lại vì tôi tính đến nước này mấy ông đó sẽ đề phòng hơn sau chuyện của 2 cha ông Tính kêu nàng rút về Cần Thơ 1 thời gian có rãnh thì xin Hà về quê chơi vài bữa bàn chuyện xong với Mai trời cũng tối nên kêu đồ ăn về ăn xong tôi thì tôi lại chạy xe về chỗ Trinh nghỉ ngơi vì trời tối chạy về Cần Thơ hơi mệt nên ngủ lại đây. Vừa đến thì Tùng mở cổng hỏi tôi sao qua trễ vậy tôi chỉ cười rồi hỏi tụi nó thấy biệt thự làm ăn thế nào Tùng trả lời tốt lắm nên tôi chạy xe vào trong bước vào sảnh do mấy e biết tôi nên chỉ tôi lên phòng Trinh đang trên đó tôi lững thững bước lên mở nhẹ cửa tính làm nàng bất ngờ bước vào thấy nàng đang say sưa tính toán tôi đi lại ôm nàng hỏi…
 
Tôi: Sao vậy e làm ăn lỗ hay sao mà nhìn không được vui vậy…
 
Trinh: Dạ đâu có tại tính không đúng nên bực tí mà sao a qua trễ không nói e…
 
Tôi: Nhiều không mà bực tại a về trễ mà mệt vù có cuộc họp dài nên làm biếng…


 
Trinh: Dạ có 10 mấy triệu à mệt thì đi tắm đi có cần e nào phục vụ không e kêu…
 
Tôi: Có nhiêu đó thôi bỏ đi làm ăn tiền trăm triệu tiền tỉ nhiêu đó thấm gì…
 
Trinh: Kệ cũng là tiền mà e tính nhầm ở đâu thôi để e tính lại…
 
Tôi: Vậy thôi a đi tắm trước e gọi ai vào kỳ lưng cho a đi…
 
Trinh: Dạ để e kêu tụi nó lên…
 
Tôi: Cởi đồ bước vào bồn ngâm mình khoảng 10p sau có 2 e trần truồng đi vào dáng mướt lắm thì tôi đứng dậy đi ra ngồi xuống ghế cho 2 nàng kỳ cọ rồi tôi hỏi tên được biết là Liễu và Thanh…
 
Liễu: Cái ấy a to quá ước gì được ăn nó…
 
Tôi: Thích thì làm xem coi sướng không…
 
Thanh: Cho e nữa…
 
Tôi: Vậy thay phiên bú đi coi ai làm sướng hơn…
 
Liễu: Cầm bú mút lút cán…
 
Thanh: Cầm tay tôi móc lồn nàng…
 
Tôi: Sướng lắm mấy e rồi kéo Thanh xuống bú vú nàng…
 
Thanh: A a a sướng quá a ơi bú nữa đi…
 
Tôi: Đỡ Liễu ngồi dậy vỗ mông nàng nói thôi bú vậy được rồi hỏi 2 nàng quê đâu sao vô đây làm…
 
Thanh: Dạ e quê Cà Mau e lên đây làm mướn nhưng nghe nói ở đây tuyển người lương cao xin vào làm luôn…
 
Liễu: Còn e quê An Giang do nhà khó khăn quá nên đi làm xa kiếm tiền gửi về…
 
Tôi: Thôi cố gắng có gì a nói Trinh tăng thêm chút lương có mà phụ gia đình…
 
Nói xong tôi kêu 2 nàng đi ra rồi tôi thay đồ bước ra thấy Trinh đang ngồi trên sofa tôi đi lại ôm nàng hỏi…
 
Tôi: Tính xong chưa đủ hết chứ…
 
Trinh: Dạ rồi đầy đủ hết mà 2 e nó phục vụ a tốt chứ…
 
Tôi: Cũng được nhưng a có thích chơi gái đâu phải a là người ăn tạp ai cũng chơi quan trọng là a thích hay không thích…
 
Trinh: E biết mà tại a đòi nên e kêu cho a thôi…
 
Tôi: A có nói gì đâu mà e coi tăng lương cho tụi nhân viên đi thấy ai cũng có hoàn cảnh khó khăn coi như mình giúp gia đình nó làm phước…
 
Trinh: Dạ có chứ e mới tăng đó kể cả tụi thằng Tùng…
 
Tôi: Ừm đúng ý a đó tụi nó cũng như đang giúp mình làm việc mình giúp lại thôi mà lâu rồi không nghe nói có tụi cán bộ nào vào đây chơi không…
 
Trinh: Trời nhiều lắm tại e quên thôi…
 
Tôi: Vậy có ông nào bí thư tỉnh hay không…
 
Trinh: Có ông đó khách quen đó…
 
Tôi: Có dữ liệu hình ảnh hay video nào của ông đó không…
 
Trinh: Dạ không tại thấy ổng chức lớn với kỹ lắm mỗi lần vào kiểm tra phòng ghê lắm…
 
Tôi: Vậy ổng có đến e cho quay lén lại nhớ có tiếng nha a có việc cần…
 
Trinh: Dạ a nói thì e làm…
 
Tôi: Chuyện công coi như xong giờ đến tư nè haha…
 
Trinh: Hiểu ý nên cởi đồ leo lên giường nằm banh 2 chân…
 
Tôi: Thấy lồn không lông của nàng thì nhảy lên bú lồn móc hột le nàng…
 
Trinh: A a a sướng quá chồng ơi bú e sướng hơn đi a…
 
Tôi: Cầm cặc đút vào lồn nàng nắc mạnh bạo…
 
Trinh: A a a sướng sướng quá phê quá…
 
Tôi: Nắc được 10p tôi lật người nàng lại đút cặc vào lỗ đít nắc nhanh mạnh…
 
Trinh: Ư ư ư chết e mất sướng quá lỗ đít e sướng quá a…
 
Tôi: Nắc mạnh làm tôi hứng tình quá nên cho nàng nằm nghiêng chân gác lên vai tôi đút cặc vào nắc tiếp…
 
Trinh: Á á á… Mạnh lên a e sướng lồn quá lồn e ra nước…
 
Tôi: Nắc hơn 5p tôi bế nàng lên nắc tiếp rồi lại doggy nàng tay tôi nắm tóc nàng kéo lại cặc thì nắc mạnh…
 
Trinh: Ứ ứ ứ sướng quá bạo dâm e đi a lồn e lại ra nước nữa rồi…
 
Tôi: Nắc được 10p thì tôi đè nàng nằm ngửa ra đút cặc vào nhấp phạch phạch phạch tiếng nhóp nhép khi tôi nắc nàng làm nàng kích thích rồi bắn dâm thủy ra khắp giường…
 
Trinh: A a a chết e a ơi bắn đi chồng e nứng lắm rồi chịu không nổi nữa đâu…
 
Tôi: Do cặc bị lồn nàng co bóp siết chặt dữ quá nên tôi nắc hơn 5p rồi rút cặc ra bắn lên người nàng…
 
Trinh: Lấy tay xoa xoa chỗ tinh tôi bắn rồi liếm mút ngón tay sau đó khom xuống liếm sạch tinh trùng của tôi còn dính lại trên cặc…
 
Tôi và nàng làm tình xong mệt quá nên ôm nhau trò chuyện đến 12h30 rồi ngủ luôn đến sáng.









 Phần 83
 Hôm nay chủ nhật nên không đi làm tôi chạy về nhà Hà để bàn công chuyện đến thì thấy Hà Mai Quỳnh đang ngồi ở sofa nói chuyện tôi đi vào ngồi xuống bàn chuyện luôn…

 
Tôi: Hà a cần e giúp 1 số chuyện nhưng không cần ra mặt đâu…
 
Hà: Có gì a nói đi e nghe…
 
Tôi: Chuyện 2 cha con ông Tính e nghe rồi chứ a muốn Huệ thư ký a lên thay chức ông Tính sau này thuận tiện việc mình hoạt động ở huyện Lấp Vò sau đó tiến đến TP Cao Lãnh với nó cô ấy là chị của Nhí đang làm việc cho chúng mình gia cảnh cũng khó khăn nên mình giúp luôn…
 
Hà: Ok chuyện nhỏ mà sao a quan trọng vậy…
 
Tôi: Không phải bàn với e trước để xem hợp lý không mới làm chứ…
 
Hà: Ok còn việc gì nữa không…
 
Tôi: Nhiêu đó thôi mà ngày dự sinh của e là bao nhiêu vậy…
 
Hà: Chắc hơn tháng nữa…
 
Tôi: Hôm đó a sẽ xin nghỉ a muốn bên cạnh em và cô 3…
 
Hà: Dạ e biết rồi mà e định đưa Mai qua đó làm chức gì bên đó để thuận tiện mình điều tra được không a…
 
Tôi: Được chứ e cho Mai làm trưởng cục C03 thành phố đi vừa có tiếng nói vừa tiện điều tra…


 
Hà: Ok vậy đi mai e gọi ba nhờ ba làm quyết định chuyển công tác…
 
Nói xong bốn chúng tôi ngồi chơi nói chuyện phiếm rồi đến trưa thì vào ăn cơm tôi thấy có mấy phụ nữ lạ nên hỏi thì được biết là giúp việc mới tôi chào rồi ngồi ăn xong thì lên phòng Hà ôm nàng ngủ đến 3h chiều tôi lấy xe dạo quanh Ninh Kiều hóng mát thì mẹ gọi nên tôi nghe…
 
Mẹ: Chiều nay về ăn cơm với e nha dì 2 với mợ 4 đi chơi hết rồi…
 
Tôi: Anh đang ngoài đường nè ăn gì anh mua về nấu luôn…
 
Mẹ: Ok anh mua gì cũng được…
 
Tôi: Ok vậy a đi mua chút a về…
 
Cúp máy xong tôi lấy xe chạy đi chợ đến gần 5h mới về đến nhà mẹ ra mở cửa rồi tôi chạy xe vào rồi tôi nấu đến 6h mới xong tôi mới rủ mẹ đi tắm chung rồi ăn cơm mẹ đồng ý. Tôi và mẹ tắm kỳ lưng cho nhau rồi ôm hôn tôi bú vú mẹ thấy có sữa nên cũng hứng tình lắm tắm xong tôi ra dọn cơm ngồi ăn cùng mẹ ăn xong ra xem tivi đến 8h rồi vào phòng lúc này cả 2 không mặc quần áo nên lên giường ôm nhau nút lưỡi nhau…
 
Tôi: Khom người banh 2 chân mẹ ra bú lồn mẹ liếm hột le…
 
Mẹ: A a a sướng quá a ơi bú nữa đi e thèm làm tình lắm rồi…
 
Tôi: Ngồi dậy bú vú mẹ tay thì móc lồn tôi bú sữa mẹ chảy ra tôi nuốt hết…
 
Mẹ: Sữa của e là cho 2 cha con a thôi bú đi anh ư ư ư…
 
Tôi: Bú cũng đã tôi cầm cặc kê ngay miệng mẹ cho mẹ bú tay tôi vẫn móc lồn nàng…
 
Mẹ: A a a sướng chết e mất cặc a to quá ngon quá sướng quá…
 
Tôi: Mẹ bú được 10p tôi rút ra đút vào lồn mẹ nắc từ từ nhẹ rồi mạnh dần…
 
Mẹ: A a a nữa đi a mạnh lên e sướng lồn lồn e ra nước rồi…
 
Tôi: Nắc hồi lâu tôi lại lật nghiêng người mẹ rồi nằm sau lưng mẹ đút cặc vào nắc tiếp hơn 10p tôi không chịu nổi nữa nên xuất vào trong luôn…
 
Mẹ: A a a sướng quá chồng bắn đi anh e muốn tinh trùng a…
 
Do mẹ mang bầu nên chơi chưa đã lúc này mợ 4 về nhà thấy tôi và mẹ đang làm nên nứng nàng cũng nhập cuộc luôn tôi mới hỏi dì 2 đâu mợ 4 nói dì 2 chạy qua shop có chuyện nên chắc ngủ ở đó luôn…
 
Tôi: Thôi qua phòng e đi mẹ mới ngủ để mẹ ngủ…
 
Mợ 4: Dạ đi thôi a để e cho Bin ngủ trên nôi cái đã…
 
Tôi: Bế mợ 4 lên giường cởi đồ nàng ra rồi chơi kiêu 69…
 
Mợ 4: Lâu quá a mới làm tình với e e buồn lắm…
 
Tôi: Thôi a xin lỗi hôm nay a bù cho nhé nào bú đi e…
 
Mợ 4: Bú cặc tôi miệng cứ rên…
 
Tôi: Bú được hơn 10p tôi đút cặc vào lồn nàng nắc mạnh bạo…
 
Mợ 4: A a a sướng chồng ơi mạnh lên nữa đi a…
 
Tôi: Bế nàng lên nhấp phạch phạch 2 tay vỗ mông nàng đỏ ửng lên…
 
Mợ 4: Ư ư ư sướng quá lâu rồi mới có cảm giác sướng như này…
 
Tôi: Đặt nàng nằm úp lên giường chổng mông lên doggy nắc mạnh.
 
Mợ 4: A a a sướng sướng chết em mất sướng quá chồng…
 
Tôi: A cũng sướng lắm cho a sướng đêm nay nha e rồi tôi lật nàng nằm ngửa ra banh 2 chân nắc thật mạnh.
 
Mợ 4: A a a chết e a ơi mạnh quá lồn e ra nước rồi sướng lồn quá…
 
Tôi: Nắc được 10p tôi rút ra bắn lên mặt nàng…
 
Mợ 4: A a a sướng a ơi bắn đi a e sướng lắm rồi tôi bắn lên mặt nàng lấy tay xoa xoa liếm sạch tinh trùng rồi liếm sạch cặc cho tôi…
 
Nằm nghỉ được 10p tôi lại lôi nàng vào nhà tắm làm tiếp nhưng không xuất tinh đang làm nghe Bin khóc nàng đi ra cho Bin bú sữa tôi lại ra làm với nàng nàng vừa cho Bin bú vừa bị tôi nắc liên tục cứ thế làm đến 3h sáng mới ngủ. Ngủ đến hơn 8h tôi mới dậy lật đật thay đồ chạy nhanh đi làm đến nơi tôi vào phòng thì Huệ bước vào với vẻ mặt vui mừng vì nàng có quyết định thăng làm bí thư huyện làm tôi cũng bất ngờ vì không nghĩ Hà làm nhanh vậy làm việc đến chiều rồi tôi lấy xe chạy về nhà Lý nghỉ ngơi do làm với mợ 4 đến khuya không ngủ gì được mà sáng phải đi làm nên tôi qua nhà Lý là leo lên giường nằm ngủ rất ngon thấy vậy Lý cũng không nỡ đánh thức tôi để tôi ngủ.









 Phần 84
 Sau khi thức dậy ở nhà Lý thì tôi thay đồ đi làm trên đường đi tôi gọi cho Lam hẹn tối nay đi ăn với nàng nàng đồng ý rồi tôi chạy lên ủy ban làm việc thì biết Mai được bổ nhiệm làm cục trưởng cục C03 TP Cao Lãnh nên tôi gọi chúc mừng Mai vừa cúp đt thì có tiếng gõ cửa là thư ký mới vào báo có khách tôi hỏi ai nhưng nàng không nói rồi tôi mời vào thì ra là Vân chủ tịch huyện Ô môn thấy nàng tôi vui mừng hỏi sao nàng qua đây làm gì…

 
Vân: Dạ e có chút chuyện đi qua đây sẵn ghé thăm a xem thế nào rồi…
 
Tôi: A bình thường mà e đi xe cơ quan hay sao…
 
Vân: Không e đi xe riêng của e…
 
Tôi: Thôi nếu vậy ở đây trưa đi ăn với a nha…
 
Vân: Dạ để e chạy ra chỗ này trưa e ghé…
 
Tôi: Ok đi đâu đi đi trưa a gửi địa chỉ rồi chạy qua…
 
Làm việc đến trưa tôi lấy xe chạy đến nhà hàng Mộng Mơ ngồi vào bàn móc đt nhắn địa chỉ cho Vân đang ngồi gọi món thì có người vỗ vai tôi quay lại nhìn là Vân tôi hết hồn sao đến nhanh vậy nàng nói tại đang làm việc gần đây nên đến luôn rồi tôi gọi đồ ăn khoảng 15p sau đồ ăn đem lên ăn xong chúng tôi lên phòng khách sạn nằm nghỉ ngơi nàng ôm tôi rồi nói…
 
Vân: Sao lâu quá a không ghé chỗ e làm e nhớ a muốn chết…
 
Tôi: A bận đủ việc còn mấy con vợ nữa nên đôi khi quên để bữa nào rảnh a ghé nhà e có được không…
 
Vân: Dạ vậy thôi chủ nhật tuần này đi a ghé e nấu mấy món ngon đãi a…
 
Tôi: Ok vậy cũng được mà hôm nay qua đây làm gì vậy…


 
Vân: Dạ qua đây đi đám giỗ người quen thôi…
 
Tôi: Ừm a nhớ e nhiều lắm mình chịch nhau nha…
 
Vân: Dạ rồi nàng cởi đồ nằm ngửa ra giường…
 
Tôi: Ôi thân hình e đẹp quá rồi tôi cởi đồ tôi 2 tay bóp vú miệng thì bú lồn nàng…
 
Vân: A a a bóp mạnh lên a e sướng quá…
 
Tôi: Đưa lưỡi vào trong ngoáy tay thì nhào nặn vú nàng không thương tiếc…
 
Vân: Ư ư ư nữa đi nữa đi chồng bú lồn sướng quá lồn e ra nước rồi…
 
Tôi: Lật người nàng lại chổng mông nàng lên doggy nàng…
 
Vân: Ứ ứ ứ sướng sướng quá phê quá đi…
 
Tôi: Nắc được hơn 10p tôi kéo 2 chân nàng xuống đất đỡ mông lên đút cặc vào lồn nàng nắc mạnh…
 
Vân: A a a… Mạnh lên nữa đi a e sướng lồn quá lâu rồi mới được chồng chịch thế này sướng quá đi…
 
Tôi: Nắc hồi lâu tôi chuyển sang tư thế truyền thống banh 2 chân nàng ra đút cặc vào nắc nhanh mạnh làm lồn nàng bắn dâm thủy ướt cả giường…
 
Vân: A a a sướng em chết mất bắn ra đi a e không chịu được nữa…
 
Tôi: Nắc hơn 10p không bắn được nên rút cặc ra cho nàng bú nhưng vẫn không ra đành nằm ôm nàng…
 
Vân: Bú hoài tôi không ra nàng nhã ra mệt mỏi nên nằm ôm tôi tay vẫn sục cu tôi…
 
Chúng tôi nằm nghĩ đến 2h chiều thì trả phòng rồi mạnh ai nấy về tôi thì đến cơ quan làm việc đến 5h lại chạy về nhà cô 3 tắm rửa thay đồ xách xe chạy qua Vĩnh Long đi ăn với Lam đến nhà thấy Lam đang đứng trước cửa chờ với bộ đầm ren màu hồng ôm thân người nhìn rất dễ thương nàng lên xe tôi chở nàng đến nhà hàng ăn uống xong thấy còn sớm nên chở nàng dạo quanh trung tâm cũng đến 9h rồi tôi hỏi nàng…
 
Tôi: Mình vào khách sạn nhé e a nhớ e lắm rồi…
 
Lam: Dạ e cũng nhớ a…
 
Tôi: Chở nàng đến khách sạn mướn phòng rồi đi lên phòng tôi cởi đồ cả 2 ra rồi ôm nàng hôn điên cuồng rồi đè nàng ra giường banh 2 chân tôi bú lồn liếm hột le nàng…
 
Lam: A a a từ từ thôi a e sướng lắm…
 
Tôi: Đưa 2 tay bóp vú nhào nặn rồi trường lên người nàng nút lưỡi…
 
Lam: A a a e yêu a cho e coi con cặc a đi e muốn bú nó…
 
Tôi: Xoay người lại kê cặc ngay miệng nàng cho nàng bú còn tôi banh 2 mép lồn đưa lưỡi vào ngoáy…
 
Lam: A a a cặc a to quá vậy bú sướng lắm ngon lắm chồng…
 
Tôi: Lồn e cũng ngon lắm cho a đút vào nha e muốn chịch e…
 
Lam: Dạ rồi nàng nằm úp chổng mông cho tôi doggy…
 
Tôi: Cầm cặc đút vào lỗ đít nàng nắc mạnh vô ra liên tục…
 
Lam: Ư ư ư nữa đi a e sướng quá lồn e ra nữa rồi…
 
Tôi: Nắc được 10p tôi rút ra lật nghiêng người nàng gác 1 chân lên vai tôi đút vào nắc tiếp…
 
Lam: Á á á a… e sướng quá chồng ơi lâu rồi cảm giác này mới sướng làm sao lúc chồng e còn sống địt e không sướng như này đâu…
 
Tôi: Sướng quá nên lật nàng nằm ngửa ra đút vào nắc liên tục rồi bắn lên bụng nàng…
 
Lam: A a a sướng quá a bắn lên bụng e nhé rồi nàng lấy tay xoa xoa liếm ngón tay xong liếm cặc tôi…
 
Làm tình xong cả 2 nằm ôm nhau hôn hít sờ mó nhau tôi mới tâm sự…
 
Tôi: Thật ra a có nhiều vợ và người tình lắm nhưng đã là vợ a rồi thì a có trách nhiệm không bỏ ai a mà thương ai là thương thiệt tình.
 
Lam: Sao a không nói sớm…
 
Tôi: Thôi e đừng giận bây giờ e đã gọi a là chồng thì a sẽ yêu e mãi mãi miễn e không ghen và nghe lời a là được nếu bây giờ e đổi ý cũng không sao coi như a và e chưa quen biết nhau…
 
Lam: A bị gì vậy đã ăn nằm với e rồi muốn bỏ e sao, e đã chịu ngủ với a là e chấp nhận hết…
 
Tôi: Vậy thì được rồi từ nay e sẽ là vợ a còn bé Bơ sẽ là con a a sẽ yêu thương 2 mẹ con…
 
Lam: Vậy chừng nào a gặp ba mẹ e để ra mắt đây…
 
Tôi: Chuyện đó hơi khó vì a sẽ không cưới e vì a có rất nhiều vợ nhưng không ai đòi cưới kể cả con gái TBT và CTN…
 
Lam: Trời a quen lớn vậy hả sao không nói gì e biết hết…
 
Tôi: A xin lỗi vì có vài bí mật cần giấu…
 
Lam: Thì e kêu a ra mắt chứ có cưới đâu tại e cũng đã 1 làn đò rồi…
 
Tôi: Nếu vậy thì được nhưng sợ ba mẹ e không đồng ý thôi…
 
Lam: Việc này để e nói ba mẹ mà e cũng có chuyện nói với a…
 
Tôi: Chuyện gì e nói đi…
 
Lam: Thật ra ba e là nguyên cựu thủ tướng Nguyễn Tấn Dương và mẹ e từng làm trong Tòa Án Nhân Dân Tối Cao tên Phan Thị Hải Yến…
 
Tôi: E cũng giấu kín quá nha…
 
Lam: Vậy hẹn a chủ nhật tuần tới được không e sắp xếp còn về việc ba mẹ e chắc họ sẽ thích a thôi…
 
Tôi: Ok vậy đi thôi tối rồi mình về…
 
Tôi lấy xe chở nàng về đến nhà xong tôi lại quay xe chạy về nhà cô 3 ngủ.









 Phần 85
 Từ nhà cô 3 tôi chạy xe đi làm trên đường đi thấy còn sớm nên ghé quán Huyền uống cafe nói chuyện chơi ngồi được 1 lúc thì Trân từ ngoài vào thấy tôi ngồi với Huyền nàng đi lại ngồi xuống nhìn tôi rồi hỏi…

 
Trân: Ụa Huyền a này e thấy quen quen nhưng không nhớ gặp ở đâu…
 
Huyền: M thấy quen là đúng rồi nhớ hôm bữa ở quán Mộng Mơ không…
 
Trân: Lúc nào e không nhớ…
 
Huyền: Hôm mà đi chung với 2 anh em ông Quân con ông Lịch đó nhớ không…
 
Trân: À nhớ rồi mà a này có phải cái anh mà ông Quân đòi đánh không…
 
Huyền: Ảnh chứ ai hôm bữa ở đây cũng đánh ảnh có gọi cho ông Lịch nữa nhưng phải xin lỗi đi về đó…
 
Trân: Mà sao đánh sao e không biết gì v…
 
Tôi: Thì cướp bồ ổng nên bị đánh thôi hahaha…
 
Trân: Không lẽ chị với a yêu nhau bị ổng bắt gặp…
 
Huyền: Chứ còn gì nữa t chia tay ông Quân lâu rồi mà ổng cứ bám như đỉa thấy tao quen a Tiến nên đánh ai ngờ gặp gốc cổ thụ kkk…
 
Trân: Hèn chi ông Chiến nói anh ổng bị ai đánh không ngờ là a…


 
Tôi: Haha tại thằng Quân ỷ có ba nó nên muốn làm gì làm nên a dạy cho bài học thôi mà…
 
Trân: Vậy hả mà 2 người quen nhau lâu chưa…
 
Huyền: Hơn tháng rồi ảnh hay qua đây uống cafe…
 
Tôi: Thôi đến giờ làm rồi a đi làm nha rồi hôn Huyền và vẫy tay chào Trân rồi lên xe đi làm. Sau khi tôi đi Trân mới hỏi Huyền…
 
Trân: Mà sao chị lại biết và quen ảnh vậy…
 
Huyền: Chị có duyên với ảnh hay sao đó từ vụ đó chị hay gặp ảnh chào ảnh mà ảnh làm ngơ nên tính cua bỏ ghét ai ngờ dính luôn giờ chị thuộc về ảnh rồi không bỏ được…
 
Trân: Nhìn ảnh cũng đẹp trai ước gì e cũng có 1 người…
 
Huyền: Rồi từ từ e cũng kiếm được thôi…
 
Trân: Dạ thôi e đi đây (tuy nói vậy nhưng Trân đã nhìn trúng tôi rồi)
 
Sau khi đến cơ quan tôi làm việc đến trưa rồi lấy xe đi ăn cơm vô tình gặp 1 phụ nữ cũng đứng tuổi bị va chạm xe té nên tôi dừng xe lại đỡ cô lên hỏi cô có sao không thấy cô bị hơi nặng nên tôi chở cô đi bệnh viện giúp đến bệnh viện thì cô gọi cho người nhà lên khoảng 20p là người nhà đến không ai khác là Quốc con ông Huy bí thư tỉnh…
 
Quốc: Mẹ có sao không mà ai đụng mẹ rồi hắn nhìn quanh thì thấy tôi sẵn có mâu thuẫn từ trước nên hắn đi lại đấm tôi 2 phát…
 
Nga (mẹ kế Quốc): Không phải đâu con cậu ấy đưa mẹ đến bệnh viện dùm thôi…
 
Quốc: Hên cho m không phải đó chứ phải là tao tính sổ tất cả từ trước đến nay xong rồi cút đi…
 
Nga: Thôi cảm ơn cậu nhé xin lỗi vì hiểu lầm…
 
Tôi: Cậu hên đấy có mẹ cậu ở đây không tôi cho cậu nhập viện luôn rồi…
 
Quốc: Sao m thích nói không tao tha không đi à mẹ mày…
 
Tôi: Chỉ lắc đầu chào tạm biệt rồi đi…
 
Nga: Thôi con cậu ấy đi rồi mà có gì mà con làm dữ vậy…
 
Quốc: Hôm bữa đi Phú Quốc gặp nó nó đánh con hên cho nó bữa đó con không chuẩn bị trước nên con ghim đến bây giờ…
 
Nga: Thôi không sao chỉ bông gân thôi bác sĩ bó xong rồi mình về…
 
Tôi lấy xe đi mà trong lòng vẫn ấm ức chờ đến ngày trả thù nó chạy đến cơ quan làm việc mà cứ nghĩ bị nó đánh hoài nên chẳng thoải mái tí nào ngồi đến chiều tôi tan làm chạy về nhà Hằng vì lâu rồi không ghé thăm sẵn hỏi công việc thế nào ổn không chạy hơn 30p mới tới nhà Hằng tôi bấm chuông thì nàng ra mở cửa tôi bước vào thấy nàng đang nấu cơm nên cũng đói mà hỏi nàng có chưa đói lắm rồi…
 
Hằng: Chờ chút làm gì gấp vậy làm như ai bỏ đói a thời nào đó…
 
Tôi: Trưa giờ có ăn tí nào đâu nay gặp đủ thứ chuyện mệt quá…
 
Hằng: Chuyện gì kể e nghe…
 
Tôi: Chuyện riêng ấy mà dài dòng lắm thôi chút vừa ăn a kể cho nghe…
 
Rồi được 10p thì Hằng dọn ra chúng tôi ngồi ăn tôi mới kể nàng nghe thì Hằng cười cỡ tôi cũng bị đánh hả tôi đang bực nên quê mới nhăn mặt nhíu mày làm nàng hơi sợ. Ăn xong tôi cùng nàng dọn dẹp rồi đi tắm vào phòng tắm lại tái mái tay chân bóp vú móc lồn nàng không những vậy còn bú lồn nàng làm nàng nứng tôi thấy vậy lau mình khô ráo rồi bế nàng ra giường…
 
Tôi: Đặt nàng nằm ngửa rồi banh 2 chân bú lồn nàng…
 
Hằng: A a a sướng a ơi sao nay mạnh bạo vậy…
 
Tôi: A nứng lắm nên lầm hơi mạnh rồi tôi đưa cặc ngay miệng nàng cho nàng bú cu tôi…
 
Hằng: Ngậm cu tôi bú lút cán…
 
Tôi: Bú nàng hồi lâu tôi rút cặc ra khỏi miệng nàng rồi đâm vào lồn nắc mạnh…
 
Hằng: Ư ư ư sướng sướng mạnh lên a e nứng lồn lắm…
 
Tôi: Nắc liên tục rồi lật nàng lại chổng mông nàng lên đút cặc vào lỗ đít nắc càng mạnh làm nàng rên lớn…
 
Hằng: Á á á aaaaa… chết e mất chồng ơi lỗ đít e tê lắm sướng lắm…
 
Tôi: Nắc hơn 10p tôi rút ra bế nàng lên rồi đút vào lồn nắc liên hồi 2 tay vỗ mông nàng…
 
Hằng: Ứ ứ ứ sướng quá phê quá mạnh bạo lên a bạo dâm e đi a…
 
Tôi: Nắc đã rồi lại cho nàng nằm ngửa ra giường 2 chân gác lên 2 vai tôi tôi đút cặc vào nắc rồi nàng bắn dâm thủy lên đến mặt tôi…
 
Hằng: A a a a chết e a ơi sướng quá lồn e bắn dâm thủy đây a a a phê quá nứng lồn quá e chịu hết nổi rồi…
 
Tôi: Không chịu nổi nên rút cặc ra bắn thẳng vào miệng nàng…
 
Hằng: A a a bắn đi a e không chịu nổi nữa rồi khi tôi bắn nàng nuốt hết tinh trùng xong cầm cặc tôi liếm sạch sẽ rồi ôm tôi nằm ra giường…
 
Sau khi làm tình tôi và nàng ôm nhau nằm nghĩ đến 9h làm hiệp nữa nhưng lần này tôi bắn lên vú nàng tôi mệt quá nên nằm ra không nhúc nhích nổi nàng cũng vậy nằm ôm tôi cả 2 nằm ngủ đến gần sáng mới dậy thay đồ đi làm.
 
 * Dạo này tôi viết truyện có hơi trùng tên chút nên anh em đọc rồi tự phân tích giúp tôi nha tại không có thời gian nên tôi không thể chú thích hết được. Cảm ơn anh em đọc giả rất nhiều *









 Phần 86
 Cuối tuần tôi có hẹn với Vân đến nhà nhưng tối mới đến nên sáng sớm tôi lấy xe chạy qua nhà cô 3 chơi đến nơi tôi đi vào thấy cô 3 mà không thấy cô út nên hỏi thì cô 3 nói…

 
Cô 3: Út nó đi làm rồi nay chủ nhật nên tiệm hơi đông…
 
Tôi: Vậy mình e ở nhà có sao không bụng nay to lắm rồi hay mướn thêm người có gì phụ việc nhà và trông coi nhiều khi có gì còn có người…
 
Cô 3: Dạ e cũng tính vậy không lẽ bắt con út ở nhà với e hoài…
 
Tôi: Vậy muốn đi tiền a trả cho…
 
Cô 3: Dạ để mai e kiếm người mà a qua thăm e hả…
 
Tôi: Ừm lâu rồi qua thăm e và con coi sao khỏe không…
 
Cô 3: E và con bình thường có cái ở nhà chán quá…
 
Tôi: Vậy thay đồ đi a chở đi chơi…
 
Sau khi cô thay đồ xong tôi chở cô ra Ninh Kiều dạo vòng Cần Thơ rồi tìm quán nước ngồi uống chạy 1 hồi thì có quán rất to mới khai trương nên chúng tôi đi vào ngồi kêu nước và uống, đang uống thì bỗng có tiếng gọi và vỗ vai tôi, tôi quay lại thì thấy Nga…
 
Nga: Cho hỏi cậu phải là người hôm bữa giúp tôi không…
 
Tôi: À thì ra là chị hả sao chị ở đây…


 
Nga: Tôi qua đây chơi với bạn cho tôi xin lỗi hôm bữa con tôi hồ đồ quá mà cậu tên gì vậy để xưng hô ngại quá cậu giúp tôi mà tôi không biết tên…
 
Tôi: Dạ e tên Tiến quê ở đây còn đây là vợ e…
 
Nga: Còn chị tên Nga quê Trà Vinh là vợ bí thư tỉnh Đồng Tháp…
 
Tôi: Dạ chị mà chị làm nghề gì…
 
Nga: Chị ở nhà nội trợ à còn e…
 
Tôi: Dạ e làm ở công ty xây dựng thôi chị ơi…
 
Nga: Vậy thôi chị đi nghen bạn chị đang chờ…
 
Tôi: Dạ chị đi chơi vui vẻ…
 
Cô 3: Ai vậy a sao biết a vậy…
 
Tôi: Hôm bữa có giúp chị khi chị bị té xe mà cũng quen chồng chị…
 
Cô 3: A quen bí thư tỉnh Đồng Tháp hả…
 
Tôi: Quen gì đang điều tra ông đó có dính líu vụ ma túy đó…
 
Cô 3: Hèn chi vợ ổng ăn mặc đẹp mà không làm gì có tiền tiêu…
 
Tôi: Nói vậy thôi e không nói ai khác nha đứt dây động rừng đó…
 
Cô 3: E biết mà làm như e khờ lắm á…
 
Tôi: Thôi uống đi muốn ăn gì không a chở đi ăn rồi về chiều a còn có việc…
 
Cô 3: Vậy chở e đi ăn trưa luôn đi khỏi nấu cơm…
 
Uống xong đến 11h tôi chở nàng đi ăn đến 12h tôi chở cô 3 về nhà nằm nghĩ đến 3h chiều tôi dậy tắm rửa thay đồ rồi lấy xe chạy đến nhà Vân cũng 5h vào nhà thấy đồ ăn dọn sẵn hết ra bàn nàng thì mặc váy ngắn mỏng lộ nội y bên trong màu đen ngồi ăn mà cứ nhìn nàng hoài. Ăn xong dọn dẹp cũng hơn 7h nên tôi và nàng vào phòng tranh thủ làm tình…
 
Tôi: Cởi đồ ra đi e a nứng lắm rồi…
 
Vân: Cởi đồ ra rồi nằm úp lên giường chổng mông lên.
 
Tôi: Cởi đồ ra rồi khom xuống bú lồn nàng liếm hột le 2 tay nhào nặn bóp 2 bầu vú to của nàng…
 
Vân: Ư ư ư sướng quá a ơi bú mạnh lên a e cũng muốn bú cu a…
 
Tôi: Nằm ngửa ra rồi nàng xoay lại cầm cặc tôi bú tôi banh 2 mép lồn bú lồn rồi ngoáy lưỡi vào lồn nàng…
 
Vân: A a a sướng quá cặc a to quá làm e phê sướng lắm…
 
Tôi: Ngồi dậy đỡ nàng lên nàng chống 2 tay lên giường 2 chân đứng dưới đất chổng mông cho tôi doggy…
 
Vân: A a a sướng lắm chồng ơi địt mạnh lên a e sướng quá lồn e ra nước…
 
Tôi: Nắc liên tục được 10p tôi lật nàng lại cầm 2 chân nàng gác lên vai tôi nắc tiếp mạnh bạo…
 
Vân: Ứ ứ ứ a a a sướng chết e mất a ơi địt mạnh lên nữa đi lồn e sướng lắm…
 
Tôi: Nắc được thêm 10p khom xuống bú lồn nàng tiếp…
 
Vân: Ưm ưm ưm sướng quá đi!!!
 
Tôi: Đỡ nàng nằm ngửa ra 2 chân banh ra tôi nắc nhanh mạnh làm lồn nàng bắn dâm thủy ướt cả người tôi…
 
Vân: A a a sướng quá a mạnh lên bắn đi a e chịu không nổi nữa…
 
Tôi: Nắc liên tục mà vẫn không xuất tinh nên rút ra cho nàng bú, nàng bú hồi lâu vẫn không ra mệt nên nàng nhã ra…
 
Vân: A a a sướng quá e mệt quá a ơi sao a không bắn tinh cho e rồi bú tiếp…
 
Tôi: Thôi mệt nghỉ đi e bữa nào a bắn cho hôm nay dừng ở đây…
 
Tôi và nàng dừng lại và nằm ôm nhau mò mẫn lẫn nhau tâm sự đến 10h tôi lấy xe ra về chạy về nhà Hà nằm ôm nàng ngủ. Sang hôm sau đi làm bình thường như mọi ngày vẫn ghé quán của Huyền uống cafe mới đến cơ quan làm việc đến chiều lại chạy về nhà Tiên…









 Phần 87
 Hôm nay tôi không đi làm mà ghé công ty họp báo cáo quý do Hằng làm chủ hội nghị. Sáng dậy tôi tắm rửa thay đồ xong thì ngồi uống cafe với mẹ và mợ 4 nói chuyện đến 8h tôi lấy xe chở 2 nàng đi đến công ty bước vào thì gặp Vy lễ tân công ty thấy tôi nàng chào tôi rồi dẫn lên phòng họp vào phòng thấy có vài người đến nên tôi hỏi Vy…

 
Tôi: Ụa sao có vài người vậy e…
 
Vy: Dạ cuộc họp chuyển sang 9h đó Tổng Giám Đốc nghe nói chị Hằng bận chút việc nên dời lại…
 
Tôi: À ok thôi được rồi e làm việc tiếp đi thế là tôi mẹ và mợ 4 ngồi nói chuyện được chút xíu thì mọi người đến đông đủ…
 
Hằng: Hôm nay có mặt Tổng Giám Đốc tôi xin bắt đầu cuộc họp…
 
Sau khi Hằng bắt đầu thì các phòng báo cáo sơ bộ về tài chính và kế hoạch cho quý tới, báo cáo xong Hằng đưa ra phương án cho các phòng tôi chỉ ngồi nghe đến khi xong thì mọi người giải tán tôi mới nhìn thấy 1 người phụ nữ lạ nên tiện hỏi Hằng luôn…
 
Tôi: Ụa cô kia là ai vậy e sao a nhìn lạ quá à…
 
Hằng: Dạ đó là Hân giám đốc chi nhánh mới ở Vĩnh Long đó…
 
Tôi: Hèn chi thấy lạ mà tuyển hồi nào…
 
Hằng: Đó là cháu e cũng ra trường được 5 năm rồi nên e kêu về đó làm để e kêu nó lại giới thiệu với a rồi nàng kêu cô ấy lại…
 
Hân: Đi lại nhìn tôi gật đầu chào…
 
Tôi: Chào lại rồi bắt tay nàng…


 
Hân: Dạ e chào Tổng Giám Đốc e tên Hân giám đốc chi nhánh Vĩnh Long…
 
Tôi: A mới nghe Hằng nói mà e cháu Hằng hả nhiêu tuổi rồi…
 
Hân: Dạ e 30 tuổi cháu cô Hằng…
 
Tôi: Thôi vào công ty làm nhớ cố gắng làm cho công ty phát triển mạnh hơn nhé e…
 
Hân: Dạ e sẽ cố gắng…
 
Tôi: Trưa nay rảnh không anh mời đi ăn chúc mừng e vào làm luôn…
 
Hân: Dạ được chứ không dễ gì Tổng Giám Đốc mời phải đi chứ haha…
 
Tôi: A dễ lắm làm được việc mà gái xinh là ăn gì a cũng mời kkk…
 
Hằng: Ngắt hông tôi liếc tôi…
 
Tôi: Nhìn nàng cười mỉm…
 
Thế là trưa tôi lấy xe chở mẹ, mợ 4, dì út, Hằng, Hân đi ăn xuống thấy Vy nên mời đi luôn tôi chở các nàng đến nhà hàng ăn uống thỏa thích đến đầu giờ chiều chở lại công ty cho mọi người làm việc nhưng thấy mẹ hơi mệt nên chở mẹ về nhà. Về đến nhà không có ai nên bày mẹ chịch khẩu dâm cô trò giống hôm bữa mẹ đồng ý…
 
Tôi: Mẹ vào thay bộ áo dài đi nếu quần chặt quá thì khỏi mặc cũng được…
 
Mẹ: Ừm để mẹ thay…
 
Tôi: Cởi đồ nằm trên giường chờ sẵn thì 5p sau mẹ đi ra với bộ áo dài trắng in hình hoa sen màu hồng mà không mặc quần nên lộ nguyên cái lồn không lông ra làm tôi nứng nên cặc ngõng lên…
 
Mẹ: Con ơi cô nứng lắm rồi nhìn cặc con to quá cô muốn bú nó…
 
Tôi: Cô ơi con cũng nứng bú cu con đi con bú lút cán nó đi nó là của cô…
 
Mẹ: Cầm cặc tôi bú ôi to quá con bú sướng miệng lắm cô sướng lắm…
 
Tôi: Con cũng sướng đúng rồi bú mạnh lên cô mà cái bầu cô đang mang là của ai vậy…
 
Mẹ: Là con của con đó hôm bữa con chịch cô mang bầu rồi nè…
 
Tôi: Chồng cô biết không tại bữa chịch cô sướng quá nên không kiềm được…
 
Mẹ: Chồng cô không biết mà cặc con chịch cô hôm bữa sướng ghê giờ cô muốn nó chịch vào lồn cô nữa…
 
Tôi: Cô đưa lồn cô đây con muốn bú cái lồn ngon này rồi mẹ xoay người đưa lồn ngay miệng tôi cho tôi bú…
 
Mẹ: A a a sướng lồn quá con ơi cô sướng quá vừa dạy con học vừa dạy con chịch cô giáo…
 
Tôi: Cô ơi cho con bú vú cô đi con muốn uống sữa của cô…
 
Mẹ: Ngồi dậy đưa vú cho tôi bú dòng sữa ấm cưa chảy ra tôi nuốt hết…
 
Tôi: Ngon lắm cô giáo ơi chồng cô có làm cô như thế này không…
 
Mẹ: Chồng cô không thích nhưng cô thích con bú vú cô tất cả thân thể này thuộc về học trò của cô là con đó…
 
Tôi: Bú đã rồi tôi cho mẹ nằm ngửa ra banh chân tôi đút vào nắc liên tục…
 
Mẹ: Con ơi cô sướng. A a a a chịch banh lồn cô đi con cô muốn ngoại tình với con hãy làm chồng hờ cô nhé…
 
Tôi: Dạ con sẽ làm chồng cô nhưng cô phải để con chịch cô mãi mãi nha!!!
 
Mẹ: Ưm ưm cô sẽ là nô lệ tình dục cho con mạnh lên con làm lồn cô giáo của mình sướng hơn đi…
 
Tôi: Dạ rồi tôi nắc mạnh hồi lâu thấy mẹ mệt do đang mang bầu nên tôi rút ra nằm ôm mẹ…
 
Mẹ: A a a sướng sướng lắm con ơi cô chịu không nổi cô mệt lắm rồi mẹ ôm tôi nằm sục cặc cho tôi…
 
Hai mẹ con làm tình xong rồi ôm nhau ngủ đến 5h mới dậy rồi cùng nhau đi tắm thì mọi người về nên nấu nướng ăn cơm xong thấy buồn chán nên gọi cho Hạnh hỏi nàng ở đâu…
 
Hạnh: Dạ e đang ở nhà có chi không a…
 
Tôi: Rảnh không a qua rước về nhà e mà có Đức ở nhà không…
 
Hạnh: Ảnh đi nhậu rồi a qua rước e đi có gì e nói đi chơi với bạn ngủ lại nhà nó luôn…
 
Tôi: Ok thay đồ đi mặc đồ lót sexy chút nha khoảng 30p nữa a qua chở…
 
Hạnh: Dạ e biết rồi…
 
Khoảng 30p sau tôi đến chở nàng về nhà của nàng bước vào thấy nhà cửa đã sửa xong nên tôi cởi đồ nàng ra nàng mặc đồ lót ren màu hồng lộ khe lồn rõ ràng tôi mới cởi hết ra vào nhà tắm cho nàng áp sát mặt kính vú nàng in lên kính nhìn rất hấp dẫn vừa tằm tôi vừa doggy tay bóp vú nàng dạo đầu xong tôi bế nàng ra giường kêu nàng mặc đồ lót nhảy sexy trước mặt tôi khêu dâm tôi nàng đồng ý nhảy được 1 lúc tôi đưa tay kéo nàng nằm xuống giường…
 
Tôi: 2 tay bóp vú làm áo ngực xốc xếch hết rồi mò lồn móc hột le nàng…
 
Hạnh: A a a chồng ơi e yêu chồng lắm mà chồng không làm e có bầu gì hết…
 
Tôi: Bây giờ chưa phải lúc rồi tôi cởi đồ lót nàng ra banh 2 chân tôi liếm hột le rồi bú lồn còn nàng cầm cặc tôi mà bú…
 
Hạnh: A a a làm mạnh lên nữa đi a e sướng lắm lồn e ra nước rồi…
 
Tôi: Lật nàng nằm úp rồi doggy điên cuồng mạnh bạo…
 
Hạnh: Ư ư ư chết e mất lồn e sướng quá đi!!!
 
Tôi: Bế nàng lên nắc tiếp rồi lại đặt nàng nằm lên giường 2 chân nàng gác lên vai tôi mà nắc liên hồi…
 
Hạnh: Á á á sướng quá e chịu không nổi nữa rồi chồng ơi…
 
Tôi: Đỡ nàng nằm thẳng trên giường banh 2 chân nàng đút cặc vào nhấp phạch phạch làm lồn nàng co bóp siết chặt cặc tôi…
 
Hạnh: A ơi chết e mất a a a…
 
Tôi: Nắc được 15p không chịu nổi nên rút cặc ra bắn lên mặt nàng…
 
Hạnh: A a a a sướng lồn quá nắc mạnh lên a lồn e không chịu nổi nữa khi tôi bắn nàng lấy tay xoa xoa rồi liếm hết tinh trùng trên mặt sau đó liếm sạch cặc cho tôi…
 
Sau cuộc làm tình tôi và nàng ôm nhau nói chuyện nàng nói sắp ly hôn vì muốn ở bên tôi mà không vướng bận gì Đức cũng đồng ý vì nó đang quen 1 cô gái khác nên cả 2 tình nguyện chia tay nhau tài sản thì Nhà Đức sẽ lấy còn tiền thì cho Hạnh 5 tỉ, tôi bất ngờ nên hỏi có phải vì tôi mà nàng chia tay không nàng nói không phải tại sống như vậy cũng không có tình cảm gì nên chia tay thoải mái hơn tôi mới nói với Hạnh thôi thì e là vợ a rồi nên trước sau gì a cũng lo để 5 tỉ đó e muốn sài gì sài còn chỗ ở thì về đây ở đi không a cho e qua chỗ bạn a e chịu cái nào thì nàng nói thôi ở nhà này vì có kỷ niệm với ba mẹ và với tôi nói chuyện đến khuya nên tôi và nàng ôm nhau ngủ đến sáng.









 Phần 88
 Nay trên đường đi làm tôi ghé tiệm Huyền uống cafe nhưng không thấy Huyền mà người đem ra lại là Trân tôi hỏi Trân Huyền đâu thì nàng nói Huyền đi Sài Gòn có việc nên kêu Trân coi quán dùm rồi Trân ngồi xuống gạ gẫm tôi…

 
Trân: Nay a đi làm trễ vậy…
 
Tôi: Ngày nào cũng vậy mà đâu chỉ riêng hôm nay…
 
Trân: Mà a làm gì vậy cho e biết được không…
 
Tôi: A hả a làm chủ tịch huyện Lấp Vò mà có chi không e…
 
Trân: Dạ e hỏi vậy thôi không có ý gì mà a quen chị e bao lâu rồi…
 
Tôi: Chắc gần 2 tháng à mà sao e hỏi nhiều vậy có ý với a hả haha…
 
Trân: Ai có ý gì đâu a nói gì bậy bạ vậy…
 
Tôi: A giỡn mà làm gì ghê vậy hay có ý thiệt nói đi…
 
Trân: E không có thiệt tại thấy a quen chị e nên hỏi…
 
Tôi: Ừ không có thì được tưởng có gì chắc a đồng ý luôn quá e đẹp thế này mà…
 
Trân: Thiệt không a e đẹp lắm hả nếu e làm bạn gái a được hả không sợ chị e biết à haha…


 
Tôi: Thấy chưa lòi đuôi ra rồi kkkk…
 
Trân: A này chọc e mà a chịu không e làm bạn gái a luôn…
 
Tôi: Ok muốn a chiều còn chị khỏi lo tại a đâu phải có mình chị e mà rất nhiều…
 
Trân: Trời a đào hoa vậy…
 
Tôi: Sao chịu được không nếu chịu thì a chấp nhận không thì thôi a không ép ai đâu…
 
Trân: E chịu mà nhưng sợ chị e biết là chết đó…
 
Tôi: Không sao hễ ai làm bạn gái a đều phải chấp nhận a có nhiều bạn gái và nghe lời a nếu không thì thôi…
 
Trân: Dạ vậy e đồng ý hết…
 
Tôi: Kéo nàng ngồi gần lại tôi ôm nàng hôn nàng…
 
Trân: Cười mỉm hạnh phúc…
 
Nói chuyện xong tôi chào Trân rồi lấy xe đi làm đến ủy ban thì tôi kêu thư ký không được sự cho phép là không cho ai vào phòng tôi rồi tôi móc đt gọi cho Mai kêu Mai về ủy ban tôi hỏi chút việc khoảng 30p sau thì nàng có mặt bước vào phòng rồi khóa của lại…
 
Tôi: Sao rồi e chuyện ông bí thư có gì mới không…
 
Mai: Dạ không a làm như ổng và ông Phong biết hay sao á đề phòng dữ lắm…
 
Tôi: Ok việc đó từ từ còn việc biên phòng thì sao…
 
Mai: Hình như chỉ liên quan bộ phận gác cổng thôi còn cấp trên không biết…
 
Tôi: Ok vậy tốt vậy việc chính của mình là ông Huy và ông Phong là trọng tâm e cứ cho người theo dõi nhưng nhắc mọi người đề phòng vì mấy ông này cũng ghê lắm…
 
Mai: Dạ e biết nên luôn dặn kỹ là phải cẩn thận…
 
Tôi: Ok chắc cũng sắp cho 2 ông này đi rồi…
 
Mai: A tính chừng nào để e soạn hồ sơ gửi a…
 
Tôi: Kệ cho mấy ổng thêm vài tháng chừng nào a cần sẽ gọi e báo trước…
 
Mai: Dạ ok a…
 
Tôi: Tối nay đi ăn với anh nha mừng e lên chức mấy bữa rồi e lên chức mà a không có rãnh để đi ăn với e…
 
Mai: Dạ tối nay mình gặp nhé a…
 
Sau khi bàn xong Mai ra về tôi cũng đi ăn cơm trưa cùng Huệ và làm việc đến chiều về nhà mẹ thăm mẹ tắm rửa rồi lấy xe qua rước Mai đi ăn đến 9h tôi chở Mai về nhà cũ của My ở Đồng Tháp để ngủ vào nhà đóng cửa tôi và nàng vào phòng ngủ tôi cởi đồ ra nàng cũng vậy tôi ôm Mai hôn nàng tay bóp cặp vú to tròn của nàng Mai thì mò xuống cặc rồi cầm sục nó…
 
Tôi: Đè nàng nằm ra giường banh 2 chân nàng bú còn nàng thì bú cặc tôi…
 
Mai: Cặc a to quá bú sướng quá a e muốn nó thuộc về e mãi mãi…
 
Tôi: Bú hồi lâu tôi ngồi dậy lấy 2 chân nàng gác lên vai tôi 2 tay tôi chống xuống giường rồi nhấp mạnh phành phạch làm lồn màng bắn dâm thủy…
 
Mai: A a a sướng quá chồng mạnh lên nữa đi lồn e nứng lắm rồi…
 
Tôi: Nắc hơn 10p tôi đổi tư thế doggy nắc mạnh hơn…
 
Mai: Ư ư ư nữa đi chồng e muốn a nhấp nhanh hơn chồng ơi…
 
Tôi: Lật người nàng lại banh 2 chân tôi nắc tiếp lần này mạnh hơn nữa làm lồn nàng không kiềm được mà bắn nước tung tóe mà lồn nàng cứ co bóp cặc tôi…
 
Mai: A a a sướng sướng chết e mất lồn e ra nước nhiều lắm làm e sướng hơn đi chồng lồn e cần con cặc của a…
 
Tôi: Nắc mạnh được 15p thì chịu không nổi nên bắn vào trong nàng tràn ra hết mép lồn rồi tôi lại tủ đưa màng vỉ thuốc ngừa thai cấp tốc kêu nàng uống vào…
 
Mai: A a a sướng quá a ơi mà a đưa e thuốc gì vậy…
 
Tôi: Thuốc ngừa thai đó…
 
Mai: A không yêu e hả sợ e có con với a sao hả a rồi khóc…
 
Tôi: Không có việc sinh chắc chắn a sẽ cho e nhưng không phải bây giờ lúc này đang là lúc quan trọng nên vì đại cuộc đi nha e…
 
Mai: Nhưng lâu lắm a mới chịu xuất tinh vào trong e mà giờ uống thuốc…
 
Tôi: Thôi nín đi a thương đâu phải mình làm tình 1 ngày 1 bữa đâu mà e sợ thời gian còn dài mà với lại mình còn trẻ…
 
Mai: Vậy tại sao nãy a không xuất ngoài…
 
Tôi: Lồn e làm a sướng quá kiềm không được mà lâu lắm làm tình với e sướng như này đã quá e ơi…
 
Mai: E cũng sướng lắm nè yêu a quá à…
 
Tôi: Thôi ngủ đi mai còn đi làm nữa…
 
Tôi và nàng ôm nhau ngủ đến sáng dậy thay đồ đi làm như mọi ngày.









 Phần 89
 Cuối tuần có hẹn qua nhà gặp ba mẹ của Lam nên sáng nay tôi dậy đi uống cafe ở quán hôm bữa vô tình gặp Nga nữa lần này Nga đi 1 mình thấy tôi cũng ngồi 1 mình nên chị đi lại hỏi ngồi chung được không tôi gật đầu, tôi và chị ngồi uống nói chuyện hỏi thăm nhau…

 
Tôi: Sao nay chị đi 1 mình vậy…
 
Nga: À hôm qua đi qua đây chơi rồi ngủ nhà bạn sáng rủ cafe mà ai cũng mệt nên chị đi 1 mình mà e sao cũng 1 mình vậy…
 
Tôi: Buồn nên đi 1 mình giải khoay thôi chị ơi…
 
Nga: Vậy hả chị cũng đang buồn nè…
 
Tôi: Mà buồn chuyện gì vậy chị…
 
Nga: Chuyện gia đình thôi…
 
Tôi: Nếu chị không ngại cứ nói chia sẻ với nhau sẽ đỡ hơn giữ trong lòng còn chị ngại thì thôi vậy…
 
Nga: Chuyện cũng không có gì là chồng chị ổng hay lăng nhăng thôi…
 
Tôi: Trời chuyện đàn ông mà chị đẹp thế này ổng còn chê hả…
 
Nga: Chị già rồi với lại ở nhà lo nội trợ riết ổng chán…
 
Tôi: Ông này có phúc không biết hưởng haha…


 
Nga: Thôi bỏ đi kệ ổng chị cũng chán ổng rồi mà chuyện gì làm e buồn…
 
Tôi: Chuyện công việc không xuông sẻ thôi à…
 
Nga: Thôi cố gắng đi e giờ kinh tế khó khăn nên làm ăn cũng vậy đó…
 
Tôi: Dạ thôi e xin phép e có việc đi trước rồi tôi tính tiền xong lấy xe chạy về nhà My…
 
Đến nơi thấy nhà đóng cửa nên gọi cho nàng khoảng 5p sau nàng về mở cửa tôi chạy xe vào ngồi xuống nghỉ và hỏi nàng…
 
Tôi: E đi đâu vậy sao khóa cửa…
 
My: Dạ e đi chợ gần đây…
 
Tôi: Rồi Trinh đâu…
 
My: Nó mới đi qua biệt thự làm gì đó chắc chút nữa về…
 
Tôi: E mua gì nhiều quá vậy…
 
My: Dạ mua đồ nấu cơm trưa á anh ăn ở đây e nấu luôn nha…
 
Tôi: Ừm cũng được rồi phụ nàng nấu…
 
Xong tôi và My vào tắm chung, tôi và nàng vừa tắm vừa ôm hôn xong thì thay đồ tôi mặc quần đùi còn nàng mặc đồ ngủ đi xuống bếp dọn đồ lên ăn ngồi ăn xong cũng gần 12h nên chúng tôi vào phòng nằm ôm nhau tâm sự thì cơn nứng nổi lên tôi cởi quần và cỡi đồ ngủ của nàng ra tay bóp vú nàng cong tay kia móc lồn miệng thì nút lưỡi nàng còn My thì tay se đầu vú tay cầm cặc tôi sục làm được hồi cả 2 nứng lắm rồi nên tôi ngồi dậy đưa cặc cho nàng bú 2 tay tôi cầm đầu nàng ấn vô ấn ra lút cán làm nàng ho sặc sụa…
 
Tôi: Thấy vậy xoay mông nàng lại kéo lên đút cặc vào doggy nàng mạnh bạo…
 
My: A a a sướng quá đi mạnh lên nữa đi a e sướng lồn quá…
 
Tôi: Nắc được hồi lại bế nàng lên đút vào nhấp phạch phạch…
 
My: Ư ư ư sướng quá e yêu a a ơi…
 
Tôi: Lại đổi tư thế cho nàng vịn vào tường đỡ 1 chân nàng lên đút cặc vào lồn nàng nhấp tiếp làm lồn nàng bắn nước văng khắp nơi…
 
My: A a a sướng lồn e chịu không nổi nữa e bắn nước đây…
 
Tôi: Bắn đi e a nứng quá rồi tôi lại đè nàng ra giường banh 2 chân bú lồn nàng xong rồi đút vào nắc tiếp liên hồi…
 
My: A a a sướng sướng chết e mất mạnh lên nữa đi a e lại bắn nữa rồi!!!
 
Tôi: Nắc được 10p thấy nàng mệt 2 tay nàng duỗi thẳng biết nàng không chịu nổi nữa tôi rút ra nằm ngửa trên giường. Đang nghỉ mệt thì Trinh về mở cửa bước vào thấy tôi và My đang trần truồng nằm trên giường thấy vậy nàng nổi hứng nên cỡi đồ leo lên cầm cặc tôi bú lấy bú để, tôi làm tình với My chưa xuất được nên vẫn còn nứng thấy Trinh bú sướng quá nên kéo nàng lên vho nàng nằm ngửa ra tôi đưa miệng bú vú nàng rồi bú lồn sau đó đút vào trong nắc nhanh mạnh…
 
Trinh: A a a sướng a ơi mạnh lên a e nứng lắm…
 
Tôi: Nắc hồi lại đưa lên miệng nàng đút vào nắc nhẹ rồi mạnh lên từ từ…
 
Trinh: Ưm ưm nhẹ thôi a e ngộp thở…
 
My: Đang nằm nghỉ thấy thèm nên ngồi dậy nút lưỡi tôi…
 
Tôi: 2 tay bóp vú My được khoảng 10p thì tôi rút cặc ra đút vào lồn Trinh nắc liên hồi tay vẫn nhào nặn cặp vú của My…
 
Trinh: A a a e sướng lồn quá nắc mạnh đi a chồng yêu của e…
 
My: E sướng chồng ơi bú vú e đi…
 
Tôi: Cho My ngồi lên mặt Trinh cho Trinh bú lồn cặc vẫn ở trong Trinh mà nắc miệng thì bú vú My…
 
My: A a a sướng quá bú đi a tất cả là của a đó ư ư ư sướng lồn quá…
 
Tôi: Lật nghiêng người Trinh đút cặc vào nắc tiếp My thù mệt nên nằm ra giường vì sướng…
 
Trinh: A a a chồng ơi e yêu chồng bắn đi chồng lồn e chịu hết nổi rồi…
 
Tôi: Cũng chịu không nổi lồn co bóp nên rút ra lật nàng nằm ngửa bắn lên miệng nàng…
 
Trinh: Đưa lưỡi liếm từng giọt tinh trùng của tôi…
 
My: Ngồi dậy cũng liếm tinh tôi rồi nàng liếm sạch cặc tôi…
 
Sau cuộc làm tình đầy hưng phấn cả 3 nằm ôm nhau nghỉ mệt đến chiều. Do có việc nên tôi dậy tắm rửa thù lúc sau 2 nàng vô tắm chung và bú cu tôi nhưng tôi không xuất tắm xong thay đồ ra ngoài tôi ngồi chơi với 2 nàng đến 5h tôi chạy qua nhà của Lam mất hết 30p. Đến nơi thấy Lam đang đứng chờ với bộ váy tuyệt xinh làm tôi mất hồn mở cửa xuống xe nàng dắt tôi vào trong căn biệt thự rộng lớn đi ra sau nhà thì thấy ba mẹ nàng đang ngồi nói chuyện cùng với vợ chồng anh hai nàng là ông Nhạc và vợ ông tên Nhã còn Hợp và Giao thì đang bấm điện thoại (trước lúc đến thì Lam có giới thiệu sơ về gia đình nàng nên biết hết) tôi đi vào chào từng người thấy ai cũng quen chỉ có ba mẹ Lam và anh chị là lạ sau khi chào hỏi thì thức ăn cũng xong đã dọn lên nên ngồi vào ăn tôi ngồi gần ông Dương và Lam vừa ăn vừa hỏi chuyện…
 
Dương: Cậu bao nhiêu tuổi làm nghề gì mà quen con gái tôi…
 
Tôi: Dạ cháu đang làm chủ tịch huyện Lấp Vò cháu nhỏ hơn Lam vài tuổi…
 
Yến (mẹ Lam): Quê cậu ở đâu…
 
Tôi: Dạ con quê Cần Thơ nhưng chuyển qua Đồng Tháp làm…
 
Dương: Vậy lúc trước cậu ở Cần Thơ làm chức gì…
 
Tôi: Vừa định mở miệng nói thì bị Giao ngắt lời…
 
Giao: Ảnh lúc trước là phó phòng hình sự có phá vài vụ án quan trọng đó ông…
 
Lam: Ụa sao a không nói e biết mà con Giao lại biết hay vậy…
 
Tôi: Hôm bữa nó thấy quen quen đó về a mới nhớ người phóng viên chụp hình a là nó đó…
 
Yến: Ụa cậu làm bên quân sự sao lại chuyển qua chính trị vậy…
 
Tôi: Dạ con không biết nữa do cấp trên thuyên chuyển thôi ạ.
 
Giao: Dạ không phải đâu ảnh có quen với TBT và CTN cả Bộ Quốc Phòng mữa đó bà haha.
 
Dương: Như vậy là sao cậu giải thích đi…
 
Tôi: Nếu 2 bác muốn biết để hồi ăn xong con muốn nói chuyện riêng với 2 bác ạ…
 
Như thế chúng tôi ngồi ăn vừa cười vừa nói chuyện rất vui. Ăn xong 2 bác mời tôi vào phòng làm việc để nói chuyện tôi cũng đi vào ngồi xuống…
 
Dương: Sao có chuyện gì lớn mà sao con không nói tại bàn ăn…
 
Tôi: Dạ thật ra con là con rể của mấy vị lãnh đạo vì muốn làm chủ hệ điều hành đất nước nên sau này sinh con đều cho chúng vào cơ quan làm việc và đứa con trai đầu tiên của mỗi người vợ con đều mang họ của các vị đó mong 2 bác giữ bí mật dùm con…
 
Yến: Bác hiểu vì tụi bác đã làm trong nghành 30 năm rồi mà nhưng sao con lại điều về huyện mà không phải là thăng chức cao hơn…
 
Tôi: Dạ hiện tại tụi con đang điều tra 1 số thành phần ở Đồng Tháp có liên quan đến ma túy và hàng buôn lậu nên không tiện ra mặt chỉ ở huyện âm thầm điều tra…
 
Dương: Con không sợ bác tiết lộ ra hả…
 
Tôi: Dạ không con biết 2 bác đây cũng từng là quan thanh liêm nên không có việc đó đâu haha…
 
Yến: Miệng mồm thế này hèn chi mấy ông ấy tin tưởng giao con gái cho là phải rồi…
 
Tôi: Dạ con cũng bình thường à không có gì nổi bật đâu…
 
Yến: Gì mà bình thường bình thường mà phá được mấy vụ lớn luôn còn biết giúp dân nữa (lúc ăn Giao có cho bà xem vài bài báo về tôi)
 
Tôi: Dạ cũng vì nhiệm vụ thôi với lại công là của tập thể đâu riêng mình con đâu…
 
Dương: Mấy ông ấy tinh mắt thật bà ha lựa con rể vừa dẻo miệng vừa có tài…
 
Yến: Đầu mấy ông lãnh đạo mà kkk…
 
Tôi: Không nói gì chỉ ngồi cười…
 
Dương: Thôi ra ngoài chơi như vậy biết rồi coi như con cũng là con rể bác sau này có việc gì cứ nhờ tuy bác có con trai nhưng cù lần lắm bởi vậy mới đến chức chủ tịch tỉnh đứng luôn sau này chắc phải nhờ con con rể nhé…
 
Tôi: Dạ bác có gì cứ nói…
 
Xong thì tôi và 2 bác đi ra ngoài ngồi chơi vui vẻ với mọi người ngồi chơi tôi hay để ý xung quanh thấy Giao cứ nhìn tôi cười không biết có ý gì mà cứ nháy mắt tôi đang ngồi với Lam nên không nói gì đến khi kết thúc buổi tiệc tôi xin phép về bé Bơ cứ chạy theo kêu baba làm tôi cũng ngại nhưng vẫn bế rồi nói dối lần sau sẽ chở bé đi chơi Bơ gật đầu rồi chạy vào nhà tôi lấy xe chào tạm biệt mọi người rồi chạy về nhà mẹ ngủ.









 Phần 90
 Hôm sau đi làm tôi đang làm thì có điện thoại gọi đến là Quỳnh nàng nói Hà đau bụng rồi đang ở phòng khám của Tuyết tôi lật đật báo cho thư ký nói hôm nay nhà có việc nên xin nghỉ rồi chạy đến phòng khám của Tuyết. 30p sau tôi có mặt bước vào thấy Quỳnh đang đứng trước cửa phòng tôi đi lại hỏi nàng…

 
Tôi: Hà sao rồi e sinh chưa…
 
Quỳnh: Dạ chưa a đang trong đó…
 
Tôi: Đau bụng hồi nào sao không báo a sớm để a qua…
 
Quỳnh: Dạ được nửa tiếng là e chở đến đây rồi gọi cho a luôn…
 
Tôi: Thấp thỏm đứng ngồi không yên thì điện thoại lại gọi đến là Cô út gọi báo Cô 3 chuyển bụng tôi mới gọi kêu nàng chở đến bệnh viện tôi đến ngay (vì sợ Tuyết đỡ đẻ 2 người liên tục không đủ sức sẽ gây hại cho các bà vợ)
 
Tôi mới gọi cho mẹ dì 2 và mợ 4 đến bệnh viện trước tôi chờ ở đây nếu Hà sinh xong sẽ chạy qua đó ngồi chờ hơn 30p thì cuối cùng Hà cũng sinh Tuyết bế em bé ra nói là bé trai chúc mừng tôi. Tôi vui mừng không siết bế em bé hôn và đi vào hôn Hà rồi giao bé lại cho Tuyết tôi mới nói với Quỳnh gọi cho Mai báo tin rồi ở đây chăm sóc Hà tôi chạy qua chỗ Cô 3 xem thế nào, chạy qua đó thì cô vẫn chưa sinh nên ngồi chờ hơn 1h đồng hồ cô mới sinh rồi bác sĩ thông báo là bé gái tôi vui mừng bế em bé đưa cho mọi người xem lúc đẩy cô ra phòng hồi sức tôi cứ đi theo hôn nàng cảm ơn. Sau khi ra phòng hồi sức tôi ngồi chơi được 2 tiếng mới nhờ dì 2 ở lại chăm sóc cho cô 3 mấy bữa rồi đi qua chỗ Hà bước vào thấy mọi người đông đủ ai cũng vui tôi đi lại ôm hôn Hà nựng con đến chiều mọi người về bớt chỉ còn Hương và mẹ Hương ở lại chăm vì có kinh nghiệm tôi cũng mệt vì chạy đi chạy lại nên lấy xe chạy về nhà cô Liên tắm rửa nằm nghỉ…
 
Liên: Anh ăn gì chưa sao nay về sớm vậy…
 
Tôi: Hôm nay a không có đi làm…
 
Liên: Ụa sao vậy a có chuyện gì hả…
 
Tôi: Đâu có gì tại Hà với Cô 3 hôm nay sinh nên a nghỉ chạy hồi sáng giờ mệt muốn đứt hơi…
 
Liên: Vậy e kêu tụi nhỏ làm cho a mấy món nha…


 
Tôi: Ừm a đói lắm rồi…
 
Liên: Bước ra kêu nhân viên làm mấy món rồi đem lên…
 
Tôi: Ngồi ăn rồi ngã ra giường nằm…
 
Liên: Để mai e với Thủy vào thăm mà nằm ở đâu a…
 
Tôi: Cô 3 nằm ở bệnh viện tỉnh còn Hà nằm ở phòng khám xxxx…
 
Liên: Dạ để mai e đi thăm thôi a nghỉ đi thấy a mệt lắm…
 
Tôi: Nói chuyện được dăm ba câu là ngủ li bì đến tối mới dậy mở mắt thấy Hoa nằm bên cạnh nên ôm nàng hỏi sao e lại ở đây…
 
Hoa: Nãy về thấy xe a nên lên đây không có trong phòng e thì phòng mẹ nên e qua đây nằm mà làm gì ngủ như chết vậy e vào không nghe…
 
Tôi: A hơi mệt nè cho a làm tú đi thèm quá à rồi tôi cỡi đồ nàng và tôi ra banh 2 chân nàng bú lồn…
 
Hoa: A a a sướng quá lồn e nứng lắm rồi a ơi…
 
Tôi: Bú xong tôi lật nàng nằm úp rồi doggy…
 
Hoa: Ư ư ư nữa đi a e sướng quá đi e thèm chịch lắm nhưng a không quan tâm e…
 
Tôi: A bận quá thôi! Tôi bế nàng lên nhấp phạch phạch vào lồn nàng…
 
Hoa: Á á á nhẹ thôi mẹ nghe thấy bây giờ sướng quá…
 
Tôi: Mà Liên đâu sao kk thấy nhưng vẫn nhấp bên dưới…
 
Hoa: Ưm ưm mẹ đang dưới quầy đó…
 
Tôi: Thôi kệ cho a đi a nứng lắm rồi tôi cho nàng đứng 2 tay chống vào thành giường chổng mông tôi đút vào nắc mạnh bạo…
 
Hoa: A a a sướng chết mất lồn e ra nước mạnh lên a…
 
Tôi: Nắc hơn 10p tôi rút ra đè nàng nằm ngửa lên giường nắc tiếp làm lồn nàng bắn nước tung tóe…
 
Hoa: A a a chết e bắn đi a lồn e không chịu nổi mữa rồi…
 
Tôi: Thấy nàng mệt nên rút ra nằm ôm nàng tay vẫn móc lồn nàng…
 
Hoa: A a a sướng quá a ơi rồi nàng mệt nên nằm ôm tôi tay cầm cặc tôi sục…
 
Tôi: Sao rồi thấy công việc thế nào ổn không e…
 
Hoa: Dạ được a làm cũng quen rồi…
 
Đang nói chuyện thì Liên mở cửa vào thấy tôi và Hoa đang ôm nhau nàng cũng cởi đồ leo lên nằm chung. Cả 3 ôm nhau rồi lại làm tình đến gần 1h sáng mới ngủ tôi mệt quá ngủ đến 8h sáng dậy móc đt gọi báo cho Huệ nhà có người sinh con nên xin phép nghỉ tuần lễ để chăm sóc Huệ đồng ý rồi thay đồ vào thăm các bà vợ. Mặc cho 2 mẹ con Liên ngủ đến trưa tôi chạy về thăm Lý coi nàng sao rồi vì nàng mang bầu cũng hơn 6 tháng rồi chiều lại chạy vào thăm đến tối thì ngủ lại chỗ Hà thay phiên nhau thăm Hà và cô 3 làm tôi cũng đuối nhưng phải cố gắng.









 Phần 91
 Sáng nay trên đường đi thăm cô 3 tôi ghé vào quán cafe gần bệnh viện uống có gọi Đức ra ngồi uống chung. Tôi và nó ngồi uống nói chuyện gia đình nó thấy nó cũng không có buồn nên hỏi…

 
Tôi: A hỏi thiệt m nha m có hận a không tại tao cướp vợ m…
 
Đức: Nếu nói không thì là xạo nhưng không đến nỗi hận a chỉ buồn vì sao vợ e lại quen biết rồi yêu a…
 
Tôi: Tao cũng không muốn đâu tại m và vợ m cứ ép tao chứ thật lòng đàn bà a mày không thiếu m hiểu tao chứ…
 
Đức: Dạ e hiểu nên không hận a đó chứ là người khác chắc e sống chết với nó rồi…
 
Tôi: M hiểu là được chuyện qua rồi nên coi như m chưa có vợ đi tìm đứa khác quen đi…
 
Đức: E biết chứ nên e đang quen 1 con bé nhỏ hơn e gần 10 tuổi nè…
 
Tôi: Ok vậy tao đỡ áy náy rồi!! M yên tâm tao yêu Hạnh nên không đối xử tệ với Hạnh đâu…
 
Đức: Dạ e biết tính a mà…
 
Tôi: Chừng nào đám cưới nhớ mời tao nha…
 
Đức: Dạ e nhớ rồi…
 
Tôi: Công việc m ổn không có trục trặc gì không nói a nghe coi…


 
Đức: Dạ không a công việc bình thường…
 
Tôi: Vậy tốt có gì cứ gọi a nếu được a sẽ giúp hết mình…
 
Đang nói chuyện thì có tiếng gọi tên tôi “Có phải Tiến không?” Tôi qua lại thì nhìn thấy Nga làm tôi giật mình không biết sao mà có duyên vậy…
 
Tôi: Ụa chi Nga hả đi đâu đây…
 
Nga: Chị thăm bạn chị đang ốm mà sao e ở đây không đi làm hả…
 
Tôi: Dạ ngồi uống cafe với đứa e hôm nay e không đi làm…
 
Nga: Vậy hả mình có duyên ghê á…
 
Tôi: Dạ chị rãnh ngồi uống với tụi e luôn nè…
 
Nga: Được không vậy chị không khách sáo nhé…
 
Tôi: Dạ đây là Đức bạn e…
 
Đức: Dạ e chào chị…
 
Tôi: Còn đây là chị Nga a mới quen…
 
Nga: Chào e nhé…
 
Đức: Dạ thôi a chị ngồi chơi e có việc khi nào rãnh chị e mình ngồi uống…
 
Nga: Ok thôi e đi nhé…
 
Tôi: Vậy thôi bữa nào gặp rồi Đức chạy xe đi tôi mới hỏi Nga bạn chị bị giaf vào viện vậy…
 
Nga: Nó ốm bình thường thôi tại vào kiểm tra xem bị gì không ấy mà…
 
Tôi: Có cần e giúp gì không e quen mấy bác sĩ ở đây…
 
Nga: Không cần đâu e khám tổng quát ấy mà…
 
Tôi: Công nhận chị e mình có duyên gặp nhau mấy lần rồi…
 
Nga: Ừm đúng vậy không ấy tối nay e rãnh không đi ăn với chị được không…
 
Tôi: Dạ được mấy giờ ở đâu vậy chị…
 
Nga: Nhà bạn chị gần đây thôi 7h e đến là được…
 
Tôi: Vậy hả có bạn chị nữa e ngại lắm…
 
Nga: Tối nay nó đi chơi với bạn trai nên chị có mình à…
 
Tôi: Ok vậy cũng được chị không ngại khi có chị và e chứ…
 
Nga: Ngại gì lớn hết rồi! Vậy chốt nha giờ chị đi chợ mua đồ ăn tối nhớ ghé đó chị chờ còn đây là địa chỉ nè…
 
Tôi: Ok e hứa tới mà…
 
Rồi chị đi chợ tôi cũng vào thăm cô 3 và con tôi xong lại chạy qua chỗ của Hà đến 3h chiều tôi chạy về nhà mẹ bước vào thấy mẹ đang ngủ còn mợ 4 đang xem tivi tôi đi lại ôm hôn mợ 4…
 
Tôi: Ụa bé Bin đâu rồi e…
 
Mợ 4: Nó ngủ rồi a có gì không…
 
Tôi: À tại không thấy nên hỏi thôi mẹ ngủ để mẹ ngủ đi e vào tắm với a nha…
 
Mợ 4: A vào trước đi e vào liền…
 
Tôi: Vào cỡi đồ ra bật vòi sen tắm khoảng 5p sau mợ 4 trần truồng bước vào ôm tôi kỳ lưng cho tôi rồi tôi quay lại hôn nàng 2 tay bóp vú nàng…
 
Mợ 4: Nhẹ thôi a đau e cặc a cứng rồi nè to dài quá cho e bú nha…
 
Tôi: Ừm bú đi 2 tay vẫn bóp vú mợ…
 
Mợ 4: Ngồi xuống cầm cặc tôi bú 2 tay mợ siết chặt mông tôi mà bú lút cán…
 
Tôi: Thấy mợ bú nhiệt tình nên tôi ôm đầu mợ rồi đẩy hông mình nắc vào miệng của mợ…
 
Mợ 4: A a a sướng quá a ơi cặc a ngon quá sướng miệng lắm…
 
Tôi: Mợ bú hơn 10p làm tôi sướng nên cho mợ áp vào mặt kính 2 vú mợ in lên kính rồi tôi nhấc 1 chân mợ lên đút cặc vào mà nắc…
 
Mợ 4: Ư ư ư sướng quá chồng ơi mạnh lên chồng lồn e ra nước…
 
Tôi: Xoay mợ lại 2 tay mợ ôm tôi quàng qua cổ tôi tôi nhắc chân mợ lên đút vào nắc tiếp…
 
Mợ 4: Á á a… sướng quá đi mạnh lên a ơi e yêu a lồn e nứng lắm rồi e bắn nước nha e chịu không nổi…
 
Tôi: Bắn đi e a cũng sướng lắm rồi mợ 4 bắn dâm thủy tung tóe thấy mợ mệt nên tôi rút ra ôm hôn nút lưỡi mợ…
 
Mợ 4: Sao a không địt e nữa e đang thèm lắm cho e đi a…
 
Tôi: Thôi a mệt quá mà e cũng mệt nên bữa khác a cho với lại chút nữa a còn đi công việc nữa…
 
Mợ 4: Bữa khác phải cho e sướng đó nha không e giận a luôn…
 
Tôi: Ừm a hứa mà…
 
Tôi và mợ bước ra lau khô rồi thay đồ tôi đi ra phòng khách ngồi chơi xem tivi cùng mợ được 1 lúc tôi nhìn đồng hồ thấy đã hơn 6h nên tôi lấy xe đi nghe tiếng xe mẹ thức dậy thấy tôi hỏi tôi đi đâu tôi nói đi công việc thì mẹ nói đi cẩn thận rồi tôi chạy xe đi. Đến nơi thấy cửa khóa nên móc đt xem thì 5p nữa 7h nên gọi cho Nga…
 
Nga: Alo e tới chưa…
 
Tôi: E đang đứng trước cửa nè chị…
 
Nga: Đi ra mở cửa cho tôi chạy xe vào…
 
Vào nhà thấy bàn ăn đã dọn sẵn sàng nhưng chị nói chờ chị chút chị đi tắm vì nấu nướng đồ ăn bám vô người hôi lắm tôi ừ rồi ngồi bật tivi xem được 30p thì chị bước ra với bộ đồ ngủ ôm sát thân người tôn lên vóc dáng vú to eo thon mông bự rồi chị mời tôi ngồi vào bàn chị hỏi uống gì chị lấy tôi sao cũng được nên chị đem ra chai whisky rồi tôi và chị ngồi ăn uống cũng đến 10h tôi thấy khuya rồi nên cùng chị dọn dẹp định lấy xe ra về vừa bước đến cửa chị cản lại đóng cửa rồi ôm hôn tôi tôi đẩy chị ra nói…
 
Tôi: Chị làm gì vậy để e về không được đâu bạn chị về tới bây giờ…
 
Nga: Thật ra không có bạn nào hết do chị đang giận chồng chị nên mướn căn nhà này ở vài ngày nguôi giận chị sẽ về…
 
Tôi: Cứ cho là vậy nhưng chị có chồng rồi sao lại hôn e…
 
Nga: Chị thèm mùi đàn ông lắm rồi cho chị đi chị sẽ đền bù e e muốn bao nhiêu cũng được…
 
Tôi: E xin lỗi chị e có tay có chân có nghề nghiệp đàng hoàng e không đi làm trai bao mà chị ra giá e như vậy…
 
Nga: Chị xin lỗi do chồng chị cứ lăng nhăng nên chị muốn trả thù…
 
Tôi: E không cần biết đó là chuyện của chị nếu muốn chị có thể tìm trai bao ngoài kia đầy…
 
Nga: Chị xin lỗi chị làm tổn thương lòng tự trọng của e nhưng mà chị… Thôi e về đi chị mở cửa rồi đó ròi chị ngồi bệt xuống đất khóc như đứa trẻ…
 
Tôi: Thôi chị chuyện đâu còn có đó vợ chồng mà từ từ giải quyết có đâu phải làm vậy…
 
Nga: Thôi e về đi chị không nghe cứ kệ chị…
 
Tôi: Thấy chị cũng tội nhưng đó là vợ của tội phạm nên tôi hơi do dự rồi tôi đỡ chị đứng dậy vào phòng đặt chị lên giường rồi đứng dậy ra về thì bị chị kéo lại ôm đầu tôi hôn ngốn nghiến tôi lại đẩy chị ra nhưng chị càng siết tôi lại gần hơn thấy không chịu nổi nữa tôi ôm nút lưỡi chị nằm đè lên người chị được 5p mới nhớ chưa đóng cửa nên tôi nhã ra nói chờ chút đóng cửa lại chị ơi…
 
Nga: Để chị đi đóng e cỡi đồ đi…
 
Tôi: Cỡi đồ nằm trên giường chờ…
 
Nga: Đi vào rồi cỡi đồ leo lên nằm hôn tôi tay chị cầm cặc tôi sục mới lần đầu chị sờ trúng chị giật mình vì cặc tôi to…
 
Tôi: Sướng không chị chị thấy cặc e thế nào to không…
 
Nga: Không ngờ cặc e to dài quá cho chị bú nha…
 
Tôi: Bú đi đưa lồn chị đây e cũng muốn bú lồn chị…
 
Nga: Xoay người kiểu 69 rồi bú liên tục…
 
Tôi: Lồn chị ngon quá chị tỉa gọn gàng quá mép lồn cũng ngon nữa…
 
Nga: Cặc e cũng vậy bú sướng miệng lắm chị muốn nó là của chị…
 
Tôi: Nó là của chị đó rồi tôi ngồi dậy lật chị nằm úp lại chổng mông lên doggy…
 
Nga: A a a sướng quá e ơi cặc e to làm lồn chị sướng bắn ra nước luôn rồi…
 
Tôi: Sướng lắm hả chị e địt banh lồn chị luôn chị chịu không…
 
Nga: Địt đi e lồn chị cho e hết ư ư ư… mạnh lên e lồn chị nứng quá…
 
Tôi: Bế chị lên nắc tiếp rồi lại đỡ chị đứng dậy 2 tay chống tường kéo mông lên đút cặc vào lỗ đít chị nắc mạnh…
 
Nga: A a a chết chị mất e ơi lồn chị lại bắn rồi cho chị nữa đi e chị yêu con cặc của e quá!!!
 
Tôi: Nắc hơn 10p lại cho chị nằm úp lên giường rồi banh 2 chân chị sang ngang địt vào lồn chị phạch phạch phạch lồn chị cứ bắn nước liên tục…
 
Nga: A a a từ lúc sinh ra đến giờ đây là lần chịch sướng nhất đó chơi e mạnh lên a e muốn a là chồng e làm e mang bầu đi a…
 
Tôi: A cũng sướng quá rồi lật Nga nằm ngửa ra giường banh 2 chân nắc sao chịu làm vợ a rồi hả phải nghe lời a không được ghen với những người phụ nữ của a đó nha a mới cho e làm vợ a…
 
Nga: Dạ e chịu mạnh lên a e sướng quá A a a… chết e a ơi bắn đi a e sướng lồn lắm rồi…
 
Tôi: Nắc được 10p chịu không nổi lồn nàng mà rút ra bắn lên vú nàng…
 
Nga: Lấy tay xoa xoa vú liếm ngón tay dính tinh trùng rồi khom xuống liếm sạch cặc cho tôi…
 
Tôi: Sướng không e vậy e đồng ý làm vợ a rồi đó nha…
 
Nga: Dạ e đồng ý cặc a chơi e phê quá cái lồn còn ê đây nè…
 
Tôi: Rồi chồng e biết được thì sao ổng giết a đó…
 
Nga: E bây giờ hết tình cảm với ổng rồi có gì e chết chung với a…
 
Tôi: Haha yêu a lắm hả…
 
Nga: Vỗ vào vai tôi lúc đầu thì không có nhưng gặp a mấy lần thấy a tốt mà có duyên với e nên trái tim cứ đập nhanh khi gặp a…
 
Tôi: Ừ bây giờ là vợ rồi nên a nói cho e biết luôn công việc chính của a là làm trong nhà nước a đang làm chủ tịch huyện Lấp Vò a có nhiều vợ và người tình lắm e có chịu thì ok chíng mình qua lại với nhau còn không coi như không có gì…
 
Nga: E đã nói là chịu rồi mà nhưng a làm cơ quan thiệt hả…
 
Tôi: Ok ừ a làm cho nhà nước và a đang điều tra chồng e đó về việc mua bán ma túy và ăn hối lộ…
 
Nga: Trời a làm chủ tịch huyện rồi sao bắt được ổng góc to lắm với lại ổng gian xảo lắm…
 
Tôi: Chuyện đó e không phải lo góc ổng không bằng a đâu…
 
Nga: Nhưng e sợ a có mệnh hệ gì bây giờ e là của a nên có gì chắc e chết cùng a luôn quá…
 
Tôi: Không có việc đó đâu e yên tâm a đã nhắm đến ai thì người đó chỉ có chết mà e có thông tin hay tài liệu gì về ổng không nói a nghe…
 
Nga: E chỉ có một số tài khoản lạ hay gửi vào tài khoản ổng và 1 số người hay ghé vào chơi ổng thôi còn chuyện làm ăn ổng không bao giờ cho e biết…
 
Tôi: Ok vậy e cho a mấy thông tin đó đi để a điều tra…
 
Nga: Dạ đây là số tài khoản hay gửi cho ổng và đây là hình mấy người hay đến nha trong đó có người bên biên phòng hay gì á tại e vô tình nghe thấy…
 
Tôi: Ok mà e biết ổng hay để tiền trong tài khoản hay tiền mặt ở nhà…
 
Nga: Dạ tiền ổng thường cất ở nhà chứ ít khi để trong tài khoản theo e được biết có hơn 100 tỉ nhưng ổng giấu đâu thì e chịu…
 
Tôi: Nhiêu đó đủ rồi mà e nè sau này e có cần gắn camera ở nhà để biết chỗ giấu tiền e có giúp a được không…
 
Nga: Dạ được nhưng e không rành về mấy cái đó sao giúp…
 
Tôi: E yên tâm chỉ cần khi nào ổng và con ổng ra khỏi nhà e gọi cho a a sẽ cho người đến làm…
 
Nga: Vậy thì được cái đó chuyện nhỏ…
 
Tôi: Mà thằng Quốc con e hay sao vậy…
 
Nga: Đâu phải e là mẹ kế nó mẹ nó chết lâu rồi e mới cưới ổng được 3 4 năm nay thôi!
 
Tôi: Ừm mà cặc ổng nhỏ lắm hay sao mà nãy a đút vào lồn e nó bót siết chặt cặc a vậy…
 
Nga: Quỷ nè! Ừm cặc ổng nhỏ hơn a mà mau ra ổng nay hơn 50 rồi nên yếu…
 
Tôi: Ngoài ổng ra còn ai khác đã từng làm tình với e chưa…
 
Nga: A là người thứ 3 lúc còn đi học thì e có người yêu và làm lần đầu rồi cưới ổng nay đến anh…
 
Tôi: Còn muốn có ông nào khác nữa không a giới thiệu cho…
 
Nga: A nha chọc e đi lần này với a là lần cuối vì e mê con cặc này của a quá…
 
Tôi: Thôi đi tắm rồi đi ngủ nha…
 
Tôi và Nga vào tắm chung rồi bú liếm cho nhau ra giường làm thêm 1 hiệp nữa đến khuya mới ngủ và gần sáng nàng bú cặc tôi lần nữa nhưng tôi không ra.









 Phần 92
 Sáng dậy tôi ăn sáng với Nga xong tôi lại chạy về nhà Hà để gặp giao nhiệm vụ cho Trúc tôi cũng gọi Mai về để nói chuyện khoảng 15p tôi đến thì Mai và Trúc đã có mặt tôi đi lại ngồi xuống rồi nói chuyện với 2 người…

 
Tôi: Đây là tài khoản đã gửi tiền cho ông Huy e kiểm tra xem tài khoản này là của những ai giúp a nha Trúc…
 
Trúc: Dạ e làm liền…
 
Tôi: Còn đây là những hình ảnh của 1 vài cán bộ biên phòng hay đến nha ông Huy e cho điều tra theo dõi nhé Mai…
 
Mai: Ok e cho người làm liền…
 
Trúc: Sau hồi kiểm tra nàng biết được có 1 tài khoản là của ông Vũ giám đốc CA tỉnh và 2 tài khoản này của nước ngoài thuộc ngân hàng ở Campuchia nên e không thể điều tra ra tên chủ tài khoản được nhưng biết được chuyển rất nhiều tiền cho ông Huy…
 
Tôi: Ok vậy cũng được rồi! Trúc nè mai e qua chỗ chị Hà nha sắp tới có việc cho e làm chuẩn bị camera giấu kín nếu cần thiết nhờ Hà hỗ trợ 1 chiếc xe chuyên dụng để điều tra thôi việc này để a nói với Hà e cứ qua đó trước rồi a sẽ tính…
 
Trúc: Dạ e dọn đồ chút nữa e đi với chị Mai luôn…
 
Tôi: Ok coi như xong giờ a đi có chút chuyện có gì cứ gọi anh…
 
Nói xong tôi lấy xe chạy qua Đồng Tháp ghé qua chỗ của Trinh để hỏi về vụ ông Phong đến nơi tôi bước vào thấy Trinh chờ sẵn rồi tôi cùng nàng vào phòng khóa cửa lại…
 
Tôi: Sao rồi e có clip ông Phong chưa đưa a xem…
 
Trinh: Dạ rồi a đây nè ổng ghé đây 3 lần đều ghi lại cảnh ổng làm tình chơi ma túy…


 
Tôi: Ok tốt lắm cảm ơn e nha…
 
Trinh: Sao khách sáo vậy miễn là a lên tiếng là e sẽ làm hết sức…
 
Tôi: E kêu thằng Tùng vào a nói chuyện chút 5p sau nó bước vào ngồi xuống ghế rồi tôi hỏi nó mày điều tra bọn giang hồ sao rồi…
 
Tùng: Dạ bọn này chuyên đâm thuê chém mướn cho vay bảo kê e thấy tụi nó thường đi chung ăn chơi với thằng này nhưng không biết tên nên e có chụp hình lúc chúng bay lắc trong Bar nè…
 
Tôi: Xem ảnh rồi nói nó thằng Quốc con ông Huy bí thư tỉnh tốt lắm mày cứ cho người theo dõi nhưng cẩn thận sẵn đây mày vào trường gà của thằng Vũ vừa chơi vừa thăm dò xem sao rồi báo cáo cho tao rồi tôi kêu Trinh mở két đưa nó 300tr để nó vào đó ăn chơi…
 
Trinh: Mở két đưa nó 3 sấp tiền mỗi sấp 100tr…
 
Tùng: Sao nhiều vậy a…
 
Tôi: Cứ chơi đi tỏ ra mình cũng là dân cờ bạc nhưng cẩn thận đừng để bị lộ nếu còn dư dắt anh em ăn nhậu…
 
Tùng: Chuyện nhỏ mà anh mấy cái này e làm hoài cảm ơn anh…
 
Tôi: Đừng có mà sơ xuất ỷ y…
 
Tùng: Dạ e biết rồi…
 
Tôi: Ok đi làm đi để a nói chuyện với chị Trinh mày rồi nó mở cửa đi ra tôi kêu Trinh khóa lại sợ ai vào…
 
Trinh: Đứng dậy khóa cửa lại…
 
Tôi: Ở sau lưng cỡi đồ rồi ôm nàng mình làm tú nhé e a thèm…
 
Trinh: Quỷ à làm như bí mật lắm á yêu a e cũng nứng lắm rồi nàng ôm hôn tôi…
 
Tôi: 2 tay cỡi đồ nàng ra rồi bóp vú và móc lồn nàng…
 
Trinh: A a a sướng a ơi móc sâu nữa đi a lồn e nứng lắm…
 
Tôi: Đè nàng nằm ra giường cho nàng bú cặc tôi còn tôi bú lồn nàng…
 
Trinh: Ưm ưm sướng quá cặc a to quá bú đã quá chồng ơi…
 
Tôi: Bú hơn 10p tôi lật nàng úp lại chổng mông lên doggy nàng…
 
Trinh: A a a sướng lồn lắm nữa đi a e thèm cặc a lắm rồi địt tung lồn e đi…
 
Tôi: Nắc mạnh hơn rồi đỡ nàng đứng dậy cầm cặc đút vào lồn nàng nhấp phành phạch làm lồn nàng bắn nước…
 
Trinh: Ứ ứ ứ sướng quá chết e mất lồn e bắn nước rồi mạnh lên nữa đi a…
 
Tôi: Nắc hơn 10p lại đè nàng nằm ngửa ra giường banh 2 chân đút cặc vào nắc mạnh bạo nàng rên lớn…
 
Trinh: A a a sướng quá chồng lồn e bắn nữa rồi mạnh lên nữa đi e sướng lồn quá bắn tinh vào miệng e đi…
 
Tôi: Nắc nhanh mạnh liên tục rồi rút cặc ra bắn vào miệng nàng…
 
Trinh: A a a sướng sướng quá phê quá đi rồi nuốt hết tinh trùng tôi nàng lăn ra giường ôm tôi tay vút ve cặc tôi…
 
Tôi: Ngã ra giường hôn nàng tay mân mê bầu vú…
 
Sau khi làm tình chúng tôi ôm nhau ngủ đến gần sáng nàng lại bú cu tôi làm tôi nổi hứng đè nàng ra làm thêm hiệp nữa rồi đi tắm thay đồ đến bệnh viện thăm cô 3.









 Phần 93
 Sau khi thăm các vợ ở bệnh viện tôi lấy xe chạy qua chỗ cô út chơi đến trưa thì đi ăn với cô và Thảo. Ăn xong tôi chạy về nhà Thảo thấy cửa đóng nên tôi bấm chuông lúc sau Bích đi ra mở cửa hỏi tôi…

 
Bích: Sao a đến giờ này có việc gì hả…
 
Tôi: Bộ có việc mới đến được hả đến thăm e có được không…
 
Bích: Dạ tức nhiên là được rồi chúng tôi vào nhà ngồi sofa nàng mới rót nước mời tôi uống…
 
Tôi: E ngủ trưa hay gì mà khóa cửa lại vậy hay ngủ với ông nào kkk…
 
Bích: Có ông nào đâu tại có mình nên cẩn thận chút…
 
Tôi: Vậy sao dám mở cửa cho a vậy không sợ a hiếp e sao…
 
Bích: E còn muốn được vậy mà sợ a chê không thèm e cơ…
 
Tôi: Nhìn e đẹp thế này ai nỡ chê rồi tôi nút lưỡi tay bóp 2 bầu vú nhào nặn…
 
Bích: A ơi hãm e đi e nứng lồn lắm rồi…
 
Tôi: Cỡi đồ mình và nàng ra chơi tại ghế sofa cho nàng quỳ trên ghế chổng mông lên tôi doggy…
 
Bích: A a a sướng quá mạnh lên a ơi lồn e rỉ nước rồi…


 
Tôi: Nắc mạnh bạo hơn 2 tay bóp vú nàng làm nàng rên lớn…
 
Bích: A a a chết e mất lồn e bắn nước chơi e mạnh hơn đi chồng…
 
Tôi: Xoay người nàng lại banh 2 chân nàng đút cặc vào nắc phạch phạch tay vo ve đầu vú nàng…
 
Bích: Ôi sướng lồn quá a a a… Nữa đi a e muốn nhiều hơn…
 
Tôi: Đỡ nàng đứng dậy đi vào bếp cho nàng ngồi lên kệ bếp tôi banh 2 chân nàng nắc tiếp…
 
Bích: Ứ ứ ứ sướng sướng quá phê lắm chồng ơi mạnh lên a…
 
Tôi: Bế nàng lên cặc vẫn nhấp vào lồn nàng đi vào phòng ngủ tôi đặt nàng lên giường banh 2 chân ra tôi bú lồn móc lồn làm lồn nàng bắn dâm thủy ướt cả giường…
 
Bích: Á á á móc sâu vào a lồn e bắn nước nữa rồi…
 
Tôi: Bú hồi thì cầm cặc đút vào nắc tiếp liên tục…
 
Bích: A a a sướng quá đi!!!
 
Làm tình đến 2h tôi vẫn không xuất tinh nên rút ra nằm ôm nàng hôn nhau rồi mệt quá nên ngủ đến 5h mới dậy. Trong lúc này 2 ông Huy và Phong đang bàn kế hoạch trong văn phòng ở nhà ông Huy để chuẩn bị cho phi vụ tiếp theo bên cạnh là 2 cô gái ở chỗ Trinh đang bú mút cu cho 2 ông khi bàn xong 2 ông đè 2 cô gái ra mà địt được 10p thì 2 ông bắn vào trong rồi mặc đồ lại ông Phong ra về cùng 2 cô gái. Lúc 2 cô gái đi tiếp 2 ông đã được Trinh dặn dò nếu có nói chuyện thì ghi âm lại nên cuộc trò chuyện giữa 2 ông đã được ghi âm lại đem về giao lại cho Trinh rồi Trinh gọi báo cho tôi. Tôi kêu Trinh cứ để đó tuần sau đi làm lại sẽ ghé lấy rồi cúp máy tôi vào tắm rồi chạy về nhà Lý ngủ đến sáng. Hôm sau tôi không lên bệnh viện mà ở nhà với Lý thấy bụng cũng to rồi nên kêu Lý tạm xin nghỉ thời gian Lý đồng ý 2 chúng tôi ngồi nói chuyện xem tivi đến trưa rồi vào phòng nghỉ thì Lý kéo quần tôi xuống cầm cặc bú tôi không cản mà để nàng bú công nhận nàng bú rất sướng làm tôi nứng lắm nên tôi nằm ngửa cho nàng cưỡi…
 
Lý: Leo lên đút cặc tôi vào lồn nàng nhấp phành phạch…
 
Tôi: Sướng quá vợ ơi mạnh lên vợ…
 
Lý: A a a cặc a to quá làm lồn e sướng lắm phê lắm…
 
Tôi: 2 tay bóp vú nàng đầu vú bắn ra những tia sữa tôi kêu nang khom xuống cho tôi bú sữa…
 
Lý: A a a sướng quá chồng ơi sữa e ngon không chồng bú nữa đi chồng…
 
Tôi: Bú hồi lâu tôi ngồi dậy cho nàng quỳ trên giường rồi đút cặc vào tôi doggy nàng…
 
Lý: Ư ư ư sướng quá đi mạnh lên a ơi…
 
Tôi: Doggy hồi lại cầm cặc kê ngay miệng cho nàng bú tiếp được hơn 15p nhưng tôi không ra mà nàng cũng mệt do bụng quá to nên nằm ôm nhau…
 
Lý: Lâu lắm mới làm tình lại với chồng sướng quá đi rồi nàng nút lưỡi tôi…
 
Hai chúng tôi cứ ôm nhau nút lưỡi đến chiều ăn cơm lại xem tivi đến tối rồi vào phòng làm tình tiếp đến 10h thì Tùng gọi báo trường gà của Vũ chơi rất lớn có ghi âm hình ảnh đầy đủ rồi nó gửi qua cho tôi tôi kêu nó cứ tiếp tục theo dõi chờ lệnh tôi khi nào tôi kêu rút là rút rồi cúp máy nằm ôm Lý ngủ tiếp.









 Phần 94
 Sáng hôm nay tôi lái xe đến bệnh viện làm giấy xuất viện cho cô 3 vì đẻ thường nên 3 ngày là được về nhà tôi đặt tên con là Thy nhưng tên ở nhà gọi là Gạo sau khi làm giấy tờ xong tôi chở cô 3 và dì 2 về nhà dì 2 trước cho dì nghỉ ngơi vì chăm sóc cô mấy bữa rồi xong mới chở cô 3 về thì người làm ra xách đồ phụ tôi và cô vào nhà trước đặt bé Gạo lên nôi cho con ngủ cô 3 cũng nằm nghỉ tôi dặn người làm nấu mấy món tẩm bổ cho cô rồi cũng qua phòng khác ngủ đến trưa thì cô út về gọi tôi ra ăn cơm ngồi ăn nói chuyện với cô 3 và cô út xong thì cô út đi làm còn cô 3 vào chăm bé Gạo tôi mới lấy xe chạy qua phòng khám Tuyết chở Hà, Hương và mẹ Hương về nhà trời cũng sập tối nên vào ăn cơm luôn vù có người nấu và dọn sẵn xong tôi cùng Quỳnh Hương Dung ngồi xem tivi uống nước trà nói chuyện công việc đến 9h tôi mới lên phòng Quỳnh ngủ. Vào phòng thì Quỳnh đè tôi ra cỡi đồ tôi rồi nàng cũng cởi đồ nàng, nàng cầm cặc tôi bú còn tôi bú lồn nàng…

 
Quỳnh: Ư ư ư sướng lồn quá chồng ơi bú nữa đi a…
 
Tôi: Bú hồi tôi trường lên bú vú nàng tay thì móc lồn.
 
Quỳnh: A a a sướng quá phê lắm a ơi…
 
Tôi: Bế nàng lên đút cặc vào nắc mạnh liên tiếp…
 
Quỳnh: A a a nữa đi a lồn e ra nước rồi mạnh lên a ơi sướng quá…
 
Tôi: Đặt nàng ngồi lên bàn trang điểm banh 2 chân đút cặc tôi vào nhấp…
 
Quỳnh: Á á á… Sướng quá lồn e nứng lắm chồng ơi…
 
Tôi: Leo lên giường nằm ngửa thì Quỳnh leo lên người tôi cầm cặc đút vào rồi nàng ngồi nhấp phạch phạch lồn nàng rỉ nước ướt hết cặc tôi.
 
Quỳnh: Ứ ứ ứ sướng sướng quá địt tung lồn e nha a…
 
Tôi: Lật nàng nằm ngửa nanh 2 chân đít cặc vào nắc mạnh bạo…
 
Quỳnh: Sướng quá đi chồng ơi bắn đi chồng e muốn nuốt tinh trùng của chồng lắm rồi…


 
Tôi: Chịch nàng hơn 40p tôi không chịu nổi nên rút ra bắn vào miệng nàng…
 
Quỳnh: A a a bắn đi a rồi tôi bắn nàng nuốt hết tinh trùng rồi liếm sạch cặc tôi…
 
Hai chúng tôi nằm ôm nhau nút lưỡi mân mê nhau đến khuya rồi cả 2 chìm vào giấc ngủ đến sáng. Trưa hôm nay buồn quá tôi qua chỗ Hạnh chơi chạy đến nơi thấy cửa khóa nên gọi cho nàng thì biết nàng hôm nay nghỉ làm để lên toà hoang thành thủ tục ly hôn nên tôi ngồi trong xe bấm đt chơi khoảng 30p sau nàng về tới rồi mở cửa tôi chạy xe vào rồi ngồi uống nước nàng khóa cửa lại rồi đi lại chỗ tôi ngồi ôm tôi…
 
Hạnh: E làm xong thủ tục rồi chính thức bây giờ là người của a rồi đó…
 
Tôi: Ừm bữa a có nghe Đức nói thôi coi như e và nó có duyên không phận đến đây cũng coi là hạnh phúc rồi…
 
Hạnh: Dạ e và ảnh chia tay nhưng không ai buồn còn bắt tay làm bạn…
 
Tôi: Vậy thì tốt quá rồi! E có biết a nhớ e lắm không…
 
Hạnh: E cũng vậy yêu anh…
 
Tôi: Thôi mình đi tắm nhé…
 
Hạnh: Dạ để e chuẩn bị bồn nước nóng cho a ngâm mình nha…
 
Tôi: Ok! Tôi ngồi đợi 10p sau nàng trần truồng đi ra kêu tôi vào tôi cỡi đồ rồi vào bồn ngâm nước nóng cùng nàng ôm nàng rất sướng da nàng trắng mịn 2 bầu vú thì to tròn ngâm mình được 20p thì tôi cùng nàng bước ra kỳ lưng cho nhau rồi tôi đỡ nàng đứng dậy 2 tay chống vào kính kéo mông nàng lên đút cặc vào lỗ đít nàng nắc liên tục…
 
Hạnh: A a a vợ sướng quá chồng ơi mạnh lên nữa đi chồng e sướng lồn quá ư ư ư…
 
Tôi: Cho nàng dựa lưng vào kính tôi bế nàng banh 2 chân rồi nắc tiếp…
 
Hạnh: Ư ư ư phê lồn quá sướng quá a ơi cặc a to quá làm lồn e ra nước…
 
Tôi: Bế nàng ra giường rồi tôi nằm ra giường cho nàng cưỡi…
 
Hạnh: Leo lên người tôi cầm cặc đút vào lồn nàng rồi nhấp phạch phạch cơ thể nàng cứ lên xuống trên người tôi cặc tôi đâm sâu tận tử cung nàng lồn nàng cứ co bóp cặc tôi nhấp được hơn 15p nàng chịu không nổi nên nằm ngửa ra giường…
 
Tôi: Đang cơn sướng nên banh 2 chân nàng đút cặc vào nắc mạnh bạo liên tục hơn 10p thì tôi rút ra bắn lên vú nàng…
 
Hạnh: A a a sướng sướng chết e mất rồi Hạnh xoa xoa tinh trùng tôi rồi liếm nó nàng ngồi dậy cầm cặc tôi liếm sạch tinh trùng còn sót lại…
 
Tôi và nàng mệt quá nên nằm ra giường ôm nhau nghỉ được chút đến 4h tôi thay đồ rồi chạy xe về nhà dì 2 thăm mọi người ăn tối trò chuyện đến khuya rồi vào phòng ôm cả 3 người thật hạnh phúc đến sáng thì tôi đi ăn sáng uống cafe và mua đồ ăn về cho mấy con vợ.









 Phần 95
 Còn vài ngày nữa tôi đi làm lại nên nay tôi chạy xe vòng vòng phố đi bộ ở Ninh Kiều rồi vào quán nước tôi gọi cafe uống xong lại đi bộ chơi thì có người vỗ vào vai tôi tôi quay lại thì ra là Nhi bạn Hạnh con ông Tuấn đại gia (Hạnh hay gọi tên ở nhà là Mai giống tên Mai bạn Hà) nàng hỏi tôi nay không đi làm sao mà ở đây đi bộ sướng vậy tôi vẫn chưa nhớ ra nên không hiểu chuyện gì được 1 lúc thì Nhi nói…

 
Nhi: Không nhớ e sao bạn Hạnh nè hôm bữa nhà Hạnh đãi tiệc e có gặp a đó…
 
Tôi: À nhớ rồi tại lúc đó không để ý cho lắm mà e đi đâu đây…
 
Nhi: Nay được nghỉ nên e đi dạo shopping chơi…
 
Tôi: Hôm bữa gặp mà không biết e tên gì nhiêu tuổi làm gì…
 
Nhi: Hạnh hay gọi Mai nhưng e tên Nhi 24t đang làm trong công ty ba e…
 
Tôi: Sướng nha! Con sếp chắc muốn nghỉ là nghỉ chứ gì…
 
Nhi: Chứ sao còn a không làm ở xã nữa hả e nghe Hạnh nói a chuyển công tác…
 
Tôi: Ừ a chuyển qua Lấp Vò đảm nhiệm chủ tịch huyện rồi…
 
Nhi: Thăng chức sướng nha đãi chúc mừng đi haha…
 
Tôi: Ok vậy ăn trưa với a luôn a đi có mình đang buồn bì không ai ăn chung…
 
Nhi: Vậy là mời e hay là không có ai nên cắn răng mời cho có người ăn chung đây kkkk…


 
Tôi: Tùy e nghĩ sao cũng được chứ giờ a giải thích thì đường nào cũng thua e thôi haha…
 
Nhi: Miệng dẻo quá ha hèn chi con Hạnh khen a suốt…
 
Tôi: Miệng không xương tức nhiên phải dẻo rồi thôi đi ăn rồi nói chuyện tiếp…
 
Tôi và Nhi đi đến 1 nhà hàng gần đó rồi mời Nhi để Nhi gọi món khoảng 15p thù các món bắt đầu đem lên chúng tôi ngồi ăn vừa nói chuyện…
 
Tôi: E biết Hạnh và Đức ly dị chưa…
 
Nhi: Dạ rồi e với nó bạn thân mà dễ gì không kể không những vậy còn biết nó đang quen a phải không??
 
Tôi: Trời cái gì cũng nói cho người khác biết chắc phải dạy lại thôi…
 
Nhi: Chưa gì hết thấy gia trưởng rồi mà e với nó bạn thân nên không ai giấu ai gì đâu mà e cũng không rêu rao chuyện người khác đâu mà lo…
 
Tôi: A có sợ vậy đâu tại đôi khi chuyện của mình chỉ mình biết là được còn việc gia trưởng không có đâu nha…
 
Nhi: Chứ e thấy a ăn hiếp nó không…
 
Tôi: Ăn hiếp đâu lo không hết nữa là. Mà người yêu e đâu mà để e 1 mình xách đống đồ này vậy…
 
Nhi: E chia tay lâu rồi đang độc thân thấy vui vẻ hẳn ra có người yêu vướng bận tay chân lắm…
 
Tôi: Ừ để xem chịu được bao lâu chắc vài hôm lại kiếm thằng khác thế thân chứ gì haha…
 
Nhi: Trời trời e thiếu gì nhưng không thích thôi muốn như vậy cho khỏe…
 
Tôi: E con đại gia mà trai theo đúng rồi…
 
Nhi: Đại gia thì đại gia chứ nhiều thằng chỉ muốn lợi dụng thôi…
 
Tôi: Mấy thằng đó ngu chứ a mà được vậy thì không buông tay đâu…
 
Nhi: Chắc không thấy a đào hoa còn hơn tụi nó nghe lịch sử của a ở đất này cũng ghê gớm lắm…
 
Tôi: Ai đồn gì ác vậy a hiền khô…
 
Nhi: Ừ hiền khô mà là khô máu đó chơi chừng nào khô máu mới thôi…
 
Tôi: Haha chứ sao e bản lĩnh đàn ông mà mà e có đi đâu nữa không a chở đi a đang rãnh nè…
 
Nhi: Dạ không a nếu vậy a chở e về được không tại nãy e đi taxi…
 
Tôi: Sẵn lòng được chở gái xinh là ok thôi…
 
Chúng tôi ra xe tôi chở Nhi về đến nhà Nhi bấm chuông thì có 1 người con gái xinh không kém ra mở cửa nhưng lúc đó tôi đang quay xe nên chưa kịp hỏi thì cô ấy đã đi vào nhà tôi chào Nhi và Nhi cũng gật đầu chào tôi, tôi chạy xe ra về nhà mẹ nằm sofa ngủ đến chiều tôi tắm rửa thay đồ rồi gọi cho Lam nói qua chở nàng và bé Bơ đi chơi rồi cúp máy. Tôi chạy qua đó mất gần 40p rồi dừng xe trước cửa nhà đi vào thì thấy ông Dương đang ngồi uống trà tôi đi lại chào ông, ông mời tôi ngồi uống được 10p thì Lam và bé Bơ đi ra tôi xin phép ông được chở 2 mẹ con đi chơi bất ngờ Giao từ đâu trong nhà đi ra với bộ váy rất xinh đẹp đòi tôi chở đi chung…
 
Lam: Nói nhèo nhẽo theo e nãy giờ đó cứ đòi đi chung…
 
Tôi: Thôi kệ không sao người trong nhà không mà đi chơi chung cũng được…
 
Giao: Ok cảm ơn a lên xe đi thôi Bơ ơi…
 
Tôi: Cũng hết cách chỉ biết cười với Lam cho qua…
 
Chúng tôi đi dạo quanh Vĩnh Long rồi đi nhà hàng ăn uống đến tối lại chở 3 người ra công viên phố đi bộ cho các nàng chơi thỏa thích đến 9h thì Lam muốn về cho Bơ ngủ mai còn đi học mà Giao lại muốn đi chơi tiếp không biết tính sao đang loay hoay thì Lam lên tiếng…
 
Lam: Thôi để mẹ con e đặt taxi về a chở nó đi chơi chút nữa rồi chở nó về cũng được…
 
Tôi: Thôi kỳ lắm để e chở 3 người về luôn mắc công ba mẹ của Giao lại nói…
 
Lam: Sao cũng được nhưng nhìn mặt nó đi haha…
 
Giao: Mặt bí xị rồi quay mặt không nhìn tôi…
 
Tôi: Để bữa khác a chở e đi chơi đã luôn hôm nay chơi vậy được rồi nha…
 
Giao: A hứa đó rồi nàng mới vui trở lại…
 
Tôi chở 3 người về rồi tôi chạy xe thẳng về nhà cô 3 để ngủ.









 Phần 96
 Hôm nay ngày đầu đi làm lại nên tôi thức dậy sớm thay đồ rồi chạy 1 mạch qua Lấp Vò ghé vào quán cafe của Huyền làm ly cho tỉnh ngủ đến nơi thấy Huyền đang loay hoay bưng đồ cho khách tôi mới hỏi nàng nhân viên đâu mà để e làm vậy nàng nói chưa đến rồi vào làm nước cho khách tôi ngồi xuống bàn chơi được 10p thì nàng đem ra ly cafe cho tôi tôi và nàng ngồi nói chuyện chút xíu thì nhân viên đến nên nàng giao lại ngồi với tôi…

 
Tôi: Hôm bữa e đi Sài Gòn Trân ở đây trông quán a có nói chuyện với Trân thấy cô ấy cũng xinh và dễ thương a muốn cho cô ấy làm người yêu a e thấy sao được không?
 
Huyền: Cái gì mới gặp nhau thôi mà a và e ấy có tình cảm nhanh vậy…
 
Tôi: Trời kêu ai nấy dạ mà e biết sao được với lại tính nết a e biết mà…
 
Huyền: Nếu a nói vậy thì e cũng không có ý kiến nhưng nó chịu không tuy nói vậy nhưng nhìn mặt nàng hiện lên vẻ buồn rõ rệt…
 
Tôi: Trân đồng ý rồi vì a muốn tôn trọng e ít nhất e vẫn là chị của Trân và là người yêu của a nếu làm e buồn thì a xin lỗi…
 
Huyền: Thì e cũng có nói gì đâu nhưng hơi buồn vì a quen 2 chị e cùng lúc…
 
Tôi: Thôi không giận a đâu nói là sẽ bỏ e đâu ai a cũng thương đều như nhau…
 
Huyền: Ok a tính sao thì tính nhưng còn ba e nếu biết được ổng chắc đánh 2 chị e chết đi sống lại quá…
 
Tôi: Cái đó có gì a lo e không phải lo…
 
Huyền: Ok e tin a mà anh ăn gì chưa để e làm cho…
 
Tôi: E làm a tô mì gói là được rồi…


 
Nàng vào trong làm mì khoảng 5p sau nàng bưng ra tôi ăn xong cũng đi làm do công việc tồn cả tuần nên làm việc mà quên giờ giấc đến 2h tôi mới xong công việc rồi đi vòng ủy ban xem nhân viên là việc ra sao rồi lại vào phòng ngồi check mail đến 5h tôi tan làm bước ra chào thư ký tôi lấy xe chạy về nhà cô 3. Đến nhà thấy đồ ăn đã nấu xong dọn sẵn nên tôi đi tắm rồi ngồi vào ăn với mọi người do có thuê người làm nên nhà cửa gọn gàng sạch sẽ tôi thấy vậy nên quyết định tăng lương cho cô giúp việc. Ăn xong tôi, cô 3, cô út đi ra ngồi xem tivi rồi đi dạo đến 8h tôi đưa cô 3 vào phòng cho cô và con ngủ tôi thì vào phòng cô út ngủ vừa bước vào phòng cô út như con hổ nhào đến ôm tôi cỡi sạch đồ tôi hôn nút lưỡi tôi, tôi cũng đáp trả lại được hồi lâu tôi nói…
 
Tôi: Từ từ e làm gì mà dữ vậy như hổ đói vậy e…
 
Cô út: Thì nó như vậy mà a bỏ đói con hổ này lâu lắm rồi…
 
Tôi: A xin lỗi! Tôi đè cô nằm trên giường banh 2 chân tôi bú lồn cô còn cô cầm cặc tôi sục rồi bú không ngừng…
 
Cô út: A a a sướng quá a ơi bú nữa đi mạnh lên a…
 
Tôi: Càng hứng nên bú lồn cô rất sung lồn cô bắt đầu rỉ nước ra rồi tôi lật úp nàng lại chổng mông lên doggy thật mạnh bạo.
 
Cô út: Ư ư ư sướng quá phê quá đi lồn e nứng lắm rồi cho e cặc to của a đi…
 
Tôi: Doggy hồi hơn 10p tôi bế nàng lên nắc tiếp tay thì vỗ mông nàng.
 
Cô út: Á á á… Đã quá chồng ơi chồng chịch e sướng quá lồn e bắn nước rồi…
 
Tôi: Tôi nằm lên ghế tình yêu cô út leo lên người tôi cầm cặc tôi đút vào lồn mà nhúng người cô lên xuống trên người tôi liên hồi…
 
Cô út: A a a cặc a chạm tử cung e rồi lồn e bắn nước nữa rồi mạnh lên nữa đi a nắc cùng với e đi…
 
Tôi: Tôi kết hợp đẩy hông mình lên cùng cô 2 bộ phận sinh dục chạm nhau kêu phạch phạch tiếng chất nhầy nhụa trên cặc tôi và trong lòng cô dính vào nhau…
 
Cô út: A a a sướng quá e nứng lồn quá rồi lồn e ra nữa rồi…
 
Tôi: Cho nàng nằm lên ghế tình yêu đút cặc vào lỗ đít nàng nắc tiếp…
 
Cô út: Á á á… Sướng chết mất a ơi…
 
Tôi: Bế nàng qua giường cho nàng nằm ngửa rồi banh 2 chân tôi bú lồn 1 hồi rồi đút vào nắc liên hồi…
 
Cô út: A a a sướng quá đi lồn e chịu không nổi nữa rồi bắn đi a bắn lên vú e đi…
 
Tôi: Nắc gần 10p thì tôi rút cặc ra bắn lên vú nàng rồi nằm lăn ra giường…
 
Cô út: Lấy tay xoa xoa bầu vú rồi liếm tinh dịch của tôi rồi ngồi dậy liếm sạch cặc cho tôi xong nàng nằm ôm tôi…
 
Cả 2 chúng tôi nằm ôm nhau trò chuyện tay cứ sờ mó nhau làm tôi hứng nên đè nàng ra làm 1 nháy nữa nhưng không xuất rồi vào tắm xong ra ôm nhau ngủ đến sáng mới dậy.









 Phần 97
 Sáng hôm tôi dậy sớm cô út còn ngủ nên tôi xuống nhà ngồi thất thần vì tối làm với cô đến khuya. Khoảng 10p sau cô giúp việc tới nên tôi kêu cô ra mua đồ ăn sáng còn tôi thì đánh răng rửa mặt thay đồ xong vừa đúng lúc cô mua đồ về nên tôi ngồi ăn. Ăn xong tôi vào phòng hôn cô 3 và con tôi tạm biệt để đi làm trên đường đi tôi ghé chỗ Thủy thăm nàng sẵn uống cafe đến nơi tôi vào bàn ngồi rồi nhân viên ra hỏi tôi uống gì tôi kêu cho ly cafe thì chút xíu do nhân viên bận nên nàng mang ra dùm đem ra tôi mới hỏi…

 
Tôi: Hello người đẹp e có chồng chưa vậy cho a làm quen (do tôi đeo khẩu trang và mắt kính đen nên nàng không nhận ra)
 
Thủy: Xin lỗi tôi có chồng rồi chồng tôi làm cao lắm a không có cửa đâu…
 
Tôi: Cao cỡ nào a cũng trị được hết nói đi chịu làm vợ a thì a lo hết…
 
Thủy: Tôi không cần chỉ cần chồng tôi thôi xin lỗi tôi vào đây quán đang đông…
 
Tôi: A bao hết quán e ngồi đây nói chuyện với a đi kkk…
 
Thủy: Dạ tôi mở quán bán cho mọi người chứ không phải a nếu a uống thì ngồi không thì tôi xin mời a đi chỗ khác…
 
Tôi: Bán hàng mà căng vậy e a chọc chút không được hả…
 
Thủy: Đây là quán xa mua bán không phải chỗ giỡn xin lỗi rồi nàng quay người đi vào trong…
 
Tôi: Kéo tay nàng lại rồi cỡi khẩu trang và mắt kính ra…
 
Thủy: Vừa tính la lớn có người sàm sỡ quay lại nhìn thấy tôi cười nên nàng cười theo…
 
Tôi: Làm gì mà chảnh dữ ha có người cua mà chê hả haha…


 
Thủy: A này làm e tưởng! Chảnh vậy mới làm vợ a được không thì theo thằng khác rồi…
 
Tôi: Haha thì vậy mới cưng thôi ngồi chuyện chút đi…
 
Thủy: Ngồi xuống sao nay ngọn gió nào đưa a qua đây sớm vậy…
 
Tôi: Tại đi làm sớm nên ghé qua thăm e coi e kinh doanh có tốt không…
 
Thủy: Cũng được a thấy đó cũng đông khách lắm mà trưa có về ăn cơm với e không…
 
Tôi: Chắc không đâu có gì tối a ghé…
 
Thủy: Dạ vậy để chút e đi chợ mua gì ngon ngon tẩm bổ cho a chứ thấy a ốm hơn lúc trước đó…
 
Tôi: À chắc mấy bữa lo cho Hà và cô 3 chạy đi chạy lại nên không ăn nhiều…
 
Thủy: Coi giữ sức khỏe đó a mà bệnh e lo lắm…
 
Tôi: A biết mà thôi a đi làm tối a ghé…
 
Tôi lấy xe chạy thẳng đến ủy ban vào làm việc đến trưa thì ghé quán Huyền ăn cơm cũng có Trân ở đó nên ngồi ăn vừa nói chuyện. Huyền nói với tôi là đã bàn với Trân chuyện hôm trước nên không còn khuất mắt nữa tôi mỉm cười ôm 2 nàng và hôn, ăn xong tôi nghỉ ngơi đến 2h lại chạy về cơ quan làm việc đến 5h tan làm tôi về nhà Thủy vừa bước vào thấy Thủy và Liên đang ngồi nói chuyện nên tôi hỏi…
 
Tôi: Ụa Liên sao e ở đây…
 
Liên: Thủy mời e qua ăn cơm lâu quá 3 người không ăn cơm chung với nhau…
 
Tôi: Ừm vậy tốt quá để a đi tắm mà có ai muốn tắm chung không nè…
 
Liên: Thôi e tắm rồi để e dọn đồ ăn lên…
 
Thủy: Vậy mình tắm chung đi e mới nấu xong mùi còn bám vào quần áo…
 
Tôi: Ok vô đây rồi tôi và Thủy vào tắm kỳ lưng cho nhau rồi ôm nàng sờ mó bóp vú hồi lâu mới đi ra tôi mặc quần cọc còn Thủy mặc đồ ngủ thấy vậy tôi kêu Liên vào thay đồ ngủ luôn…
 
Liên: E đâu có đem đâu mà thay.
 
Thủy: Vào đây t cho mượn t không thiếu…
 
Liên: Thay xong rồi cùng Thủy đi ra ngồi vào bàn…
 
Tôi: A muốn 2 e ngồi gần bên a…
 
Liên: Dạ…
 
Thủy: Dạ…
 
Tôi: 2 tay bóp vú 2 nàng miệng thì nhõm nhẽm ăn đồ ăn do 2 nàng gắp…
 
Liên: A a a sướng a từ từ nhẹ thôi…
 
Thủy: Ư ư hôm nay cho a sướng cho biết nè…
 
Tôi: Cỡi đồ 2 nàng ra 2 tay móc lồn còn 2 nàng người thì gắp đồ ăn người thì cầm cu tôi sục. Cả 3 ăn uống mân mê nhau đến khi ăn xong rồi dọn dẹp tôi vào phòng nằm trước 2 nàng vào sau tôi cởi quần nằm ngửa ra giường cặc dựng đứng lên…
 
Liên: Bước vào thấy leo lên cầm cặc tôi bú liên tục…
 
Thủy: Thấy vậy cũng leo lên đưa lồn ngay miệng tôi cho tôi bú…
 
Tôi: 2 tay banh mép lồn đưa lưỡi vào mà ngoáy Liên vẫn bú miệt mài…
 
Thủy: A a a sướng quá a ơi bú mạnh lên cho lồn e ra nước đi…
 
Liên: Cặc a to quá sướng miệng quá…
 
Tôi: Ngồi dậy đè Thuỷ ra đút cặc vào nắc còn Liên thì núy lưỡi tôi…
 
Thủy: A a a sướng quá mạnh lên chồng nữa đi e nứng lồn lắm…
 
Liên: Ưm ưm e cũng muốn…
 
Tôi: Rút cặc ra đè Liên nằm úp doggy nàng còn Thủy nằm bú vú của Liên…
 
Liên: A a a e sướng lồn quá vú e cũng sướng mạnh lên chồng yêu nữa đi…
 
Tôi: Nắc hồi lâu tôi lật nghiêng người Liên lại gác 1 chân lên vai tôi đút cặc vào nắc mạnh và sâu…
 
Liên: A a a sướng chết mất a ơi lồn e bắn nước rồi…
 
Tôi: Nắc Liên được 10p chuyển qua bế Thủy lên đút cặc vào nắc tiếp còn Liên đứng sau tôi ôm tôi 2 bầu vú nàng cạ vào lưng tôi…
 
Thủy: Ư ư ư sướng quá phê quá đi a ơi mạnh lên nữa e sướng lồn lắm rồi…
 
Tôi: Cho 2 nàng nằm ngửa ra giường đút cặc vào lồn 2 nàng thay phiên mà nắc mạnh bạo…
 
Thủy: A a a chết e a ơi sướng quá lồn e bắn nước đây…
 
Liên: A a a nữa đi a e sướng lồn lồn e lại ra nữa rồi…
 
Tôi: Nắc liên tục càng ngày càng nhanh mạnh…
 
Liên: A a a bắn đi a e chịu không nổi…
 
Thủy: A a a e cũng vậy bắn đi a lồn e chịu không nổi cặc a nữa rồi…
 
Tôi: Nắc nãy giờ mà cặc vẫn không xuất tinh nên rút ra làm 2 nàng hụt hẫn nhưng 2 nàng quá mệt nên nằm không động đậy nổi rồi tôi mới nằm giữa 2 tay ôm 2 nàng vào lòng Liên cưa cầm cặc tôi mà sục còn Thủy ôm tôi hôn nút lưỡi liên tục đến gần 12h đêm mới ngủ.









 Phần 98
 Vài hôm sau tôi ghé chỗ Mai để hỏi thăm về việc theo dõi đến chỗ nàng nhưng bảo vệ không cho tôi vào vì tôi lại nên tôi gọi cho Mai thì lát sau Mai đi ra nói bảo vệ cái gì đó rồi mở cổng tôi đi với Mai lên phòng Mai bước vào tôi ngồi ghế Mai đi lại ngồi lên đùi tôi…

 
Tôi: Lỡ ai vào thấy thì sao e…
 
Mai: E khóa cửa rồi mà e dặn thư ký đang bàn chuyện quan trọng nên không gặp ai…
 
Tôi: 2 tay bóp vú nàng trong bộ đồ văn phòng bóp sướng thật…
 
Mai: Sao nay a qua đây có gì không…
 
Tôi: Không bóp nữa! A qua hỏi e điều tra đến đâu rồi…
 
Mai: Không có gì mới mà e nghe ông e nói khi bắt mấy người ở biên phòng được biết sắp có lô hàng mới từ Cam về người nhận là ông Huy còn khi nào thì chưa biết…
 
Tôi: Vậy e hỏi ông e kêu ông tra hỏi bọn nó xem chắc chúng sẽ khai thôi…
 
Mai: Dạ để chiều e gọi cho ông…
 
Tôi: Ừm nhớ làm sớm sớm để lỡ mất thì coi như không xong với lại còn bàn kế hoạch bắt tận tay…
 
Mai: Dạ e làm liền mà giờ cho e đi…
 
Tôi: Cởi quần áo nàng ra còn nàng cởi quần áo tôi, tôi 2 tay bóp 2 bầu vú to rồi đút cặc vào nắc tư thế doggy đứng…


 
Mai: A a a sướng quá mạnh lên a…
 
Tôi: E rên nhỏ thôi bên ngoài nghe…
 
Mai: Không sao phòng e kín lắm bên ngoài không nghe được đâu…
 
Tôi: Nắc điên cuồng rồi ngồi ra ghế Mai leo lên cầm cặc tôi đút vào nhấp liên tục…
 
Mai: A a a cặc a to quá chạm tử cung e rồi lồn e ra nước…
 
Tôi: Nhấp được 10p tôi rút ra cho nàng ngồi lên ghế banh 2 chân nàng đút vào nắc tiếp…
 
Mai: A a a sướng quá chồng phê lắm mạnh lên lồn e ra nữa rồi e chịu không nổi nữa a ơi…
 
Tôi: Nắc được 15p thù rút ra bắn lên vú nàng…
 
Mai: A a a sướng sướng chết e mất! Tôi bắn nàng lấy tay xoa xoa bầu vú liếm ngón tay rồi khom người liếm sạch cặc cho tôi…
 
Tôi: Lấy khăn giấy lau cho nàng rồi mặc đồ lại nàng cũng vậy rồi tôi nói với nàng tôi về…
 
Cả 2 thay đồ xong tôi bước ra thấy thư ký tôi chào rồi lấy xe chạy về ủy ban làm việc đến trưa thù ghé quán Trinh ăn cơm sẵn đến lấy thẻ nhớ ghi lại cảnh mấy ông đi chơi gái đến nơi thấy Trinh đang ngồi ở quầy tính tiền tôi kêu nàng lên phòng. Nàng bước vào đóng cửa lại rồi đưa tôi thẻ nhớ tôi mở lên xem thì gật đầu xong tôi kêu nàng làm vài món để ăn vì tôi đang đói, ăn xong tôi gọi cho thằng Tùng hỏi nó ở đâu nó nói đang theo dõi nên tôi không làm phiền. Nằm nghĩ đến 2h tôi lấy xe chạy về cơ quan làm tiếp đến lúc tan ca thì chạy về nhà mẹ vào chỉ thấy dì 2 đang ngồi xem tivi tôi đi lại ngồi gần dì hỏi…
 
Tôi: Ụa mẹ và mợ 4 đâu mà e ngồi nhà mình vậy?
 
Dì 2: Qua nhà cô 3 chơi hết rồi chắc mai mới về…
 
Tôi: Rồi e ăn uống gì chưa…
 
Dì 2: Dạ chưa e chưa đói mà a ăn chưa…
 
Tôi: A chưa vậy e gọi nhà hàng mua mấy món về 2 vợ chồng mình ăn…
 
Dì 2: Gọi cho nhà hàng gọi món…
 
Tôi: Thôi a đi tắm chừng nào có gọi a…
 
Dì 2: Dạ a đi tắm đi…
 
Khoảng 30p sau đồ ăn đem lại tôi thì đang ngâm nước nóng nghe Dì gọi nên tôi thay đồ đi ra ngồi vào bàn ăn. Trong khi ăn thấy mặt Dì có vẻ buồn nên tôi hỏi:
 
Tôi: Sao hôm nay thấy e buồn vậy…
 
Dì 2: Đâu có gì đâu thôi a ăn đi…
 
Tôi: Hay việc kimh doanh có khó khăn gì nói a nghe…
 
Dì 2: Không có ăn đi để nguội…
 
Tôi: Sao giận a rồi nói a nghe đi không a đi ra khỏi nhà đó…
 
Dì 2: Tại a chứ ai không quan tâm cảm xúc e gì hết e ly dị ở mình tuy có mẹ và mợ 4 nhưng vẫn cô đơn con cái thì ở bên kia muốn có đứa con mà a có cho đâu…
 
Tôi: Đứng dậy đi lại chỗ nàng a xin lỗi vì a vô tâm quá do công việc còn lung tung a chưa sắp xếp được thôi gán đi chờ mẹ sinh xong a sẽ kiếm 1 nơi 2 đứa mình đi du lịch sinh con e nha…
 
Dì 2: Mặt dì lúc này mới thấy vui vui được tí rồi nói a hứa đó chứ e muốn sinh con cho a lắm rồi…
 
Tôi: A hứa mà e biết đó Hà và Cô 3 mới sinh còn mẹ lại đang bầu sắp sinh nên giờ e mà bầu nữa thì khó cho a…
 
Dì 2: Dạ e biết rồi thôi ăn đi a…
 
Tôi: Ừm tôi gấp thức ăn cho nàng…
 
Cả 2 ăn uống nói chuyện vui vẻ trở lại đến khi ăn xong dọn dẹp tôi và dì ra phòng khách ngồi xem tivi đến 9h tôi và nàng vào phòng ngủ vừa bước vào tôi ôm hôn nàng, nàng cũng ôm tôi nút lưỡi hồi lâu tôi và nàng cỡi đồ leo lên giường tôi banh 2 chân bú lồn nàng còn nàng bú cặc tôi…
 
Dì 2: A a a cặc a to bú sướng miệng lắm đó…
 
Tôi: A cũng sướng rồi tôi lật úp nàng doggy nàng…
 
Dì 2: Ư ư ư sướng quá phê quá lâu rồi mới có cảm giác này…
 
Tôi: Sướng lắm hả e tôi bế nàng lên đút vào nắc tiếp miệng thì bú vú nàng…
 
Dì 2: A a a sướng lắm a mạnh lên nữa đi a e chịu không nổi rồi lồn e nứng quá…
 
Tôi: Đặt nàng nằm lên giường banh 2 chân nàng đút vào nắc mạnh bạo.
 
Dì 2: A a a sướng chồng ơi chết e mất lồn e ra chịu hết nổi rồi bắn đi a…
 
Tôi: Nắc mạnh liên tiếp hơn 10p mà vẫn không xuất tinh thấy nàng mệt nhũng người nên tôi rút ra cho nàng bú…
 
Dì 2: A a a em mệt lắm rồi cho e bú đi rồi nàng cầm cặc tôi bú không ngừng…
 
Tôi: Vẫn không xuất khi nàng bú…
 
Dì 2: E mệt quá a ơi mình dừng nhé…
 
Tôi: Ừm vậy thì dừng rồi ôm nàng…
 
Cả 2 ôm nhau nằm tôi thì bóp vú hôn nàng còn dì 2 thì cầm cặc tôi sục cả hai cứ thế đến gần 12h mới ngủ.









 Phần 99
 Nay làm việc đến trưa tôi mới ghé quán Huyền uống nước nghỉ ngơi vào quán ngồi nói chuyện được 15p thì có 3 tên giang hồ đi đến chỗ tôi. Tôi và Huyền chưa hiểu chuyện gì tụi nó nhào đến đánh tôi do tôi cũng làm trong ngành nên chống trả nhưng không kịp trở tay bị nó đánh mấy cái vào mặt 1 bên mắt bầm tím xong lấy lại bình tĩnh nên tôi đánh 3 thằng nằm lăn ra đất ôm bụng miệng thì chảy máu…

 
Tôi: Bọn mày là ai tự nhiên đánh người là sao hay ai sai khiến tụi mày thì thằng Khánh cầm đầu mới nói…
 
Khánh: Tao giang hồ xứ này nghe nói mày gây chuyện với a tao phải không…
 
Tôi: A mày là ai sao tao biết mà gây chuyện tụi mày chưa thấy quan tài chưa đỗ lệ phải không…
 
Khánh: Anh tao là Quốc con ông Huy m nhớ chưa rồi từ đâu thằng Quốc đi ra cùng với thằng Vũ…
 
Quốc: Mẹ mày quên tao sớm vậy…
 
Vũ: Ê còn nhớ tụi tao không…
 
Tôi: À tưởng ai mẹ bọn nhóc con tụi mày có giỏi bước ra chứ đừng chơi lén hèn hạ lắm…
 
Vũ: Tao chơi kiểu gì kệ tao hôm nay mày qua đây là chỉ có con đường chết…
 
Quốc: Khánh m gọi tụi nó lại coi hôm nay không xử đẹp thằng này không lấy tiền…
 
Huyền: Đứng bên ôm tôi thấy chuyện chẳng lành nên gọi cho ba nàng…
 
Quốc: Thấy Huyền đang đứng gọi kế bên tôi nên chọc ghẹo…


 
Huyền: Xin lỗi tôi không quen mấy a làm ơn ra khỏi quán để tôi còn làm ăn…
 
Vũ: Nhìn cũng được ha anh Quốc hông ấy làm bồ a của a đi chịu không…
 
Tôi: Bớt lại mày biết đang đụng ai không…
 
Vũ: Chuyện tao làm con cặc gì mày xía vào hả…
 
Tôi: Đây là người yêu tao thích gì…
 
Vũ: Nhào đến định tát tôi…
 
Tôi: Cho nó 2 bạt tay rồi nó đứng ôm mặt.
 
Quốc: Mẹ mày đánh ai vậy người yêu mày thì kệ tao thích là tao chơi ok…
 
Tôi: Bớt nói cho ba mẹ nhờ bạn ơi…
 
Lúc sau có 1 xe 7 chỗ chạy đến xuống xe là 8 thằng xăm trổ đầy mình bước đến chỗ thằng Quốc tôi thấy vậy nên lén nhắn tin cho Mai nói đang gặp nạn nhờ nàng cho người đến. Không biết tụi nó nói gì mà đám đó đến chỉ mặt tôi nói chửi thậm tệ rồi đánh tôi 2 3 phát làm tôi xoay xẩm mặt mày thấy mình thế cô nên không đánh lại tụi nó thấy được liền lấn tới định đánh tôi tiếp thì ông Cương đi đến cùng 7 cán bộ công an bước vào ông hỏi Huyền…
 
Cương: Sao vậy con có ai phá quán hay sao mà lộn xộn vậy…
 
Huyền: Dạ con với anh Tiến đang nói chuyện bọn này lại đánh a Tiến còn vô lễ với con…
 
Cương: Bọn mày là bọn nào sao dám quậy quán con tao biết tao là ai không…
 
Quốc: Chú Cương không nhớ con hả Quốc con ông Huy bí thư tỉnh nè chú…
 
Vũ: Con là con ông Phong giám đốc CA nè chú tại tụi con muốn xử thằng chó này nên có gì tụi con đền cho…
 
Cương: Mấy đứa sao lại đánh người ở đây mà là quán con chú nữa…
 
Quốc: Ụa vậy cô này là con chú hả…
 
Cương: Ừ nó tên Huyền con gái chú thôi có gì bỏ qua đi cậu này là bạn nó…
 
Quốc: Sao được chú chuyện nào ra chuyện đó quán của con chú tổn thất nhiêu con đền còn thằng này con phải xử hôm nay…
 
Cương: Thôi nể mặt chú đi con…
 
Tôi: Nhìn thấy Mai đến nên nói thôi chú để con không cần năn nỉ nó đâu…
 
Quốc: Giờ này còn cao thượng hả mày sắp nằm viện đến nơi rồi hắn phát tay ra hiệu cho bọn kia đánh…
 
Mai: Mấy a dừng lại ai nhúc nhích tôi bắn…
 
Quốc: Cô là ai mà xen vô chuyện tôi có tin tôi xử cô không…
 
Mai: Đâu a làm tôi coi thử xem…
 
Quốc: Tôi không thích đánh phụ nữ đâu nhưng hôm nay thì khác hắn đưa tay lên định tát Mai…
 
Mai: Hắn chưa kịp chạm vào thì Mai có nghề nên khóa tay đấm vào mặt nó rồi cầm súng chĩa vào đầu nó…
 
Cương: Ê không được làm bậy đây là chốn đông người mà cô là ai mà có súng mau bỏ xuống không tôi bắn…
 
Mai: Móc cái thẻ ra đưa cho ông Cương xem…
 
Cương: Dạ xin lỗi tại không biết có gì cô bỏ qua cho…
 
Huyền: Ai vậy ba sao ba sợ vậy…
 
Cương: Cục trưởng cục C03 tỉnh đó…
 
Huyền: Cục C03 là gì…
 
Cương: Cục an ninh quốc gia đó không ai đụng vào được đâu…
 
Vũ: Chú Cương người kia dùng súng sao chú không bắt họ nếu không bắt con gọi cho ba con đó…
 
Cương: Ok cậu cứ gọi đó là người cục C03 đó…
 
Quốc: Cô nha chờ tôi gọi cho ba tôi rồi cô biết tay…
 
Mai: A có gọi thì nhanh lên tôi không có thời gian…
 
Cương: Đi lại nói nhỏ cho Quốc nghe…
 
Quốc: Cục C03 là gì mà phải sợ…
 
Cương: Ba cậu còn phải nể 6 phần đó…
 
Tôi: Thôi cho người bắt hết về đi e còn xử thì tính sau…
 
Mai: Dạ rồi cùng người của ông Cương bắt hết về chi cục rồi Mai chào tôi cũng ra về…
 
Lúc đó chỉ còn tôi Huyền và ông Cương nên ngồi nói chuyện với nhau…
 
Cương: Cậu là ai sao điều khiển được cục C03 vậy mà cậu là gì quan hệ như thế nào với con gái tôi…
 
Tôi: Dạ cháu tên Tiến hiện là chủ tịch huyện Lấp Vò còn việc quan hệ với cục C03 xin phép cháu không tiếc lộ…
 
Huyền: Nói nhỏ với ba anh ấy là người yêu của con…
 
Tôi: Hiện cháu là người yêu của Huyền lần đầu gặp bác trong tình cảnh này con xin lỗi…
 
Cương: Không sao tôi cũng quen với bọn COCC này rồi hễ có gì là đem ba chúng nó ra mà dọa người…
 
Tôi: Dạ haha con cũng ghét bọn này lắm toàn lấy quyền uy ra mà ức hiếp người dân thôi…
 
Cương: Thôi cậu ở chơi tôi đi có việc…
 
Huyền: Để e tiễn ba về vừa đi nàng vừa nhắc ba đừng đụng đến tôi vì tôi có người chống lưng cao lắm nhưng không thể tiếc lộ là ai tại tôi không cho phép…
 
Tiễn ba đi rồi nàng vào lấy đá chồm cho tôi ngồi nói chuyện hơn 30p tôi lấy xe chạy về cơ quan làm việc đến văn phòng thư ký thấy tôi bị thương nên hỏi tôi nói không sao rồi nàng ra lấy đá vào cho tôi chồm làm việc đến chiều chạy về nhà Hà vừa bước vào Hà thấy tôi mặt xưng bầm tím nên hỏi…
 
Hà: A bị gì vậy có sao không ai đánh hả…
 
Tôi: Từ từ a kể e hỏi gì mà tới tấp vậy…
 
Hà: Nhìn a vậy e lo cho a…
 
Tôi: Ngoài da mà có sao đâu vài bữa là hết thôi rồi tôi kể lại vụ việc…
 
Hà: Mẹ bọn này chắc e xử hết…
 
Tôi: Thôi từ từ bình tĩnh lại e không là lỡ việc lớn hết a không sao đâu…
 
Hà: Dung ơi e lấy mấy cái trứng luộc cho a Tiến lăn cái…
 
Tôi: Thôi a đi tắm dọn cơm ăn a đói rồi…
 
Tôi tắm xong đi ra ăn cơm rồi ra sofa nằm cho Dung lăn hột gà nằm xem tivi với mọi người đến 8h rồi lên ngủ do nay bị đánh ê ẩm hết mình mẩy nên không làm ăn gì được các nàng biết nên không ai đòi hỏi gì cả.









 Phần 100
 Hôm sau tôi vẫn đi làm bình thường đến cơ quan tôi gọi cho thằng Tùng kêu nó qua chỗ tôi rồi tôi cho Hoàng lửa kêu nó qua đây luôn. Khoảng 40p tụi nó đến nhưng bảo vệ không cho vào vì xăm mình nên tụi nó gọi tôi ra dẫn vào. Vào phòng tôi kêu tụi nó ngồi rồi mới lên tiếng…

 
Tôi: Tùng việc a giao mày sao rồi…
 
Tùng: Dạ e nắm hết hình ảnh ở trường gà rồi a còn bọn giang hồ ở đây nghe đâu hôm qua thằng Khánh cầm đầu băng đảng bị bắt rồi…
 
Tôi: Ừm hôm qua tụi nó đánh a nên a cho người bắt hết rồi…
 
Tùng: Má nó tụi này không biết chết là gì mà để e xử tụi nó…
 
Tôi: Từ từ a có sắp xếp rồi mới kêu Hoàng lửa qua đây đó…
 
Hoàng lửa: Dạ giờ sao a!!
 
Tôi: Thằng Tùng gửi hình ảnh tụi nó đâm chém rồi mở sòng cờ bạc cho a để kết tội bọn nó còn Hoàng lửa với mấy anh em đi với băng Tùng sẹo ở đây tìm những nơi bọn chúng tụ tập đánh sập hết cho tao phá bọn chúng không để nó làm ăn nhưng tuyệt đối không gây án mạng hay bị CA bắt…
 
Tùng: Đánh thì được nhưng sợ bọn đàn e hăng quá sao a…
 
Tôi: Về dặn tụi nó cứ đập phá đồ xong rồi đi làm khách của bọn nó không đến chơi nữa thì bọn nó ắt sẽ loạn vì thằng Khánh đang trong tù ai bảo kê…
 
Hoàng lửa: Dạ e sẽ gọi bọn nó qua đây liền…
 
Tôi: A có nói với thằng Tùng rồi sau này mày sẽ nắm bên Cần Thơ còn thằng Tùng thì nắm ở Cao Lãnh thằng Nhí thì ở Lấp Vò địa bàn a chia cho mà hoạt động làm ăn anh em đoàn kết không có vụ tranh giành a biết được là dẹp hết…


 
Hoàng lửa: Dạ e biết mà địa bàn ai nấy làm đâu có ngu mà tranh giành với anh em đâu a…
 
Tôi: Vậy thì được gán đi xong đợt này a cho Tùng làm đại ca ở đây nhưng nhớ tụi bây không được bảo kê các khu chợ hay buôn bán ma túy a cấm tuyệt đối chỉ bảo kê quán Bar hay Karaoke lớn còn không thì làm ăn chân chính có khó khăn gì nói a…
 
Tùng: Dạ cho tiền e cũng không dám bán ba cái đó hại dân mình…
 
Tôi: Mày biết vậy là tốt thôi anh em chia nhau làm đi việc a giao rồi đó cố gắng mà làm…
 
Bàn chuyện xong tụi nó ra về tôi thì làm việc tiếp đến chiều chạy qua nhà Hà để gặp Mai bàn chuyện bắt giữ tụi giang hồ mà không kinh động bọn Quốc và Vũ. Đến nhà cũng hơn 5h mà thấy Mau chưa về nên tôi đi tắm ra ngồi ăn cơm cùng mọi người đến 6h30 Mai mới về nghe tiếng xe tôi mới nói…
 
Tôi: Mai nè e đi tắm ăn cơm đi rồi a có chuyện bàn với e và Hà…
 
Mai: Vào tắm và ăn cơm xong thì ra ngồi nói chuyện với tôi nàng hỏi có gì không anh…
 
Tôi: Hôm bữa e có bắt mấy người e có nhớ không…
 
Mai: Nhớ mà sao a tính làm gì…
 
Tôi: Mấy người đó sao rồi…
 
Mai: Quốc và Vũ ba nó bảo lãnh rồi còn đám giang hồ e còn giam…
 
Tôi: Ok 2 thằng đó kệ nó sau này tính sau còn đám đó e cho tụi nó đi mấy năm đi khởi tố tụi nó tội cho vay nặng lãi, bảo kê, đâm chém gây mất trật tự và cuối cùng là mở sòng bạc…
 
Mai: Nhưng đâu có bằng chứng sao khởi tố được a…
 
Tôi: Đây nè đây là clip và hình ảnh tất cả bọn chúng lúc đang làm việc…
 
Mai: Sao a có được vậy…
 
Tôi: A nhờ thằng Tùng điều tra lâu rồi nhưng chưa có dịp xử nên sẵn nay có dịp xử luôn để thằng Tùng nắm địa bàn sau này mình dễ bề quản lý…
 
Hà: Công nhận a tính trước hết rồi a giỏi quá…
 
Tôi: Phải vậy mới xứng với e haha…
 
Mai: Dạ rồi mai e làm còn gì nữa không a…
 
Tôi: Trước mắt xử bọn nó trước còn mấy ông kia và con ổng thì chờ cho Hà khỏe lên rồi tính vì chỉ có Hà mới uy hiếp được mấy ông đó…
 
Hà: E cũng khỏe rồi hay làm 1 lượt luôn đi a…
 
Tôi: Thôi cứ từ từ bằng chứng có đầy đủ rồi bắt lúc nào cũng được không gấp…
 
Thôi tối rồi đi ngủ thôi mai còn đi làm nữa rồi tôi bế bé Bo (con tôi còn tên trong giấy khai sinh do ba nàng đặt là Trí) lên phòng theo sau là Hà vừa bước vào nàng đóng cửa rồi đi lại ôm tôi, tôi đặt Bo lên nôi cho bé ngủ quay lại ôm nàng hỏi muốn gì…
 
Hà: Lâu rồi không quan hệ e nhớ a nhiều lắm hôm nay cho e nha…
 
Tôi: Ừm a cũng nhớ e rồi tôi đè nàng ra giường cỡi hết đồ bú vú nàng vú nàng chảy bao nhiêu sữa tôi uống hết như đứa trẻ đang đói vậy…
 
Hà: Ưm ưm sướng quá a ơi sữa ngon không a bú nữa đi…
 
Tôi: Bú hồi lại chuyển xuống bú lồn rồi ngồi dậy tôi cỡi đồ tôi banh 2 chân nàng đút cặc vào nắc liên hồi…
 
Hà: A a a sướng quá phê quá a ơi mạnh lên nữa lồn e sướng quá…
 
Tôi: Lật úp nàng lại đút vào lỗ đít nàng nắc mạnh…
 
Hà: Á á á… phê quá lâu lắm lồn e mới có cảm giác sướng như này e bắn nước rồi a ơi…
 
Tôi: Cho nàng nằm úp lên giường 2 chân chống đất tôi cầm cặc đánh vào mông nàng rồi lấy tay tát lại đút vào lồn nàng nắc mạnh bạo…
 
Hà: A a a chết e mất cặc a to quá lồn e lại ra nữa rồi cho e lên đỉnh đi anh a a a… Nữa đi mạnh lên…
 
Tôi: E rên nhỏ thôi con thức bây giờ a cũng đang sướng lắm nè rồi tôi lật nàng ngửa ra banh 2 chân nắc vào lồn nàng không thương tiếc vì sướng…
 
Hà: A a a ư ư… E chết mất sướng lồn quá a ơi cho e bú cặc a đi…
 
Tôi: Rút cặc ra cho nàng bú nàng bú rất đỉnh lút cán mà làm đầu cặc tôi phê đến nỗi không kiềm chế được nên bắn vào miệng nàng luôn…
 
Hà: A a a sướng quá cặc to bú sướng miệng lắm rồi khi tôi bắn nàng nuốt hết còn liếm sạch tinh dính lại trên cặc tôi…
 
Cả 2 đều mệt nên nằm ra giường hồi lâu mới tỉnh tôi vào nàng vào nhà tắm vừa tắm vừa bú mút cho nhau xong lại ra giường nằm ôm nhau ngủ đến giữa đêm thì con thức đòi bú nên tôi dậy pha sữa cho con bú rồi lên giường ngủ tiếp đến sáng dậy mặt tôi bơ phờ do thiếu ngủ nhưng vẫn phải gán cố dậy đi làm vào cơ quan chủ yếu ngủ nhiều hơn làm việc đến chiều cho hết ngày.









 Phần 101
 Hôm sau đang ngồi làm việc thì Hoàng gọi báo là đã làm xong giờ đám giang hồ rối như tơ vò tụi nó đang chia rẽ nên tôi kêu Hoàng nói Tùng lợi dụng điểm này ra oai rồi thu phục tụi nó sau đó nắm các tụ điểm làm ăn nếu Quốc với Vũ có kiếm cớ để làm ăn chung cứ làm với nó rồi ghi lại những bằng chứng Hoàng nghe vậy ok đi kàm ngay tôi cúp máy rồi ngồi làm đến trưa tôi hẹn Trân đi ăn trưa thì Trân đồng ý nên tôi lấy xe chạy qua nhà rước nàng rồi chở đi ăn. Lúc này bọn thằng Quốc và Vũ nghe được thông tin Khánh bị bắt mà Tùng đang lên nắm bọn kia nên tụi nó tìm gặp để bắt nối làm ăn như tôi dự đoán. Tôi với Trân ăn xong tôi rủ nàng đi khách sạn nghỉ rồi chở nàng đến khách sạn tôi và nàng lên phòng…

 
Tôi: Vừa vào tôi khóa cửa ôm nàng hôn tới tấp tay mò vú nàng…
 
Trân: Ôm siết chặt tôi nút lưỡi tôi…
 
Tôi: Tôi vừa hôn vừa cỡi đồ ra và nàng cũng vậy rồi tôi đè nàng nằm ra giường chơi 69 với nàng…
 
Trân: A a a cặc a to quá bú sướng lắm…
 
Tôi: Lồn e cũng ngon lắm rồi đưa lưỡi ngoáy vào lỗ lồn nàng…
 
Trân: Ư ư ư sướng quá a ơi bú nữa đi a đút vào lồn e đi…
 
Tôi: Lật nàng nằm úp chổng mông lên doggy nàng…
 
Trân: A a a sướng quá a ơi a chịch sướng hơn bồ cũ của e nữa…
 
Tôi: Nắc hơn 10p rồi bế nàng lên đút cặc vào nắc mạnh…
 
Trân: A a a chết e a ơi sướng lồn quá phê quá đi…
 
Tôi: Đặt nàng nằm ngửa nắc thêm 10p nữa rồi rút ra bắn lên mặt nàng…


 
Trân: Ư ư a a a sướng quá chồng ơi chồng bắn lên mặt e rồi nàng lấy tay xoa xoa rồi liếm và ngồi dậy liếm sạch cặc cho tôi…
 
Cả 2 làm tình xong thì nằm ra giường ôm nhau đến 2h tôi chở nàng nàng về rồi lại đến cơ quan làm việc đến chiều tan làm tôi chạy về nhà của My. Đến nơi tôi mở cửa vào thấy nhà tối thui nên bật đèn lên không thấy ai rồi móc đt gọi cho My thì nàng nói chưa về tôi mới đi tắm rồi ra sofa ngồi bấm đt khoảng chừng 1 tiếng sau nàng mới về thấy nàng chạy xe máy thấy cũng tội nên nấu cơm xong chúng tôi vừa ăn vừa nói chuyện với nhau…
 
Tôi: Thôi e bán căn nhà bên Đồng Tháp đi rồi mua chiếc xe ô tô mà đi thiếu thì nói a a bù cho…
 
My: Dạ vậy để e kêu bán mà chắc không thiếu đâu bán căn đó chắc phải 5 tỉ…
 
Tôi: Ừm nếu dư thì gửi vào tài khoản khi cần vốn kinh doanh thì lấy mà sài…
 
My: Dạ để mai e nhờ Trinh nó kêu bán…
 
Cả 2 ăn xong tôi ra ngồi xem tivi lúc sau nàng đi ra ngồi gần tay nàng cứ vút ve chỗ cặc tôi, tôi mới hỏi làm gì mà vút ve hoài vậy muốn gì nói đi…
 
My: E nhớ a quá thèm lắm rồi tôi nay ở với e nhé…
 
Tôi: Ừm a đã qua đây còn hỏi mà việc kinh doanh shop sao rồi…
 
My: Dạ bình thường thôi để mai hỏi tiếp giờ mình vào phòng đi…
 
Tôi: Bế nàng lên vào phòng tôi đặt nàng lên giường rồi tôi cỡi đồ nàng ra bú vú rồi bú lồn nàng…
 
My: Ư ư ư sướng a ơi nữa đi…
 
Tôi: Bú hồi lâu tôi mới cỡi đồ tôi rồi cầm cặc kê ngay miệng nàng cho nàng bú…
 
My: Ưm ưm cặc a to quá bú sướng lắm lâu rồi mới được ăn con cặc này…
 
Tôi: Bú hơn 10p tôi rút ra rồi lật nghiêng người nàng 1 chân nàng gác lên vai tôi rồi đút cặc vào nắc liên tiếp…
 
My: Á á á… Sướng quá phê quá đi chồng ơi mạnh lên chồng…
 
Tôi: Nắc hồi tôi rút ra nằm ngửa cho nàng lên cưỡi ngựa…
 
My: Leo lên người tôi cầm cặc đút vào và ngồi nhấp phạch phạch…
 
Tôi: A a a sướng quá e ơi nhanh lên e…
 
My: A a a sướng lồn a ơi lồn e bắn ra rồi mạnh lên nữa a ơi…
 
Tôi: Sướng quá tôi đè nàng ra banh 2 chân liếm lồn nàng rồi lại đút cặc vào nắc nhanh mạnh bạo hơn làm nàng rên muốn bể phòng…
 
My: A a a chết e a ơi mạnh lên nữa lồn e nứng lắm nữa đi bắn tinh cho e đi.
 
Tôi: Nắc được 15p tôi rút ra bắn vào miệng nàng cho nàng nuốt…
 
My: A a a sướng a ơi bắn đi a rồi nàng nuốt sạch ngồi dậy liếm cặc tôi…
 
Tôi và nàng sướng mà mệt nên lăn ra nằm ôm nhau tôi mới hỏi gia đình nàng vì biết lâu mà không có dịp ở riêng hỏi gia thế nàng…
 
Tôi: Gia đình e ở đâu mà sao lâu không thấy ai thăm e vậy…
 
My: Dạ mẹ e đang ở An Giang còn thằng e đang làm công an Hình Sự ở Cao Lãnh…
 
Tôi: Mẹ e tên gì còn e của e nữa…
 
My: Dạ mẹ tên Diễm còn e của e tên Bảo…
 
Tôi: Vậy thôi kêu mẹ lên đây ở chung cho vui còn e của e để a tính coi cho nó 1 chức vụ nào đó…
 
My: Dạ được không a nếu vậy bữa nào e kêu mẹ lên rồi kêu Bảo nó qua mình ăn cơm 1 bữa…
 
Tôi: Vậy cũng được chừng nào mẹ lên thì gọi cho a…
 
Chúng tôi khi nói chuyện xong ôm nhau ngủ đến sáng hôm sau tôi dậy trước thay đồ đi làm còn My đến 8h mới dậy ròi cũng đi làm.









 Phần 102
 Hôm nay là chủ nhật nên được nghỉ nên chạy qua nhà Thảo chở nàng đi chơi dạo quanh thành phố hồi tôi chở Thảo vào quán cafe có view bờ sông tuyệt đẹp gọi đồ uống đang ngồi nói chuyện với Thảo thì Nhi gừ sau lưng đi đến vỗ vai tôi hỏi…

 
Nhi: Nay nghỉ đi chơi với người yêu hả a Tiến…
 
Tôi: Ừm đây là Thảo người yêu a mà sao nay e đi đâu đây…
 
Nhi: Ụa e là người Cần Thơ nên ra đây có gì lạ đâu…
 
Tôi: Ấy chết a quên mà e đi 1 mình hả…
 
Nhi: Dạ đâu có người yêu như ai kia mà đi 2 mình…
 
Tôi: Không ấy ngồi đây uống nói chuyện cho vui nè…
 
Nhi: Thôi e nói giỡn đó e đi với bạn a chị ngồi chơi vui vẻ…
 
Tôi: Ok bữa nào gặp…
 
Nhi: A còn nợ e 1 chầu ăn đó…
 
Tôi: Ừ a biết rồi rồi Nhi đi với bạn Thảo mới hỏi…
 
Thảo: Người mới nữa hay gì vậy…


 
Tôi: Trời làm gì có con ông đại gia ở đây quen biết sơ sơ à…
 
Thảo: Thiệt không nghi lắm nha haha…
 
Tôi: Thiệt mà ai nói láo e làm gì…
 
Thảo: E tin a đó…
 
Tôi: Thôi kiếm chỗ nghỉ trưa nha nắng lên rồi…
 
Thảo: Hiểu ý nên gật đầu…
 
Tôi: Chở nàng đến khách sạn Vạn Phát rồi lên phòng tôi khóa cửa ôm nàng cỡi đồ nàng rồi bú lồn nàng…
 
Thảo: A a a sướng a ơi bú mạnh lên a…
 
Tôi: Bú hồi xong tôi lại bế nàng vào phòng tắm cho nàng áp sát kính tôi phía sau đút cặc vào doggy nàng.
 
Thảo: A a a sướng a ơi nắc mạnh lên…
 
Tôi: Nắc hồi hơn 10p tôi đặt nàng ngồi lên bồn tắm banh 2 chân đút vào nắc tiếp…
 
Thảo: Ư ư ư sướng quá chồng yêu của e lồn e nứng lắm nó chảy nước rồi…
 
Tôi: Nắc 1 hồi tôi bế nàng ra giường banh 2 chân đút cặc vào lồn nắc liên hồi mạnh bạo…
 
Thảo: A a a sướng a ơi bắn tinh cho e đi e thèm tinh trùng a…
 
Tôi: Rút ra bắn lên vú nàng rồi nằm ra giường…
 
Thảo: Xoa xoa vú rồi mút ngón tay sau đó liếm sạch cặc tôi thấy vẫn còn cứng nên nàng bú tiếp…
 
Tôi: A a a anh sướng quá bú lút cán đi e mạnh lên e…
 
Thảo: Bú càng mạnh nhanh rồi liếm bều dái tôi lại bú cặc tiếp…
 
Tôi: 2 tay cầm đầu nàng ấn xuống…
 
Thảo: Ư ư ư sướng a ơi ngon quá cặc a to dài ngon quá bú hơn 15p tôi không ra nàng cũng mỏi miệng nên nhã ra…
 
Cả 2 ôm nhau đến 1h rồi trả phòng tôi chở nàng về rồi chạy xe đến nhà Lý thăm nàng vào nhà thấy nàng đang trong phòng ngủ nên để nàng ngủ tôi ra phòng khách xem tivi rồi ngủ hồi nào không hay đến 5h chiều tôi bật dậy thấy người giúp việc đang nấu cơm tôi dậy đi tắm rồi vào phòng thấy nàng cũng thức nên đi lại gần hỏi thăm…
 
Tôi: Sao mà ngủ dữ vậy mệt lắm sao e…
 
Lý: Dạ mệt lắm e sắp sinh nên người cứ mệt mệt sao á…
 
Tôi: Thôi cố gắng mà còn mấy tháng nữa e sinh…
 
Lý: Dạ tầm cuối tháng này…
 
Tôi: Ừm bữa đó a sắp xếp mẹ a và e sinh chung bệnh viện cho tiện chứ như hôm bữa Hà với cô 3 làm a chạy qua chạy lại muốn mệt nghỉ…
 
Lý: Dạ a sắp xếp sao cũng được tiền bạc không cần lo e lo hết…
 
Tôi: Ừm thôi dậy tắm rửa ăn cơm đi cô giúp việc nấu xong rồi…
 
Lý: Đi tắm xong ra ngồi ăn với tôi…
 
Ăn xong cũng hơn 6h nên tôi và đi dạo quanh nhà rồi vào nhà xem tivi đến 8h thấy Lý mệt nên tôi dìu nàng vào phòng ngủ. Nhưng vừa vào thì nàng đòi bú cặc tôi thấy lâu rồi không phục vụ nàng nên tôi đồng ý rồi cởi quần nằm cho nàng bú bú hơn 10p tôi thấy nứng nên đè nàng ra làm tình…
 
Tôi: Banh 2 chân nàng đút vào nắc liên hồi…
 
Lý: A a a sướng chồng ơi lâu lắm mới có cảm giác sướng như vậy…
 
Tôi: Nắc hơn 10p rồi lại vho nàng quỳ rồi đút cặc vào doggy nàng 2 tay bóp 2 bầu vú to của bà bầu…
 
Lý: A a a sướng quá phê quá lồn e nứng nó chảy nước rồi a ơi…
 
Tôi: Doggy hồi lâu tôi lại lật nàng nằm ngửa ra đút cặc vào nắc tiếp tôi khom người xuống bú vú sữa chảy ra tôi nuốt hết rồi liếm đầu vú…
 
Lý: Ư ư ư nữa đi a e sướng lắm…
 
Tôi: Nắc nãy giờ hơn 10p mà chưa ra nên đưa cặc cho nàng bú…
 
Lý: Bú cặc tôi tay thì se đầu vú tôi…
 
Tôi: Bú hồi tôi không chịu được nên bắn vào miệng nàng…
 
Lý: Nuốt sạch tinh trùng rồi nằm lăn ra vì mệt…
 
Tôi và nàng nằm ôm nhau tôi hôn nàng tay cứ xoa xoa bầu vú rất sướng rồi ngủ hồi nào không hay đến sáng.









 Phần 103
 Hôm sau trên đường đi làm tôi nhận được cuộc gọi từ Nga tôi liền bóc máy thì Nga xác nhận là ông Huy sắp đi công tác vài bữa còn thằng Quốc ít khi ở nhà nên vho tôi hay để biết mà tính đường cho người lắp camera giấu kín tôi hỏi lại là ngày nào thì nàng nói mai tôi ok rồi cúp máy. Tôi không lái xe đến cơ quan nữa mà chạy qua chỗ Mai để báo nàng biết sắp xếp kế hoạch xe vừa dừng thì nảo vệ biết nên cho tôi vào, vào văn phòng Mai thì thư ký nói Mai chưa đến nên tôi ngồi chờ vừa bấm điện thoại khoảng 15p sau nàng đến thấy tôi là biết có chuyện quan trọng nên dặn thư ký không tiếp khách rồi cùng tôi vào phòng khóa cửa lại…

 
Tôi: Ngày mai e sắp xếp cho người đến nhà lão Huy gắn camera nhé đến đó rồi gọi cho số này nếu có người mở cửa thì vào còn nếu mà gọi không thấy ai ra là biết có người ở nhà…
 
Mai: Dạ ok e sẽ cho người đến mà a hỏi chị Hà vụ xe nghiệp vụ chưa…
 
Tôi: Chết a quên mất để a gọi liền rồi bóc máy gọi Hà…
 
Hà: Alo e nghe a có gì không…
 
Tôi: A tính hỏi e cung cấp xe nghiệp vụ cho Mai để làm nhiệm vụ có được không…
 
Hà: Được để e gọi báo cơ quan chắc ngày mốt là có…
 
Tôi: Vậy không ổn rồi có thể ngày mai có được luôn không e…
 
Hà: Vậy phải chờ e hỏi đã gấp quá…
 
Tôi: Ok e gọi hỏi liền đi có gì cho a…
 
Mai: Sao rồi a có không a…
 
Tôi: Có nhưng phải ngày kia nhưng a nói Hà cần gấp nên Hà đang hỏi xin…


 
Mai: Vậy tốt quá…
 
Tôi: Nếu mai có thì e cho người chạy xe cách nhà ông Huy khoảng vài trăm mét theo dõi hắn luôn nhé…
 
Mai: Dạ e sắp xếp hết rồi chỉ chờ xe thôi…
 
Tôi: Vậy thôi a về có gì Hà gọi a thì a gọi báo e biết…
 
Mai: Dạ a về…
 
Tôi lấy xe chạy về cơ quan làm việc ngồi chưa đầy 1 tiếng sau Hà gọi báo có rồi kêu Mai cho người chạy về Cần Thơ lấy xe rồi tôi gọi cho Mai biết xong tôi cúp máy làm việc đến trưa tôi rủ Huệ đi ăn cơm trưa ăn xong rồi quay lại làm đến chiều chợt nhớ có hẹn với Giao tối nay đi ăn với nàng nên tan làm sớm chạy về nhà Tiên tắm rửa rồi lấy xe chạy qua Vĩnh Long chở nàng đi ăn do không có nói với Lam nên Giao lén ra đầu ngõ chờ tôi rước sợ Lam biết đến nơi tôi chở Giao đến nhà hàng ở trung tâm ăn uống đến 9h rồi lại chở nàng đi dạo phố được hơn tiếng thì nàng đòi đi Bar nên đành chiều do lần trước đã thất hứa với nàng rồi chở đến quán Bar lớn nhất Vĩnh Long để chơi vào quán quản lý thấy Giao nên biết dẫn chúng tôi đến bàn vip tôi gọi chai chivas 25 và dĩa trái cây vừa uống vừa nhúng nhảy nàng nhảy cứ xích lại gần tôi mông nàng cạ vào cặc tôi làm tôi hơi khó chịu rồi tôi đẩy nàng ra nói…
 
Tôi: Giao ơi e nhảy xa xa được không sao cứ lại gần a vậy a là người yêu cô e đó…
 
Giao: E không quan tâm e thích được như vậy đó chịu không.
 
Tôi: Nếu vậy a xin phép về trước dù e cũng là cháu của bạn gái a nên a không thích như vậy…
 
Giao: E giỡn sao căng vậy thôi được rồi e xích ra vậy được chưa…
 
Tôi: Ok rồi ngồi uống tiếp…
 
Cả 2 đang uống thì người yêu cũ của Giao đi lại chào tôi rồi nói hắn tên Chí con của ông Dũng Viện Trưởng Viện Kiểm Soát Nhân Dân Tỉnh (VKSND Tỉnh) còn đây là Cường cháu của Quyết chủ tịch Mặt Trận Tổ Quốc Tỉnh (MTTQ) xin chào anh cho hỏi anh là bạn trai Giao hả tôi gật đầu chào Giao mới lên tiếng…
 
Giao: Ừ người yêu tôi đó có chuyện gì…
 
Chí: Cô mới chia tay tôi mà có bạn trai mới rồi ha cô ỷ cô là con chủ tịch tỉnh là ngon à ba tôi không sợ ba cô đâu…
 
Tôi: Tôi hỏi nhỏ là bạn trai e hả sao nói chuyện không đàng hoàng chút nào…
 
Giao: E chia tay vì cái thối đó đó…
 
Chí: Anh bạn nè coi như hôm nay a hên gặp tôi tôi khuyên a nên bỏ đi cô ấy là của tôi a chưa đủ tư cách quen đâu…
 
Tôi: Thế nào mới đủ tư cách a nói xem…
 
Chí: Như tôi vậy nè…
 
Tôi: A cũng ăn bám cha mẹ lợi dụng chức quyền của ba mình thôi…
 
Cường: Mẹ thằng này ăn nói láo vậy mày muốn ra khỏi đây không…
 
Tôi: Chuyện không phải của a bớt nói lại đi…
 
Cường: Dơ tay định đấm tôi…
 
Tôi: Chụp tay nó tát nó 2 bạt tay mấy thằng COCC như chúng mày ra đường chơi bớt thể hiện lại…
 
Chí: Nháy mắt với tụi bàn bên kia thì tụi nó đi qua 4 thằng thằng nào cũng to con xăm kín mình rồi nó nói tụi mày xử thằng này cho tao…
 
Tôi: Chưa kịp làm gì tôi móc súng chĩa thẳng đầu thằng đi đầu nói tụi m thằng nào ngon bước thêm bước nữa tao bắn…
 
Chí: Mày biết mày đang sử dụng súng không tao gọi CA đến còng đầu mày…
 
Tôi: Đâu gọi t xem…
 
Chí: Lấy đt gọi cho CA khoảng 10p sau có CA xã đến đòi định bắt tôi…
 
Tôi: Đưa thẻ nghành của cục C03 ra nói đang làm nhiệm vụ tụi CA xã sợ nên không dám làm gì…
 
Cường: Tụi a là CA sao sợ nó vậy…
 
Trưởng CA: Dạ anh ấy là người cục C03 đang làm nhiệm vụ e không dám…
 
Chí: Vậy để tao gọi ba tao kêu ổng nói ông bí thư tỉnh 1 tiếng…
 
Tôi: Lúc này cũng gọi Hà kêu Hà gọi ông Bí Thư tỉnh Vĩnh Long không nên can thiệp…
 
Chí: Ba hắn gọi lại cho hắn nói bỏ đi rồi đi về có chuyện nó kiên quyết không về nên bị ba nó chửi 1 chập mới về…
 
Tôi: Sao còn ai để gọi không về đi ba mày nói cho mày biết…
 
Chí: Mày chờ đó chưa xong đâu…
 
Sau khi nó về tôi và Giao ngồi chơi tiếp Giao hỏi tôi sao tụi nó sợ vậy tôi nói không cần quan tâm chơi đi rồi chơi đến 12h khuya tôi chở Giao về nhưng nàng chưa muốn về nàng đòi đi nữa tôi hơi bực nên lớn tiếng kêu nàng về nên Giao sợ không nói thêm gì trên đường về thấy hơi thất lễ nên tôi nhẹ nhàng bảo bữa nào đi tiếp khuya rồi nàng mới giãn cơ mặt được chút xíu tuy không hài lòng nhưng sợ tôi nên nàng gật đầu chở nàng về tôi quay xe chạy về nhà mẹ thấy mọi người tắt đèn đi ngủ nên tôi đành nằm sofa mà ngủ đến sáng.









 Phần 104
 Hôm nay đến cơ quan làm việc nhưng không có gì để làm tôi mới lấy xe chạy quanh huyện rồi ghé vào quán Karaoke xem thế nào bước vào có 1 cô tiếp viên ra mời chào tôi đi vào rồi chọn phòng vào ngồi rồi kêu 2 lon bia uống cô tiếp tân hỏi tôi có cần đào gì không cô ấy gọi tôi phác tay ra hiệu không cần rồi lấy đt gọi thằng Nhí thì chẳng bao lâu nó có mặt rồi hỏi tiếp tân nãy giờ có ai đi vào 1 mình không nàng nói có rồi dẫn nó đến thấy tôi nó mừng nên kêu nhân viên làm mấy món và đem thùng bia heniken vào tôi nói thôi uống chút a còn đi làm không uống nhiều được nên chỉ đem vài lon vào tôi với nó ngồi uống…

 
Nhí: Cần đào gì không e gọi vào mấy e cho a lựa…
 
Tôi: Thôi được rồi giờ này sớm mà chơi bời gì mày…
 
Nhí: Dạ mà a đến có việc gì vậy…
 
Tôi: Quán mở bao lâu rồi tại lu bu nên không có gặp Tiên mà hỏi…
 
Nhí: Dạ được gần tháng rồi a làm ăn tốt lắm dân thành phố cũng xuống chơi nhiều…
 
Tôi: Ok kinh doanh vậy tốt rồi có làm gì trái pháp luật không đó haha…
 
Nhí: A dặn rồi sao e dám…
 
Tôi: Mày vậy a chịu đó làm ăn đàng hoàng a còn giúp chứ loại mà kinh doanh trái pháp luật là a xử mạnh tay đó nghen…
 
Nhí: Dạ e biết!
 
Tôi: Thấy mày chịu làm ăn vậy tao cũng mừng cho Huệ đỡ lo cho mày…
 
Nhí: Dạ từ hồi làm quán Karaoke này chị e mừng lắm khoe khắp xóm…


 
Tôi: Ừm thấy vậy tao cũng vui lây…
 
Nói chuyện với nó hồi tôi cùng nó đi ra cô nhân viên thấy vậy chào nó mới giới thiệu sau này tôi đến chơi cứ cho chơi thoải mái nhớ là không lấy tiền nhé em cô nhân viên gật đầu rồi tôi lấy xe chạy về cơ quan làm việc thì có điện thoại của Tiên gọi tôi bóc máy thì Tiên hỏi tôi sao lâu quá không ghé nhà nàng tôi thanh minh thanh nga hồi rồi hẹn chiều nay ghé kêu nàng làm vài món chiều nay đến nhậu 1 bữa rồi tôi cúp máy làm việc tiếp đến 5h tan làm tôi chạy qua nhà nàng thấy cổng khóa nên gọi cho nàng thì từ trong Bích Đào ra mở cổng tôi hỏi…
 
Tôi: Ụa trong nhà sao lại khóa cổng vậy hay làm gì mờ ám…
 
Bích Đào: Dạ đâu có đâu thôi a vào đi rồi nói sau.
 
Tôi: Chạy xe vào bước vào nhà đi xuống bếp thấy Tiên đang nấu nên hỏi lại sao lại khóa cửa hay đang tình tính tang với thằng nào…
 
Tiên: A bớt suy diễn đi tại làm đồ ăn trong này mà xe cộ để ở ngoài nên khóa thôi…
 
Tôi: Nghi lắm nha haha…
 
Tiên: A giỡn không vui rồi đó trái tim người ta có mình a muốn ai nữa…
 
Tôi: Thôi xin lỗi mà để a tắm cái rồi tôi kéo Tiên vào tắm chung để song Đào ở ngoài nấu. Bước vào nhà tắm tôi ôm hôn rồi bóp vú nàng…
 
Tiên: Cũng siết chặt tôi mà nút lưỡi…
 
Tôi: Hôn hồi tôi nhã ra rồi kỳ lưng cho nhau xong rồi thay đồ đi ra…
 
Tôi chỉ mặc quần sọt còn nàng mặc bộ đồ ngủ ren màu trắng đồ lót màu đen đi ra thì song Đào đã nấu xong tôi kêu 2 nàng vào tắm rồi ra ăn chung 2 nàng vào tắm xong đi ra với 2 bộ đồ ngủ màu hồng nhạt đồ lót thì màu đỏ rồi cả 4 người vào bàn ngồi ăn uống hết 2 chai rượu wishky cũng hơi say rồi tôi thì ra phòng khách ngồi xem tivi để 3 người dọn dẹp bãi chiến trường xong cũng ra ngồi xuống xem tivi chung được khoảng 10p thì ai cũng hứng tình nên 4 người rủ nhau vào phòng ngủ. Vào phòng tôi và 3 nàng cỡi đồ lao vào nhau tôi thì chơi 69 với Tiên còn song Đào bú liếm cho nhau…
 
Tôi: Bú lồn Tiên đã đời rồi lật nàng úp lại doggy nàng…
 
Tiên: A a a sướng quá a ơi mạnh lên a…
 
Tôi: Đang cơn nứng cực độ nắc càng xung rồi bế nàng lên nắc tiếp…
 
Tiên: Ư ư ư sướng quá phê quá chồng ơi chơi e mạnh nữa đi sướng lồn lắm…
 
Tôi: Nằm lên ghế tình yêu rồi nàng leo lên người tôi mà nhúng mạnh…
 
Tiên: A a a cặc a to quá chạm vào tử cung e a ơi sướng quá lồn e ra nước rồi…
 
Tôi: Nằm cho nàng nhúng được 15p tôi bế nàng sang giường banh 2 chân nàng nắc vào lồn mạnh bạo…
 
Tiên: A a a sướng chết e mất bắn đi a lồn e sướng quá bắn đi bắn đi a ơi…
 
Tôi: Rút cặc ra bắn lên mặt nàng…
 
Tiên: A a a sướng quá đi rồi liếm sạch tinh trùng của tôi…
 
Trong lúc tôi và Tiên làm tình thì song Đào cũng bú liếm cho nhau bắn dâm thủy ướt cả giường…
 
Tôi: Tuy mới xuất nhưng cặc vẫn còn nứng tôi đè Ngọc Đào ra rồi nắc vào lồn nàng còn Bích Đào thì quay sang bú lồn cho Tiên…
 
Ngọc Đào: A a a sướng chồng ơi mạnh lên đi chồng e nứng lắm rồi…
 
Tôi: Cầm cặc đút vào lỗ đít nàng nắc tới tấp rồi vỗ mông nàng đỏ hết…
 
Ngọc Đào: A a a e chết mất a ơi lồn e ướt hết rồi địt mạnh lên nữa đi…
 
Tôi: Bế nàng sang ghế tình yêu làm tiếp cho nàng nằm ngửa trên ghế rồi đút cặc vào nắc mạnh…
 
Ngọc Đào: A a a em chịu hết nổi rồi mạnh lên a rồi nàng bắn dâm thủy lên tới mặt tôi…
 
Tôi: Thấy nàng mệt nên rút cặc ra rồi đi qua giường đè Bích Đào ra banh 2 chân nắc tiếp Tiên lúc này qua ghế tình yêu bú vú Ngọc Đào…
 
Bích Đào: Ư ư ư sướng quá đâm mạnh vào lồn e đi chồng nó là của a đó…
 
Tôi: Nắc hơn 10p rồi lật nghiêng người nàng lại đút vào nắc mạnh…
 
Bích Đào: Ứ ứ ứ lồn e nứng quá e bắn đây cặc a địt e sướng quá đi!
 
Tôi: Nắc hồi lâu tôi rút ra cho nàng bú rồi Ngọc Đào và Tiên thấy vậy nên đi lại Ngọc Đào thì liếm 2 hòn dái tôi còn Tiên bú vú tôi tay thì ve đầu vú tôi…
 
Bích Đào: Bắn chó tụi e đi a sướng quá lồn e ra nước nhiều lắm rồi…
 
Tôi: Rút ra rồi bắn lên vú của Ngọc Đào và Bích Đào…
 
Tiên: Quay sang liếm tinh trùng trên vú của 2 nàng…
 
Bích Đào: Thì liếm sạch cặc cho tôi…
 
Ngọc Đào: Ngồi dậy ôm hôn tôi rồi quay qua liếm bầu vú của Bích Đào còn sót lại tinh trùng…
 
Sau khi làm tình đến gần 2h sáng tôi mệt nên nằm ra giường 3 nàng cũng nằm ôm tôi 2 tay tôi mò bóp vú và hôn từng nàng gần 30p sau mới ngủ.









 Phần 105
 Sáng đi làm với vẻ mặt mệt mỏi ghé vào quán Huyền nàng thấy tôi bơ phờ nên chọc ghẹo tôi hỏi tôi tối đi chơi với mấy e hay sao mà bờ phờ thiếu sức sống vậy tôi chỉ cười không nói gì kêu nàng làm cho tô mì rồi ly cafe ăn uống xong mới tỉnh lại chút rồi đến cơ quan làm việc thì thư ký báo trên Tỉnh mới báo cuối tháng sẽ có cuộc họp nội bộ tổng kết tôi gật đầu rồi vào phòng vừa ngồi vừa suy nghĩ kế hoạch để hạ bệ ông Huy và ông Phong nếu có sai sót sẽ bị 2 ổng lật ngược lại nên phải tính cho kỹ rồi mới gọi cho Mai kêu nàng chuẩn bị hồ sơ đến bữa đó sẽ bắt người rồi gọi cho Hà nhờ nàng bữa đó qua đây 1 chuyến vì bắt 2 ông đó phải có cán bộ cấp cao mới đụng vào được sẵn gọi cho Trinh nhờ nàng chuyển tất cả video bằng chứng cho tôi để tổng hợp hồ sơ khởi tố rồi cúp máy ngồi chưa được 30p thì thư ký đi vào báo có a Tùng tìm gặp tôi mời vào nó vào rồi khóa cửa lại ngồi xuống nó mới báo cáo là đã thu phục hết tụi đàn em của Khánh tụi nó chịu đứng ra làm chứng có qua lại làm ăn với thằng Quốc và thằng Vũ tôi nói nó ok còn việc giảm nhẹ hình phạt khi làm chứng cứ yên tâm a sẽ lo rồi nó ra về tôi thì làm việc tiếp đến trưa thì đi ăn cơm với Huệ thấy người hơi mệt nên nói Huệ nghỉ buổi chiều nàng đồng ý. Khi ăn xong tôi lấy xe chạy thẳng về quán của Liên đến nơi Hoa và Liên thấy tôi nên đi lại…

 
Tôi: A hơi mệt nên đừng cho ai lên lầu a nghỉ ngơi tí…
 
Liên: Dạ e biết rồi…
 
Tôi lên phòng nằm nghĩ đến 3h chiều mới tỉnh rồi tôi gọi Hoa lên báo nhân viên làm vài món ăn lấy sức còn lo việc chính khoảng 15p sau Hoa là Liên đem đồ ăn lên tôi ngồi ăn như hổ đói. Ăn xong ngồi uống ly nước chanh thấy tỉnh người rồi tôi đi tắm Hoa đòi tắm chung nên tôi gật đầu cả 2 vào tắm kỳ cọ cho nhau, tắm xong tôi và nàng trần truồng đi ra Liên thấy vậy nên ngại nhưng rồi tôi kéo nàng ngồi dậy khóa cửa lại cỡi đồ nàng ra rồi 3 người lên giường…
 
Tôi: Bú lồn Liên, Liên thì bú lồn Hoa còn Hoa thì cầm cặc tôi bú được 1 hồi tôi đè Hoa ra banh 2 chân nắc nàng còn Liên ngồi dậy bú vú cho Hoa…
 
Hoa: Ưm ưm sướng quá chồng mạnh lên đi chồng…
 
Tôi: Nắc Hoa xong lại đè Liên nắc y như vậy…
 
Liên: A a a sướng phê quá a ơi…
 
Tôi: Lật người Liên lại doggy nàng còn Hoa khom người bú vú Liên…
 
Liên: Ư ư ư sướng chết mất nữa đi a e sướng lồn quá!!!
 
Tôi: Nắc Liên được 10p thì lại đè Hoa ra lật nàng nằm nghiêng rồi đút cặc vào nắc mạnh…
 
Hoa: A a a mạnh lên nữa đi a lồn e bắn nước rồi…


 
Tôi: Nắc thay phiên 2 nàng hơn 45p rồi không kiềm được rút ra bắn lên mặt 2 nàng mỗi người ít…
 
Liên: A a a sướng quá đi rồi liếm sạch…
 
Hoa: Ư ư ư phê lắm a ơi rồi liếm tinh trùng xong quay sang liếm sạch cặc cho tôi…
 
Làm tình xong tôi vào tắm lần nữa rồi thay đồ chạy qua nhà Hà còn 2 mẹ con cũng vào rửa xong thay đồ đi xuống lầu làm việc tiếp. Đến nhà Hà tôi bước vào nựng cu Bo 1 chút rồi ngồi chơi nói chuyện với Hà đến 6h thì cả nhà ăn cơm. Ăn xong tôi, Hà, Quỳnh và Mai ra phòng khách ngồi uống nước bàn chuyện…
 
Tôi: Mai nè cuối tháng này e chia người thành 3 tóp mỗi tóp đến nhà 2 ông Huy và Phong dẫn đầu 2 tóp là Ngọc và Giang còn e dẫn 1 tóp đến Uỷ ban Tỉnh cùng với Hà để bắt 2 ông này…
 
Mai: Dạ e nghe rõ…
 
Tôi: Khi đến nhà không cho ai ra khỏi lục soát toàn căn nhà mà e biết chỗ giấu tiền chưa…
 
Mai: Dạ rồi ông giấu tiền ở dưới giường ngủ của ổng e còn biết ổng còn giấu 1 số ma túy trong toilet…
 
Tôi: Ok tốt quá khi khám xét e cho người ghi lại bằng chứng và thống kê lại toàn bộ tài sản và giấy tờ…
 
Mai: Dạ rồi cái đó e biết mà…
 
Hà: Còn e thì sao…
 
Tôi: E chỉ việc đến ủy ban tỉnh đọc lệnh bắt giữ sau khi a tung toàn bộ bằng chứng với danh nghĩa là Cục trưởng cục C03 và cũng là con TBT…
 
Hà: Ok vậy thôi hả…
 
Tôi: Ừm vậy thôi. À mà quên e kêu Dung và Hương dẫn người bắt 2 đứa con 2 ông này bằng chứng thì chút a đưa cho mà bắt người…
 
Hà: Ok! Việc đó để e bàn với Dung và Hương làm ngay…
 
Tôi: Kế hoạch như vậy ai có ý kiến nào khác không…
 
Quỳnh: Sao có cần e giúp gì không…
 
Tôi: Không cần đâu vậy được rồi…
 
Cả Hà và Mai, Quỳnh không có ý kiến gì nên giải tán đi ngủ vì trời tối rồi tôi bế bé Bo và Hà lên phòng định tối nay làm tình với Hà nhưng nàng nói hôm nay bị đèn đỏ nên đành qua chỗ Quỳnh ngủ do hôm nay hơi mệt nên cũng gán làm 1 nháy với Quỳnh đến 12h rồi mới đi ngủ.









 Phần 106
 Hôm nay tôi xin nghỉ để chở mấy mẹ con của Hà và cô 3 đi chích ngừa nên sáng sớm tôi dâj thay đồ rồi chờ cho Hà và con chuẩn bị xong tôi chở qua nhà cô 3 rồi đi luôn vừa đến nơi thấy mẹ con cô 3 chờ sẵn rồi tôi chở các nàng chạy thẳng qua chỗ Tuyết để khám và chích ngừa qua đến nơi thấy phòng khám hơi đông nên cũng đành chờ. Hà và cô 3 ngồi nói chuyện còn tôi ôm 2 đứa nhỏ ngồi nựng chúng phải đến hơn 9h mới tới lượt rồi tôi bế 2 đứa vào phòng Tuyết khám xong xuôi cũng gần 10h30 rồi tôi chở 2 nàng về xong lại chạy qua công ty xem tình hình linh doanh thế nào đến nơi gặp Vy nên tôi hỏi nàng…

 
Tôi: Ụa chị Hằng có ở công ty không e…
 
Vy: Dạ không a chị qua chi nhánh Vĩnh Long làm việc với bên đó rồi…
 
Tôi: Vậy trưởng phòng nhân sự có ở đây không…
 
Vy: Dạ có chị ấy trên phòng đó a…
 
Tôi chào Vy rồi lên phòng nhân sự bước vào nhân viên thấy nên gật đầu chào tôi, tôi mở cửa bước vào phòng thấy dì út đang làm việc nên đi lại đứng sau lưng nàng (do nhập tâm nên nàng không để ý có người vào) rồi khều dì nói…
 
Tôi: Chà chăm làm quá hen ai vào cũng không hay…
 
Dì út: Ụa a hả tại đang chỉnh sửa lại mấy bộ hồ sơ sao nay a đến đây có khi nào thấy a qua phòng này đâu…
 
Tôi: A qua công ty xem kinh doanh thế nào mà Hằng đi công tác nên tạt vào xem e đang làm gì…
 
Dì út: Thôi ngồi đi a uống gì e kêu nhân viên lấy cho…
 
Tôi: Thôi a không khát có bận lắm không không thì ngồi nói chuyện chút…
 
Dì út: Không a muốn nói gì nói đi…


 
Tôi: Có gì đâu lâu quá không gặp nhớ nên gặp cho đỡ nhớ mà haha…
 
Dì út: Nhớ thiệt không a biết bao nhiêu phụ nữ có thời gian đâu nhớ đến e…
 
Tôi: Không nhớ thiệt mà bận việc cơ quan rồi Hà và Cô 3 sinh con nên không có thời gian bữa a ghé nhà Tiên mà không gặp e…
 
Dì út: À nữa đó e đi chơi với bạn trễ quá nên ngủ nhà nó e có nghe Tiên nói…
 
Tôi: Thôi cũng trưa rồi đi ăn với a đi sẵn rủ mợ 4 và Vy cùng đi…
 
Dì út: Ừm cũng được thôi đi ăn chút về e còn làm việc…
 
Tôi bóc máy gọi mợ 4 rồi cùng nhau đi xuống sảnh rồi rủ Vy đi cùng đến quán chúng tôi gọi món ngồi ăn với nhau tôi mới hỏi Vy…
 
Tôi: Vy e tốt nghiệp nghành gì vậy…
 
Vy: Dạ e tốt nghiệp nghành marketing được 4 năm rồi sao vậy có gì không a…
 
Tôi: Hỏi vậy thôi mà a cũng đang tính mở thêm bộ phận quảng cáo đây không ấy e đảm nhận chức trưởng phòng được không…
 
Vy: Được chứ sao a…
 
Tôi: E phải nói thật e có kinh nghiệm bên này chưa a thì chú trọng tài năng chứ không phải có quan hệ là a giao cho đâu…
 
Vy: Dạ e làm công ty lớn cũng được 2 năm trên Sài Gòn nhưng do gia đình có chuyện nên e chuyển về đây mà chưa tìm được công việc phù hợp nên xin làm tiếp tân đỡ…
 
Tôi: Ok vậy được chắc chắn nha…
 
Vy: Đảm bảo mà a…
 
Tôi: Dì ơi dì coi cùng Vy tuyển thêm vài người rồi mở rộng thêm bộ phận marketing đi còn việc mở rộng để con báo cho Hằng sau…
 
Dì út: Ok để mai dì đăng tuyển còn phổng vấn giao lại cho Vy nha…
 
Vy: Dạ chị cái đó để e…
 
Ăn xong chúng tôi về công ty làm việc tiếp tôi thì lấy xe chạy về nhà Hà ngồi chơi đến 3h chiều tôi chở Hương đi chợ để mua đồ nấu cơm chiều đến 5h về đến nhà rồi giao lại cho mấy cô giúp việc làm tôi đi tắm rồi ra vườn đi dạo đến 6h có cơm thì Hương kêu tôi vào ăn. Ăn xong cũng 7h chúng tôi ra phòng khách ngồi xem tivi uống nước chơi với bé Bo đến 9h vào phòng Hà nhưng nàng vẫn không cho đụng chạm nên khó chịu tôi đi dạo quanh nhà thấy phòng Hương đang sáng đèn nên bước vào thì thấy nàng đang thoa kem dưỡng nên tôi nói…
 
Tôi: Để a thoa dùm cho…
 
Hương: Dạ nhờ a vậy…
 
Tôi: 2 tay thoa lên vai lưng rồi 2 tay 2 chân nàng cuối cùng tôi đưa 2 tay vào áo ngủ thoa vú rồi bóp nhè nhẹ…
 
Hương: Ưm ưm ưm sướng a nhẹ thôi đúng rồi cứ như thế…
 
Tôi: Thoa xong tôi cởi áo ngủ nàng lúc này Hương chỉ còn mặc quần lót ren đen làm tôi hứng quá nên tôi cỡi đồ tôi rồi lột quần lót nàng bế nàng lên giường banh 2 chân bú lồn…
 
Hương: Ư ư ư sướng quá phê quá a ơi bú mạnh nữa đi e sướng…
 
Tôi: Bú rồi liếm lồn nàng hồi tôi đi ra chỗ ghế tình yêu nằm lên đó cho nàng leo lên cưỡi…
 
Hương: A a a sướng quá cặc a to quá lồn e nứng sướng lắm ra nước rồi và cứ nhúng trên người tôi phạch phạch…
 
Tôi: A a a anh cũng sướng lắm nhấp mạnh lên đi e…
 
Hương: Nàng nghe vậy nên nứng quá nàng nhấp liên tục mạnh dần…
 
Tôi: Nàng nhấp hơn 10p tôi bế nàng lên rồi đút cặc vào nắc tiếp…
 
Hương: Ứ ứ ứ nữa đi a e phê!!!
 
Tôi: Nắc hồi lâu tôi cho nàng đứng 2 tay chống vào thành giường chổng mông đút cặc vào lỗ đít nàng doggy…
 
Hương: A a a chết mất sướng quá nữa đi a ơi chồng yêu của e…
 
Tôi: Hơn 10p sau tôi đè nàng nằm ra giường banh 2 chân nhét cặc vào trong nắc mạnh bạo…
 
Hương: Á á aaaaa sướng quá đi mạnh lên a cho e tinh trùng a đi…
 
Tôi: Không chịu nổi sự co bóp của lồn nàng nên rút ra bắn vào miệng nàng…
 
Hương: A a a sướng phê quá đi tinh trùng chồng ngon quá rồi ngồi dậy liếm sạch cặc cho tôi…
 
Sau khi làm xong tôi nhìn đồng hồ đã hơn 11h nên tôi thay đồ rồi đi lên phòng của Hà nằm ôm nàng ngủ.









 Phần 107
 Hôm nay đi làm bình thường, làm việc đến trưa thì tôi gọi cho Nga rủ nàng đi ăn nhưng nàng sợ cha con ông Huy nhìn thấy nên tôi hẹn nàng ở căn nhà của My do My kêu bán mà chưa được vì thế 11h tôi đã đi mua đồ rồi chạy về nhà My xong nhắn cho Nga địa chỉ để nàng qua khoảng 15p sau nàng qua đến vào nhà khóa cửa lại nàng mới nói…

 
Nga: Nhà này có phải nhà của diễn viên tên My không a…
 
Tôi: Sao e biết được…
 
Nga: Lúc trước ông ngoại tình có ở với cô này thời gian e có cho người điều tra biết được nơi ở và thông tin cô này mà sao a mua được căn nhà này…
 
Tôi: Nhà này của My a có mua đâu…
 
Nga: Vậy không lẽ a với cô ta là gì của nhau hả…
 
Tôi: Như e nghĩ vậy đó a quen My trước khi quen e nữa…
 
Nga: Trời vậy mà e không biết gì hết…
 
Tôi: Còn nhiều thứ e không biết về a lắm…
 
Nga: Vậy e phải tìm hiểu kỹ về a rồi kkk…
 
Tôi: Thôi ăn đi nguội hết rồi…
 
Nga: Dạ!


 
Vừa ăn tôi vừa nhìn nàng làm tôi nổi hứng ôi thân hình tuyệt đẹp với bộ váy ngắn ôm sát không chịu nổi tôi kéo nàng ngồi gần tôi ôm nàng hôn nói…
 
Tôi: E thơm thật nhìn e a nứng quá…
 
Nga: E cũng vậy e nhớ a lắm lồn mấy tuần nay cứ rỉ nước nhớ đến nổi tự thủ dâm mỗi đêm…
 
Tôi: Chứ ổng không làm gì e hết hả…
 
Nga: Không ổng giờ chỉ mê gái trẻ thôi…
 
Tôi: E cũng đẹp lắm mà ông này mù hay sao á…
 
Nga: Đẹp thù đẹp nhưng ổng mê mấy lồn tơ hơn…
 
Tôi: Vậy lồn già này để a rồi tôi cỡi nút áo nàng 2 tay bóp bầu ngực to tròn rồi cỡi luôn áo lót nàng ra khom xuống bú…
 
Nga: A a a sướng quá bú đi con vú mẹ là của con đó chịch nát lồn mẹ đi cho mẹ con cặc con đi rồi tay nàng mò xuống cặc tôi…
 
Tôi: Sao kêu mẹ con rồi làm a nứng quá thấy vậy tôi bế nàng vào phòng cỡi hết đồ ra nhìn cái lồn ít lông mép lồn vẫn còn hơi hồng mà thèm…
 
Nga: E muốn mình khẩu dâm có được không a rồi nàng quỳ xuống bú cặc tôi…
 
Tôi: Mẹ ơi a yêu mẹ bú cặc con đi con sẽ địt mẹ đi không nổi luôn người đàn bà dâm của con…
 
Nga: Ưm ưm sướng quá cặc con to quá mẹ thích con cặc này…
 
Tôi: Hơn 5p tôi đỡ Nga đứng dậy 2 tay chống vào tường chổng mông doggy thật mạnh vào lỗ đít nàng…
 
Nga: A a a sướng quá con địt mạnh lên thằng cha con ngu lắm không biết địt mẹ để dành cái lồn này cho con đó!!
 
Tôi: Con sướng lắm mẹ ơi lồn mẹ co bóp cặc con mạnh quá rồi tôi nằm lên ghế tình yêu cho nàng cưỡi…
 
Nga: A a a sướng quá phê quá con ơi rồi nàng leo lên người tôi nhúng rồi rên…
 
Tôi: Mạnh lên mẹ con muốn địt thủng lồn mẹ có được không…
 
Nga: Thoải mái đi con nó là của con mà rồi nàng nhúng ngày càng nhanh mạnh a a a… cặc con chạm tử cung mẹ rồi con ơi…
 
Tôi: Đặt nàng nằm lên ghế tôi banh 2 chân đút cặc vào nắc liên hồi hơn 10p…
 
Nga: A a a sướng lồn mẹ con ơi mạnh nữa lên lồn mẹ nứng lắm nó ra nước nhiều lắm rồi!!!
 
Tôi: Bế nàng sang giường chơi kiểu truyền thống nắc liên tiếp vào cái lồn nhầy nhụa của nàng…
 
Nga: Ư ư ư sướng chết mẹ mất con ơi lồn mẹ chịu không nổi nữa rồi…
 
Tôi: Nắc liên tiếp 10p mà vẫn không ra nên kéo nàng vào nhà tắm vừa địt vừa tắm nhưng không thể xuất tinh nên đành lau mình đi ra giường nằm…
 
Nằm trên giường tôi mới nói với nàng thôi bữa nay không xuất bữa sau anh bù cho nha nàng gật đầu không nói gì vì lồn ê ẩm và đang trong cơn sướng. Tôi nói nhà này My kêu bán mà chưa được nàng mới nói để nàng mua cho sau này tôi và nàng sẽ hẹn đây là nơi làm tình mà sau này nếu chồng của nàng bị bắt thì nàng sẽ dọn qua đây ở tôi thấy vậy cũng ổn rồi đưa số đt của My cho nàng hỏi mua nhưng tôi nói với Nga sau này mua về kêu nàng sủa lại vì thấy nhà hơi âm u kêu nàng sửa lại sao cho sáng nhà nhìn mới thích nàng đồng ý rồi tôi thay đồ đi làm đến chiều tan làm thì My gọi báo tôi là nhà có người mua và mẹ nàng cũng đã lên nên kêu tôi qua nhà nàng tôi chạy xe qua đến nơi thấy cửa mở nên chạy vào trong thấy 1 phụ nữ chắc tầm 40 tuổi đang ngồi tôi biết là mẹ nàng nên đi lại chào hỏi…
 
Tôi: Dạ chào bác con mới tới…
 
Diễm: Chào con My đang ở trong bếp á con…
 
Tôi: Đi vào bếp thấy nàng đi lại ôm My…
 
My: Mẹ ngồi ở đằng trước a thấy chưa…
 
Tôi: Thấy rồi chào rồi mới vô đây nè mà mẹ e trẻ quá ha…
 
My: Ý gì đây hay muốn được mẹ lẫn con luôn đây…
 
Tôi: Nếu được vậy thì tốt haha…
 
My: A nha không được nha mẹ e đó…
 
Tôi: E không nhớ mẹ a mà còn thì mẹ e cũng vậy…
 
My: Nhưng e không thích vậy…
 
Tôi: A đùa tí căng vậy! Mà e có gọi cho thằng Bảo không…
 
My: Dạ có nó đang trên đường qua…
 
Tôi: Ừm có cần a phụ gì không…
 
My: Thôi a ra ngoài đi sắp xong rồi…
 
Tôi đi ra ngoài ngồi nói chuyện với Diễm được khoảng 10p thì Bảo nó đến thấy mẹ nó chạy lại ôm hôn rồi nhìn sang tôi chào tôi tôi khẽ gật đầu rồi nó vào trong ngồi nói chuyện hồi thì My nói xong rồi mời chúng tôi vào ăn lúc ngồi ăn tôi mới hỏi…
 
Tôi: E bán căn nhà giá nhiêu…
 
My: Dạ 4 tỉ rưỡi nhưng giấy tờ người ta lo hết…
 
Tôi: Ừm giá vậy cũng tốt rồi…
 
Bảo: Ụa chị bán nhà hả rồi ở đây luôn hả chị…
 
My: Ừm chị bán rồi ở đây cho gần a rể của em…
 
Diễm: Rồi con tính sao với số tiền bán nhà hả con…
 
My: Dạ con mua chiếc xe để đi làm còn nhiêu gửi ngân hàng để phục vụ việc kinh doanh mà mẹ lên đây ở với con đi ở dưới còn ai đâu…
 
Diễm: Nhưng mồ mã ông bà còn ở dưới rồi sao…
 
Tôi: Bác cho người móc bỏ hủ đem lên đây thờ mình có lòng dù ở đâu ông bà cũng chứng mà bác…
 
My: Ảnh nói đúng đó mẹ chỉ cần trong lòng mình hiếu thảo thì ở đâu cũng vậy…
 
Bảo: Dạ thôi mẹ lên đây đi ở dưới 1 mình con không yên tâm làm việc…
 
Diễm: Thì tụi con tính sao mẹ nghe vậy mà cậu này làm nghề gì vậy…
 
Tôi: Dạ con làm cho nhà nước ạ…
 
Diễm: Cậu nhiêu tuổi gia đình còn ai không có định cưới con tôi không…
 
My: Nhanh nhảu trả lời ảnh hơn 30 rồi gia đình gia giáo còn việc cưới hỏi để sau đi mẹ…
 
Diễm: Sao được con cũng lớn rồi…
 
Tôi: Dạ chắc vài năm nữa ổn định con sẽ cưới (nói cho qua chứ My biết điều đó mà)
 
Bảo: A đang công tác ở đâu…
 
Tôi: À a đang làm nhiệm vụ ở Đồng Tháp…
 
Bảo: Hèn chi thấy a quen quen mà không nhớ gặp a ở đâu…
 
Tôi: Ừm nhìn e cũng quen lắm…
 
Bảo: Ngồi suy nghĩ hồi mới nhớ à e gặp a ở quán cafe con ông Cương cái hôm a bị đánh phải không…
 
Tôi: Sao e biết…
 
Bảo: E lính ông Cương bữa đó đi với ổng đến bắt người mà không hiểu sao a gọi điện cái là có người cục C03 có mặt…
 
Tôi: E biết vậy là được rồi không cần biết nhiều đâu…
 
My: Cố ý đánh trống lãng nên mời mọi người ăn đồ ăn nguội hết…
 
Ăn xong chúng tôi ngồi ăn tráng miệng rồi uống nước đến 9h thì Bảo về trước rồi tôi cũng xin phép về My tiễn tôi ra cửa rồi hỏi tôi vụ bị đánh là sao tôi ấp úng rồi nàng nói có phải a quen ai ở đó rồi bị người yêu của người ta đánh phải không tôi chỉ gật đầu cho qua nàng khẽ đánh tôi rồi bỏ đi vào thấy nàng giận tôi kéo lại xin lỗi giải thích hồi nàng không giận rồi hôn tôi tôi lấy xe chạy về nhà mẹ vào phòng ôm mẹ ngủ.









 Phần 108
 Hôm sau tôi được nghỉ nên chay qua cho nhánh bên Vĩnh Long xem thế nào vừa vào lễ tân chào tôi rồi tôi mới đi lên trên tầng dạo xem nhân viên làm việc có tốt không đang đi thì có 1 anh nhân viên đến hỏi tôi đi đâu tôi nhìn bảng tên thì thấy anh tên Thắng tôi nói tìm giám đốc có việc mà a không biết tôi à (do mới vào làm nên không biết) Thắng nói không biết rồi mời tôi đi ra chỗ công ty làm việc có việc gì cứ gặp lễ tân đang định trả lời thì Hân nhìn thấy tôi nàng đi lại chỗ tôi rồi hỏi có chuyện gì…

 
Thắng: Dạ người này nói vào gặp giám đốc mà e hỏi có chuyện gì anh không nói…
 
Hân: E xin lỗi a Thắng đây mới vào làm nên không biết xin giới thiệu với cậu đây là chủ tịch công ty…
 
Tôi: Không sao không biết không có lỗi mà nên như vậy khi người lạ vào công ty không rõ mục đích thì mời ra thôi…
 
Thắng: Dạ e xin lỗi do e không biết…
 
Tôi: Không sao thôi đi làm việc của cậu đi…
 
Hân: Dạ chủ tịch đến chơi hay có việc gì vậy…
 
Tôi: Không có gì rãnh nên qua xem anh chị làm việc tốt không thôi mà…
 
Hân: Dạ vậy để e dẫn a đi…
 
Rồi Hân dẫn tôi đi 1 vòng công ty để giới thiệu từng bộ phận xong rồi tôi và Hân vào phòng nàng ngồi nói chuyện uống nước tôi mới hỏi về gia đình…
 
Tôi: Biết e là cháu Hằng nhưng không rõ gia cảnh cho a hỏi 1 chút được không nếu e thấy phiền thì thôi…
 
Hân: Dạ không sao được sếp quan tâm là e mừng rồi haha…


 
Tôi: E lập gia đình gì chưa? Ở đây 1 mình hay ở với gia đình…
 
Hân: Dạ e chưa e ở đây 1 mình e tự lập khi mới ra trường lận…
 
Tôi: Giỏi dữ vậy còn gia đình e quê ở đâu…
 
Hân: Dạ bên nội ở Sài Gòn nhưng bên ngoại e ở miền Trung gia đình e sống ngoài đó hết…
 
Tôi: Ừm vậy e học xong là làm việc ở trong này luôn hả…
 
Hân: Dạ đúng rồi lễ tết e mới về quê còn bình thường sống trong này cũng may có cô nên giúp e được nhiều lắm…
 
Tôi: Ừm vậy cũng đỡ phần nào hen…
 
Hân: Còn a có gia đình gì chưa tại mới gặp mấy lần với lại e không có hỏi cô nên không biết…
 
Tôi: Không sao a thì chưa có gia đình mà có con rồi haha…
 
Hân: Không hiểu vậy là sao a…
 
Tôi: Cái này e hỏi cô e đi thôi trưa rồi đi ăn với a nha hôm nay a mời…
 
Hân: Dạ sao được hôm nay sếp qua phải mời sếp chứ…
 
Tôi: Thôi ai trả cũng được đi thôi a đói lắm rồi…
 
Tôi và Hân đi ra lấy xe tôi chở nàng đến nhà hàng nổi tiếng của Vĩnh Long để ăn vừa ăn vừa ngồi nói chuyện đến hơn 1h tôi chở nàng về công ty rồi chạy xe qua chỗ Lam thăm nàng và bé Bơ vừa qua đến nơi bé Bơ thấy xe tôi nên chạy ra Lam cũng chạy theo ra mở cổng tôi chạy xe vào bé Bơ cứ đòi bế nên tôi bế vào nhà chào hỏi ba mẹ Lam rồi ngồi uống nước chơi được 10p tôi xin phép chở 2 mẹ con đi công viên chơi được sự đồng ý của 2 ông bà nên Lam soạn đồ cùng tôi đi chơi. Tôi chạy 1 mạch đến công viên mua vé vào cho 2 mẹ con tắm chơi đâu đến 3h thì bé Bơ mệt lại buồn ngủ nên tôi chở 2 mẹ con về nhưng không về thẳng nhà tôi ghé vào 1 khách sạn muớn phòng rồi đi lên vào phòng…
 
Lam: Sao a không về chạy vô đây làm gì…
 
Tôi: Đặt bé Bơ lên giường cho con ngủ rồi quay sang ôm Lam nói a nhớ e sao e không nhớ a hả…
 
Lam: Nhớ sao không nhưng bé Bơ ở đây…
 
Tôi: Nó ngủ rồi không sao đâu 2 tay tôi ôm rồi bóp mông nàng miệng thì nút lưỡi nhau…
 
Lam: Từ từ đi a nhẹ thôi không con thức…
 
Tôi: Cỡi đồ đi e rồi tôi cũng cỡi đồ của tôi xong đè nàng ra chơi kiểu 69 bú mút cho nhau…
 
Lam: Ư ư ư sướng a ơi cặc a to quá ngon quá chồng ơi…
 
Tôi: Vợ ơi a yêu e lồn vợ ngon mà thơm lắm vợ biết không…
 
Lam: A cũng vậy chồng e tuy đã mất nhưng anh ấy không bằng anh e yêu anh lắm a là người đầu tiên làm tim e rung động đó…
 
Tôi: Vậy chồng trước e không yêu hả…
 
Lam: Dạ không lấy nhau vì giới thiệu ở nhau lâu nên có tình cảm chút chứ e yêu a hơn a ấy…
 
Tôi: A cũng vậy rồi tôi nằm ra giường…
 
Lam: Leo lên người tôi cầm cặc đút vào lồn nàng mà nhấp người nàng cứ nhấp nhô trên người tôi càng ngày càng sâu làm nàng thở hỗn hễnh a a a… Cặc a chạm tử cung e rồi sướng a ơi!!!
 
Tôi: A cũng sướng lắm lồn e cứ co bóp siết chặt cặc a nào lật người lại đi e a muốn địt vào lỗ đít e…
 
Lam: Lật người lại được tôi đút vào lỗ đít nàng uốn éo cặc a to quá thốn lắm a ơi ư ư ư sướng quá phê quá…
 
Tôi: Nắc liên hồi 10p tôi bế nàng lại ghế tình yêu cho nàng nằm trên ghế rồi đút cặc vào lồn nàng nhấp phạch phạch làm nàng bắn dâm thủy…
 
Lam: A a a sướng a ơi chồng ơi mạnh lên lồn e nứng nó bắn nước tùm lum rồi a nữa đi e sướng…
 
Tôi: Nắc hồi lâu tôi nằm lên ghế cho nàng bú cặc…
 
Lam: Ưm ưm cặc a ngon quá to quá sướng miệng lắm…
 
Tôi: Bú được 5p tôi đỡ nàng nằm ngửa trên ghế banh 2 chân tôi đút vào nắc mạnh bạo liên tục…
 
Lam: A a a chết e mất sướng quá đi mạnh lên đi a e sướng lồn lắm!
 
Tôi: Nắc được 15p chịu không nổi nên rút ra bắn lên vú nàng rồi ngồi xuống đất 2 tay mò hột le nàng…
 
Lam: A a a sướng quá mạnh lên bắn đi a cho e tinh trùng a đi rồi nàng lấy tay xoa xoa bầu vú liếm sạch tinh trùng dính trên tay…
 
Sau khi làm tình tôi và nàng ngồi nghỉ mệt được 10p thì vào phòng tắm bú liếm cho nhau tiếp đang sung thì bé Bơ khóc nên cả 2 thay đồ đi ra rồi trả phòng tôi chở nàng về trên đường chạy xe bé Bơ đòi bú nên nàng vạch vú ra cho con bú đỡ thấy cũng thèm nên tôi vừa lái vừa đưa tay bóp rồi se đầu vú nàng nàng nhìn tôi ngại nên cười tủm tỉm đến nơi tôi mở cửa rồi bế bé Bơ vào nhà chào ông bà tôi ra xe chạy về nhà lúc tôi bế bé Bơ vào ông bà cứ hỏi cháu đi chơi vui không có tắm không tôi thì liếc nhìn Lam đá lông nheo. Sau khi về đến nhà trời cũng sập tối nên tôi lên phòng thay đồ rồi ngồi ăn cơm cùng mẹ mợ 4 và dì 2 xong xem tivi rồi đi ngủ sớm để giữ sức mai còn đi làm.









 Phần 109
 Hôm nay là ngày họp của tỉnh nên tôi dậy sớm chay qua chỗ Hà chuẩn bị thật kỹ kế hoạch đã bàn rồi mới chạy xe đến cơ quan đến nơi thư ký có nhắc tôi hôm nay họp trên tỉnh tôi gật đầu rồi soạn hồ sơ đầy đủ xong xuôi tôi gọi báo Hà cho Dung, Hương, Giang và Ngọc làm theo kế hoạch đã bàn rồi tôi cúp máy xong tôi lại gọi cho Hoàng lửa và Tùng kêu tụi nó xử lý đám giang hồ chưa chịu làm việc cho mình. Sau khi làm xong mới nhớ trường gà của thằng Vũ nên gọi kêu thằng Bảo dẫn anh em qua đó bắt hết có gì tôi chịu trách nhiệm nhưng nó lưỡng lự vì sợ ông Phong…

 
Tôi: A đang giúp mày đó có muốn lên chức không muốn thì làm theo lời a…
 
Bảo: Dạ nhưng e cấp thấp sợ mấy ổng trừ khử thì chết…
 
Tôi: Mày yên tâm có a đây có gì a nhận hết cho khỏi lo chuyện đó.
 
Bảo: Dạ e đi ngay còn gì dặn nữa không a…
 
Tôi: Sau khi mày tóm gọn thù đem hết sổ sách bằng chứng đến ủy ban tỉnh cho a.
 
Bảo: Dạ rồi a yên tâm mong a nâng đỡ cho e…
 
Tôi: Mày là e My không lẽ tao bỏ mày vhur yếu mày phải được việc nghe lời không làm gì vi phạm pháp luật thì a lo hết…
 
Bảo: Dạ e nghe lời a hết…
 
Tôi: Ok đi làm đi a lên tỉnh trước…
 
Nói xong tôi chạy xe lên tỉnh để họp đến nơi thì mọi người đã có mặt đầy đủ chỉ chờ Bí Thư tỉnh nữa là bắt đầu cuộc họp ngồi chơi được 10p thì Bí thư đi vào mở đầu cuộc họp các huyện báo cáo về tình hình trong huyện đưa ra ý kiến phương pháp khắc phục rồi từng huyện bắt đầu báo cáo xong cũng hết buổi sáng rồi giải tán ăn cơm chiều bắt đầu họp tiếp. Sau khi ăn xong nghỉ ngơi đến 2h chiều cuộc họp lại bắt đầu các huyện báo cáo tình hình an ninh chính trị của từng khu vực đưa ý kiến và giải pháp khắc phục đến lượt của tôi. Tôi đứng lên báo cáo rồi lại chuyển qua tố cáo các ông Huy bí thư tỉnh Phong giám đốc CA tỉnh làm cả khán phòng ai cũng bất ngờ chưng hửng rồi bàn tán rù rì…
 
Huy: Cậu là chủ tịch huyện Lấp Vò phải không…


 
Tôi: Dạ phải…
 
Huy: Cậu có bằng chứng chúng tôi làm trái pháp luật không mà tố cáo…
 
Tôi: Có nhưng bằng chứng vẫn chưa đến chờ chút…
 
Phong: Cậu nói nghe mắc cười quá không lẽ năm sau có chúng tôi cũng phải chờ cậu à…
 
Tôi: Nếu ông trong sạch thì cho dù vài phút hay vài tiếng chờ cũng có sao đâu…
 
Phong: Chuyện đó tức nhiên mà tôi nhắc cho cậu nhớ chúng tôi là lãnh đạo cấp cao nếu sai sự thật thì cậu biết cậu thế nào rồi chứ…
 
Huy: Chúng tôi không có thời gian tôi cho cậu 5p nữa mà không đưa bằng chứng ra thì tôi sẽ là người kỷ luật cậu đầu tiên…
 
Tôi: Ông yên tâm nếu không có sao tôi dám đứng đây nói chuyện…
 
Phong: Nói nhỏ với Huy không lẽ nó có bằng chứng sao a…
 
Huy: Cho dù có đi nữa thì ai dám bắt mình ở đây mình là vua của 1 vùng rồi…
 
Phong: Cũng đúng mà cậu cũng chỉ là chủ tịch nhỏ nhoi sao dám tố cáo chúng tôi cho dù cậu có tố cáo cũng vậy thôi ở đây cậu nghĩ ai sẽ là người dám bắt chúng tôi…
 
Tôi: Hai ông đừng nghĩ mình là vua vùng này muốn nói sao cũng được cứ chờ mà xem rồi bất ngờ có tiếng cửa mở rồi nói…
 
Hà: Sao ông nói không ai dám đụng 2 ông à có tôi đây 2 ông nghĩ đủ tư cách bắt chưa hả…
 
Mai: Mấy đồng chí tiến hành bắt người…
 
Huy: 2 cô là ai sao dám vào phòng họp mà bắt người lại là bí thư tỉnh…
 
Hà: Xin lỗi quên báo cho ông biết tôi đây cục trưởng cục C03 thượng tướng Hà đang công tác trong đây nghe có người tố cáo chúng tôi đến bắt người…
 
Mai: Còn tôi là trung tướng Mai phó cục C03…
 
Phong: Xin lỗi 2 cô đến bắt người bằng chứng đâu…
 
Hà: Đây là những hồ sơ chúng tôi đã cho người điều tra bấy lâu ông Huy và ông Phong đây cấu kết với bọn buôn lậu ma túy ở bên nước bạn vào Việt Nam kinh doanh và một số hình ảnh ăn chơi sa đọa với những cô gái làng chơi…
 
Huy: Nhiêu đây chưa đủ thuyết phục những tài liệu đây có thể làm giả còn video này cũng có thể cắt ghép…
 
Tôi: Đang ngồi chăm chú xem Hà xử thì có điện thoại do Giang gọi đến báo cáo tìm được 20kg ma túy trong nhà và 2 triệu mỹ kim trong nhà ông Huy. Lúc tôi đang nghe đt thì Hà nói…
 
Hà: Không những 2 ông mà còn 2 đứa con của 2 ông cũng tham gia sử dụng mua bấn túy và mở trường gà hàng ngày dân chơi kéo đến chơi gần cả trăm tỉ nhiêu đây đủ đưa 2 ông vào khám sống hết quãng đời còn lại rồi…
 
Huy: Cô nói sao buồn cười vậy những cô nói không lẽ chúng tôi đều tin…
 
Tôi: Đúng vậy những bằng chứng này có thể làm giả nhưng đây không làm giả được chứ rồi tôi đưa đt đang gọi video với Giang cho mọi người xem…
 
Mọi người trong phòng ai nấy đều bất ngờ không nói được gì…
 
Hà: Đây là số ma túy và sô tiền chúng tôi lục soát từ nhà ông vậy còn gì để nói không hả ông Huy…
 
Huy: Ư ư rồi hắn cúi mặt biết không thể nói được gì nữa…
 
Phong: Chơi bài chuồn liền nói đó là do ông Huy tôi có tội gì…
 
Mai: Ông cấu kết với biên phòng thông chốt cho bọn Cam chuyển hàng vào trong nước có video và bọn nó đã khai ra hết rồi tài khoản ngân hàng ông chúng tôi cũng điều tra ra có 1 số tiền rất lớn được chuyển vào hàng tháng trên dưới 500 ngàn đô ông thử nói xem cán bộ nhà nước làm gì có số tiền to hàng tháng vậy…
 
Phong: Cái đó do bạn tôi chuyển để trả nợ dùm nó…
 
Hà: Nợ gì mà phải kêu ông trả ông cho xin địa chỉ bạn ông chúng tôi điều tra sẽ rõ nếu đúng là vậy thì ông trắng án mà không phải thì ông thêm tội khai gian để trốn tội…
 
Phong: Tôi không cung cấp được vì là bí mật nên bạn tôi không muốn ai biết…
 
Mai: Vậy xin lỗi nhé chúng tôi sẽ ghép tội ông là cấu kết vận chuyển ma túy ăn hối lộ…
 
Hà: Có đt là Ngọc gọi báo tìm thấy 1 USB có ghi lại hình ảnh ông Phong và bọn Cam giao dịch tiền và ma túy cùng với ông Huy nữa nên Hà kêu Trúc chiếu lên màn hình cho toàn thể khán phòng cùng xem…
 
Huy: Mẹ mày lưu lại mấy cái này làm gì tính bán đứng tao hả…
 
Phong: Ai cũng chừa đường lui chứ nếu không may ông đâm sau lưng tôi thì sao…
 
Huy: Giờ thì ai đâm ai thằng chó này ngu lắm con ạ…
 
Tôi: Thôi 2 ông đầu thú đi nhà nước còn khoan hồng còn không thì chỉ có 1 là tử hình 2 là ăn cơm tù mãn đời…
 
Huy: Tôi nhận nhưng xin đừng bắt con tôi nhiêu tội tôi cũng nhận…
 
Hà: Việc đó không cần đến ông lên tiếng 2 quý tử 2 ông cũng không khác 2 ông đâu nhà nước không nhân nhượng những kẻ biến chất như mấy cha con ông…
 
Mai: Các đồng chí dẫn người về trụ sở chờ ngày toà ra phán quyết…
 
Sau khi 2 ông bị dẫn độ về trụ sở cục C03 thì mọi người bắt đầu bán tán xôn xao rồi nhìn tôi với con mắt khác có vài người đi lại lấy lòng tôi nhưng tôi không quan tâm rồi cùng Hà Mai đi ra thì phóng viên ấp tới không biết từ đâu họ có thông tin nên đứng chờ sẵn rồi họ chụp hình chúng tôi hỏi nhưng Hà chỉ trả lời ngắn gọn là bí thư tỉnh và giám đốc CA có sai phạm nên có gì mọi người cứ đến đồn CA mà hỏi rồi lên xe chạy đi trên chạy tôi nhận cuộc gọi từ thằng Bảo báo có hồ sơ về trường gà nên tôi kêu nó đem qua cục C03 nói là Mai cục trưởng kêu đem đến là được. Chạy được 1 đoạn tôi kêu 2 nàng dừng lại tôi xuống bắt xe chạy về ủy ban lấy xe tôi chạy về huyện đến nơi thấy phóng viên đang đứng chờ nên tôi không vào gọi báo Huệ ra giải tán đám phóng viên xong mới vào văn phòng ngồi nghĩ đến 5h lại tan làm tôi chạy về nhà mẹ sẵn nghỉ ngơi vì hôm nay rất mệt nên không ăn uống mà ngủ đến sáng hôm sau.









 Phần 110
 Sáng hôm sau tôi đi làm thù khắp các mặt báo đều có in hình tôi và Hà, Mai với tiêu đề bắt giam cán bộ lãnh đạo tỉnh về tội vận chuyển tàng trữ ma túy. Lúc này ông Dương và bà Yến mới hiểu vì sao mà lãnh đạo cấp cao tin và giao con gái cho tôi vì tôi có tài 2 ông bà cũng yên tâm cho con gái mình. Khi đến cơ quan ai cũng nhìn tôi với cặp mắt ngưỡng mộ nhưng hơi sợ vì không biết mình có đang trong diện điều tra làm việc đến trưa thì Huệ chủ động đi qua phòng tôi mời tôi đi ăn thấy cũng trễ nên tôi đồng ý tôi chở nàng đến nhà hàng ăn uống xong nàng kêu tôi chở nàng về nhà cho nàng lấy đồ nhưng khi đến nhà chạy xe vào và bước vào nhà nàng bất ngờ khóa cửa tôi chưa định hình là gì thì nàng ôm tôi cởi đồ tôi ra…

 
Tôi: E làm gì vậy không nghỉ ngơi chút còn đi làm nữa…
 
Huệ: E nứng lắm rồi lâu rồi a không địt e lồn e ra nước rồi nè…
 
Tôi: Nhưng trễ giờ làm bây giờ…
 
Huệ: E không quan tâm địt e đi a làm ơn a muốn gì e cũng chiều a hết…
 
Tôi: Cởi đồ nàng ra ôi thân hình tuyệt đẹp với áo ngực và quần lót ren ôm sát màu đỏ rồi tôi cũng cỡi hết ra bế nàng vào phòng đặt nàng lên giường banh 2 chân bú lồn nàng…
 
Huệ: A a a sướng chồng ơi e là của chồng chồng địt e banh lồn đi lồn e nứng lắm rồi…
 
Tôi: Vợ ơi lồn e ngon quá nào bắn dâm thủy cho a nuốt đi…
 
Huệ: A a a em bắn đây rồi nàng bắn dâm thủy như đái vậy…
 
Tôi: Ngồi dậy cầm cặc đưa vào miệng cho nàng bú…
 
Huệ: Cặc a to ngon quá bú sướng miệng con cặc là của e mãi mãi…
 
Tôi: Nàng bú hơn 10p tôi lật nàng úp lại doggy…


 
Huệ: Ư ư ư… Nữa đi mạnh lên a ơi…
 
Tôi: Nắc hồi lâu tôi lật lật ngửa nàng ra banh 2 chân nắc mạnh bạo…
 
Huệ: A a a sướng lồn e ra nữa rồi đây…
 
Tôi: Nắc hồi thấy nàng mệt mà tôi thích không ra nên tôi rút ra dìu nàng vào nhà tắm vừa tắm vừa bú mút nhau…
 
Sau khi tắm xong tôi và nàng lau người rồi đi ra nằm ôm nhau đến hơn 2h mới chạy xe vào cơ quan làm việc vẻ mặt nàng không hài lòng cho lắm vì tôi không xuất nhưng không dám nói gì. Làm việc đến 5h tôi tan làm chạy xe thẳng về nhà Hà vừa bước vào nhà thì thấy mọi người đang nấu ăn cười nói rất vui, tôi thì mệt nên đi tắm xong rồi ra ngồi sofa ôm bé Bo giỡn đến 6h thì vào ăn cơm mọi người đông đủ ăn xong Hà kêu tôi vào phòng làm việc bàn chút chuyện tôi đi vào nàng nói…
 
Hà: E đã tịch thu được 20kg ma túy còn tiền nữa giờ a tính sao…
 
Tôi: Ma túy thì e cứ nộp về cho cơ quan nhà nước 10kg còn 10 kg e giao cho Tiên móc nối bên kia bán ngược về bên đó giá nhiêu cũng được sao khi bán tiền thì e cho vào tài khoản a hay e cũng được để giúp dân sau này còn tiền thì e tự quyết định đi…
 
Hà: Dạ ok vậy coi như xong còn tiền ở nhà ông Phong thì sao…
 
Tôi: E lấy tiền đó mình mua 2 chiếc xe chuyên dụng đem về đây tiện cho việc chị em làm nhiệm vụ khỏi mắc công mượn xe cơ quan rắc rối lắm…
 
Hà: A tính vậy cũng hay để e xem xét lại coi được không…
 
Nói xong chúng tôi đi ra ngoài xem tivi cùng mọi người đến 9h thì tôi bế con và Hà lên phòng ngủ nhưng sau khi nàng ngủ tôi lén qua phòng Dung bước vào ôm nàng không thấy động tĩnh tôi mới hỏi…
 
Tôi: Ụa không sợ ai vào đây sao mà e không chống cự vậy…
 
Dung: Nhà này có mình a là con trai a không vào ai vào…
 
Tôi: Haha vậy mà a quên nào quay qua đây cho a nhìn mặt chút…
 
Dung: Quay qua rồi ôm tôi a bỏ mặc e lâu quá rồi e nhớ a nhớ con cặc này của a lắm…
 
Tôi: E cũng thấy đó việc thu thập chứng cứ bận muốn chết…
 
Dung: Cởi đồ tôi ra…
 
Tôi: Cũng vậy rồi banh 2 chân nàng bú lồn nàng…
 
Dung: Ưm ưm sướng sướng a ơi bú nữa đi…
 
Tôi: Xoay người cho nàng bú cặc tôi…
 
Dung: Cặc a to quá bú sướng quá…
 
Tôi: Bú được hồi tôi lật nàng lại doggy vào lỗ đít nàng…
 
Dung: Địt mạnh lên a lỗ đít e sướng quá vỗ mông e đi…
 
Tôi: 2 tay vỗ mông nàng chát chát nắc hơn 10p tôi đi lại ghế tình yêu nằm…
 
Dung: Đi lại cầm cặc tôi đút vào rồi nhúng trên người tôi a a a… Sướng quá e yêu chồng quá…
 
Tôi: 2 tay bóp nhào nặn vú nàng kéo đầu nàng xuống nút lưỡi…
 
Dung: A a a sướng chết mất…
 
Tôi: Nhúng hồi lâu tôi bế nàng ra giường banh 2 chân đút cặc vào nắc tiếp liên tục…
 
Dung: Ư ư ư sướng chồng ơi mạnh lên lồn e chịu không nổi nữa rồi…
 
Tôi: Hứng tình nên càng mạnh bạo được khoảng 15p tôi không chịu nổi nữa rồi rút ra bắn lên mặt nàng…
 
Dung: A a a sướng quá a ơi rồi liếm sạch tinh trùng tôi…
 
Tôi sau khi bắn xong thay đồ và đi lên phòng còn Dung thì nằm đó rồi ngủ vừa bước vào phòng leo lên giường thì Hà hỏi tôi đi đâu nãy giờ tôi nói đi vệ sinh nàng không nói gì rồi tôi ôm nàng ngủ sáng thức dậy Hà mới hỏi hồi tối tôi đi đâu khai thật đi tôi mới nói qua phòng của Dung nàng cười rồi xuống ăn sáng xong tôi đi làm.









 Phần 111
 Hôm nay trên đường đi làm tôi ghé vào quán cafe của Huyền uống vì mọi chuyện đã giải quyết xong xuôi nên không có việc gì gấp nên ngồi uống đến 9h mới vào làm vừa đến cơ quan làm việc được 1 tiếng thì có điện thoại reo tôi bóc máy lên là Tuyết gọi rủ tối nay qua nhà nàng chơi mẹ nàng đi Sài Gòn rồi chỉ còn con và nàng ở nhà tôi đồng ý rồi cúp máy chưa được bao lâu thì đến luợt Nhi gọi hỏi tôi rãnh không tối chở nàng đi chơi tôi nói có hẹn rồi nên nàng buồn tôi mới hẹn bữa khác nói chuyện đt cũng đến giờ ăn trưa tôi mới chạy xe đi ăn xong tôi chạy tìm chỗ nghỉ ngơi đến 2h chiều tôi vào làm việc tiếp đến 5h tan làm tôi chạy về nhà cô 3 tắm rửa thay đồ ngồi chơi với cô đến hơn 6h tôi chạy qua nhà Tuyết bước vào thì bàn ăn đã được dọn sẵn nên chúng tôi ngồi ăn rồi khui chai rượu vang đỏ uống đây là lần đầu gặp con Tuyết nên nó hơi sợ tôi nhưng hồi cũng quen nên nó mến tay mến chân ăn xong cũng hơn 7h tôi phụ Tuyết dọn dẹp rồi cả nhà ra xem tivi đến hơn 8h thì con nàng buồn ngủ nên tôi bế nó vào trong rồi đi ra ngồi ôm Tuyết hỏi…

 
Tôi: Sao nhớ a không…
 
Tuyết: Nhớ sao không lâu rồi không gặp a từ lúc Hà sinh đến giờ…
 
Tôi: A bận chuyện công vụ nên không ghé được mà nay sao mẹ e đi SG 1 mình không dắt con e theo…
 
Tuyết: Dạ mẹ lên chỗ anh trai làm chút công việc sợ nó lên đó phá phách…
 
Tôi: Ừm phòng khám sao rồi e ổn không…
 
Tuyết: Thì cũng vậy không có gì mới…
 
Tôi: A thấy dạo này e hơi ốm đó…
 
Tuyết: Dạ e giảm cân chứ mập quá sợ a chê haha…
 
Tôi: Ốm quá coi cũng không được có da có thịt chút mới đẹp…
 
Tuyết: Nhưng e thấy ốm đẹp hơn…
 
Tôi: Thôi tùy e tối rồi a về nha…


 
Tuyết: A không ở lại với e hả…
 
Tôi: Ở lại rồi ngủ ở đâu với lại con e ở nhà sao ngủ chung…
 
Tuyết: Thì ngủ phòng e bình thường có nó thì sao thấy nó cũng thích a lắm mà…
 
Tôi: Nhưng lỡ sáng mẹ e về sớm thấy được thì chết…
 
Tuyết: Không sao e nói chuyện với mẹ rồi mẹ không nói gì tức nghĩa đồng ý rồi…
 
Tôi: Vậy thôi để a đi khóa cổng và khóa cửa lại…
 
Sau khi khóa xong tôi vào phòng với nàng thì nàng ôm tôi mà hôn như thèm từ lâu lắm rồi tôi cũng ôm nàng cởi đồ nàng ra và cởi đồ tôi ra 2 chúng tôi nằm lên giường bú mút cho nhau…
 
Tôi: Banh 2 mép lồn liếm lồn rồi đưa lưỡi vào trong mà ngoáy…
 
Tuyết: Ưm ưm cặc a ngon quá sướng quá a ơi…
 
Tôi: Bú hồi tôi đổi tư thế sang doggy nàng nắc thật mạnh…
 
Tuyết: Ư ư ư sướng chồng ơi mạnh lên chồng e nứng lắm rồi…
 
Tôi: Bế nàng lên đút cặc vào lồn nàng nắc 2 tay vỗ vào mông nàng…
 
Tuyết: A a a sướng sướng lắm a ơi lồn e không chịu nổi bắn rồi a…
 
Tôi: Đặt nàng xuống rồi nút lưỡi 2 tay bóp nhào nặn cặp vú to sướng rên người cảm thấy hứng tình vô cùng…
 
Tuyết: Ứ ứ ứ… cho e con cặc này của a đi nó chạm tử cung làm e sướng quá…
 
Tôi: Nằm ra cho nàng leo lên cưỡi ngựa nàng nhúng liên tục…
 
Tuyết: A a a sướng chết mất a ơi nữa đi mạnh lên e thèm lắm rồi…
 
Tôi: Đè nàng nằm ngửa ra đút vào nắc tiếp mạnh bạo 2 tay đánh vào vú nàng ửng đỏ…
 
Tuyết: A a a mạnh lên nữa đi a e muốn nhiều hơn bắn tinh đi a e sướng không chịu nổi nữa rồi chồng…
 
Tôi: Cảm thấy không chịu nổi nữa nên rút ra bắn lên miệng cho nàng nuốt…
 
Tuyết: Nuốt hết tinh trùng của tôi rồi ngồi dậy liếm sạch cặc rồi bú hồi nữa mới dừng lại…
 
Tôi: Thôi nằm xuống với a nào…
 
Cả 2 nằm ôm nhau nghỉ mệt được 1 lúc thì lôi nhau vào nhà tắm bú mút cho nhau lại ra giường làm hiệp nữa đến 2h sáng mới ngủ. Nằm ngủ chưa gì đã 6h định dậy chạy về nhà thay đồ đi làm nhưng chợt nhớ hôm nay nghỉ nên nằm ôm nàng ngủ nướng đến 8h mới dậy ăn sáng rồi Tuyết chở con đi học rồi đi làm luôn tôi lấy xe chạy về nhà Lý nghỉ ngơi đến 12h trưa rồi ăn cơm với Lý xong chạy quanh Ninh Kiều dạo chơi đến chiều tôi chạy về nhà My ăn cơm ngủ nghỉ xong ngày chủ nhật.









 Phần 112
 Mấy hôm nay công việc không có gì làm chán quá tôi xách xe chạy quanh huyện Lấp Vò dạo phố đi được 20p thì có đt báo mẹ tôi sinh nên lật đật chạy nhanh về chở mẹ đi viện vào viện chưa đầy 10p thì đến lượt Lý nên đành chạy qua chở nàng vào chung bệnh viện ngồi chờ mà cứ thấp thỏm lo âu không biết có sao không tuy đã trải qua cảm giác này rồi nhưng không kiềm được ngồi chờ từ sáng đến chiều mới sinh mẹ thì sinh con gái còn Lý sinh con trai. Con gái tôi đặt tên Ánh còn con trai tôi đặt Dương rồi 2 nàng cũng ra phòng hồi sức nên tôi sắp xếp cho 2 người chung phòng cho dễ chăm sóc mẹ thì có dì út lo nhưng Lý chẳng có ai nên tôi nhờ dì út chăm luôn dì không phàn nàn gì nhưng thấy tội đến khi chuyển ra phòng xong xuôi thì các nàng bắt đầu vào thăm làm căn phòng náo nhiệt hẳn ngồi chơi đến 8h thì y tá đuổi về hết chỉ còn tôi và dì ở lại thấy dì mệt nên kêu dì qua giường phụ nằm đi tôi đi quanh bệnh viện cho thoải mái. Đến sáng thì tôi có nhờ Liên vào chăm sóc vì có kinh nghiệm tôi chạy xe về nhà nghỉ ngơi vì thức cả đêm. Vừa bước vào nhà thì thấy mợ 4 đang nấu đồ ăn chuẩn bị đem vào cho mẹ và Lý tôi đi lại ôm nàng hôn rồi kéo nàng vào nhà tắm…

 
Tôi: Cởi đồ nàng ra tắm cho nàng chống 2 tay vào tường banh chân bú lồn nàng…
 
Mợ 4: A a a sướng quá a ơi bú nữa đi a…
 
Tôi: Bú hồi lâu rồi cầm cặc đút vào lồn nàng mà nắc mạnh…
 
Mợ 4: Ư ư sướng quá phê quá cặc a to làm lồn e sướng lắm…
 
Tôi: 2 tay nhào nặn không thương tiếc cặp vú to tròn của nàng…
 
Mợ 4: Lồn e ra nước rồi a ơi nắc mạnh hơn đi cho lồn e hưởng thụ con cặc này đi chồng…
 
Tôi: Đặt nàng ngồi lên bồn banh 2 chân đút vào nắc tiếp liên tục.
 
Mợ 4: A a a e sướng lắm rồi bắn đi a e chịu không nổi nữa…
 
Tôi: Nắc hơn 10p tôi rút ra bắn lên vú nàng rất nhiều.
 
Mợ 4: A bắn nhiều quá rồi lấy tay xoa vú xong liếm sạch rồi lại cầm cặc tôi bú hồi rồi sục…
 
Tôi: Thôi tắm đi a mệt rồi a còn nghỉ chiều lại vào viện thăm nữa…


 
Mợ 4: Vậy e thay đồ ra đem thức ăn vào viện nha có gì a khóa cửa lại đó…
 
Tôi: Ok e đi đi!
 
Tôi ra giường làm giấc đến 4h chiều thì điện thoại reo inh ỏi tôi với tay lấy điện thoại bóc máy là Lam gọi báo cuối tuần ba mẹ nàng mời qua ăn lễ mừng thọ của ông tôi buồn ngủ quá nên trả lời cho qua rồi ngủ tiếp đến hơn 7h mới dậy bật đèn tìm trong nhà không có gì ăn nên lấy xe chạy tìm chỗ ăn cho no cái bụng rồi vào viện trên đường đi thấy tiệm phở nên tôi ghé vào làm tô rồi chạy kiếm quán cafe uống đang ngồi trầm tư thì Đức từ đâu đi lại vỗ vai tôi…
 
Đức: Ụa a đi uống cafe hả sao có mình vậy a…
 
Tôi: À tại muốn yên tĩnh nên đi 1 mình mà e đi với bạn hả…
 
Đức: Dạ vợ mới e đó chào a Tiến đi e…
 
Cúc: Dạ e chào a…
 
Tôi: Ừm a chào e hai đứa đi chơi hay có hẹn với ai…
 
Đức: Dạ e hẹn với bạn của vợ e…
 
Tôi: Thôi vậy 2 đứa đi đi bữa nào nhậu…
 
Đức: Dạ e đi nha a rồi bước đi Cúc mới hỏi Đức…
 
Cúc: Ai vậy a sao a kính trọng vậy…
 
Đức: Ân nhân mà cũng là người có quyền đó thôi để a kể sau…
 
Tôi ngồi trầm ngâm khoảng 30p thì lấy xe chạy vào viện thăm nhưng bệnh viện không cho người nhà vào nữa không biết làm gì nên chạy qua nhà Hằng thấy nàng đóng cửa nên gọi điện thì nàng đi ra mở cổng tôi hỏi sao ngủ sớm vậy nàng than mệt vì làm rất nhiều việc tôi và nàng vào trong nhà rồi vào phòng tôi mới cho nàng ngồi rồi bóp vai đấm bóp…
 
Tôi: Mệt lắm hả nếu thấy nhiều việc thì mướn thêm người đi…
 
Hằng: Dạ cũng không nhiều do làm quá sức tí nên người uể oải chút…
 
Tôi: Sao khỏe chưa hay đấm bóp thêm…
 
Hằng: Thôi được rồi mà a không vào viện hả sao qua đây…
 
Tôi: Bệnh viện không cho người nhà vào nữa nên qua đây…
 
Hằng: Ôm tôi kéo đầu tôi nằm xuống nút lưỡi…
 
Tôi: E ở mình vậy buồn không sao không kêu cháu e qua ở chung…
 
Hằng: Dạ thôi thấy bình thường à tại quen rồi giờ có người bất tiện lắm…
 
Tôi: Ừn tùy em thôi rồi tôi xoay người chơi kiểu 69 bú mút cho nhau…
 
Hằng: Ưm ưm ưm sướng quá cặc a to quá bú đã quá…
 
Tôi: Bú được 5p tôi đút vào nắc mạnh…
 
Hằng: A a a sướng quá phê quá chồng ơi nữa đi…
 
Tôi: Nắc hơn 10p tôi đổi tư thế doggy rồi bú lồn nàng…
 
Hằng: A a a sướng chết mất lồn e ra nước rồi mạnh lên a…
 
Tôi: Banh chân nàng ra đút vào nắc mạnh bạo làm lồn nàng bắn dâm thủy tung tóe khắp giường…
 
Hằng: A a a e chết mất chồng ơi cặc a đâm vào tử cung e làm e không chịu nổi nữa rồi bắn đi a…
 
Tôi: Nắc thêm vài cái không chịu nổi nên rút cặc ra bắn vào miệng nàng…
 
Hằng: Ư ư ư sướng rồi nàng liếm sạch tinh rồi nuốt hết…
 
Làm tình xong tôi kéo nàng vào nhà tắm rửa bú cho nhau rồi lau người đi ra giường nằm cả 2 đều mệt nên ngủ rất ngon đến sáng nàng đi làm tôi vào viện như bình thường.
 
…
 Còn tiếp…
 Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyensextv99.com, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.21
21
43
43
65
65
87
87
111
111
