TITLE: Cuộc Đời Hoang Lac Loạn Luan+0112_1

Phần 1: Khởi Đầu Của Loạn Luân
 Xin giới thiệu tôi tên là Tiến năm nay 17t nhà tôi có 3 người ngoài tôi còn ba mẹ tôi, ba tôi tên Thăng 42t làm kỹ sư công trình nhưng đã mất được 2 năm còn mẹ tôi tên Loan là 1 giáo viên dạy cấp 2 cũng 38t rồi nhưng được cái thân hình như người mẫu vú to mông to eo thon gương mặt khá là xinh đẹp từ khi bố mất mọi việc trong nhà đều 1 tay mẹ tôi lo toan vì vậy mà tôi luôn cảm thấy thương mẹ.

Ba tôi mất nên bây giờ 2 mẹ con tôi nương tựa nhau sống vì vậy nên 2 mẹ con tôi rất thân thiết và thoải mái cho nên đôi lúc cũng có những hành động cử chỉ rất phóng khoáng như ôm hôn xoa đầu… Tình cảm mẹ con tôi có bước tiến mới và sau này là loạn luân là bắt đầu từ hôm nay, cũng như mọi ngày tôi đi học mẹ đi dạy nhưng bữa nay lớp tôi được nghỉ tiết cuối nên được về sớm vừa về tôi mở cửa vào nhà và lén đi lên phòng mẹ tôi để lục lọi kiếm đồ lót mẹ tôi để tự sướng. Do nhà có 2 mẹ con mà mẹ luôn chăm sóc tôi nên từ thương chuyển qua thích mẹ lúc nào không hay và cũng phần vì mẹ quá đẹp, tôi thì đến tuổi dậy thì nên luôn có ham muốn tình dục vì vậy nên mới có hành động tự sướng bằng đồ lót của mẹ.

Tuy mẹ đã 38t nhưng mẹ cũng rất chăm chuốt bản thân nên mặc đồ cũng rất thời trang kể cả đồ lót nên ba tôi mới thích. Vào phòng mẹ bắt đầu kiếm tủ quần áo của mẹ vừa mở tủ thì tôi há hốc mồm không nghĩ mẹ mình cũng sành điệu như thế, nào là quần ren, lọt khe và rất nhiều màu nhiều mẫu khác nhau. Tôi liền lấy 1 bộ ren màu đen về phòng vừa ngửi vừa sục, trong lúc đang tự sướng thì hôm nay mẹ tôi cũng được về sớm do hơi mệt nên xin về sớm, về đến nhà mẹ tôi liền mở cửa đi vào phòng mình thay đồ và đem đi giặt tiện thể lên lầu để vào phòng tôi coi có đồ dơ của tôi không để đem giặt 1 thể vừa bước lên cửa phòng tôi thì nghe tiếng ai trong phòng nên nghĩ chắc là trộm vì mẹ nghĩ tôi đi học chắc chưa về mà có tiếng trong phòng nên mẹ tính la lên cho hàng xóm chạy qua nhưng áp tai vào cửa để nghe kỹ lại cho chắc chắn thì bỗng nghe như 1 tiếng rên ư hử. Mẹ liền im lặng và bình tĩnh lại mở he hé cửa xem ai trong phòng.

Vừa mở cửa thì làm cho bà há hốc mồm mắt mở to ngạc nhiên đó chính là con trai bà đang ngửi đồ lót của mình và 1 tay đang sục và rên còn khẩu dâm “mẹ ơi con yêu mẹ con muốn chịch mẹ mẹ có yêu con không”. Điều mà làm mẹ tôi ngạc nhiên và bất ngờ hơn là con cặc của tôi trong đầu bà nghĩ sao cặc nó to vậy phải đến 17 hoặc 19cm và to tròn bà liền so sánh với ông chồng đã mất chỉ 12 13cm thôi đã làm bà sướng trong các cuộc làm tình. Trong lúc đang phê bỗng nghe tiếng cửa ken két tôi giật mình nhìn ra thì thấy mẹ tôi liền kéo quần và lấy mềm che lại, mẹ tôi đang suy nghĩ trong đầu cũng hoàn hồn và thấy tôi đang nhìn bà cũng cúi mặt e thẹn mắt ửng đỏ.

Sau khi cả 2 bình tĩnh lại thì mẹ tôi bước vào phòng và ngồi gần tôi trên giường tuy bà rất giận nhưng kìm lại nói với tôi “tuy mẹ biết con đã đến tuổi dậy thì nhưng làm như vậy là điều không tốt”.

Tôi liền trả lời con cũng biết nhưng nghĩ đến những lúc mẹ mặc áo hở ngực hoặc khum làm việc nhà lộ ra cặp vú trắng của mẹ là con không chịu được…

Mẹ xin lỗi vì không để ý con đã lớn và có những hành động không đứng đắn từ nay mẹ sẽ để ý hơn nên con cũng lấy đồ lót của mẹ để thủ dâm nữa nhé!

Con hứa sau này sẽ không làm như vậy nữa…

Thế là 2 mẹ con mỗi người về phòng của mình trong buổi cơm trưa và tối không ai nói với nhau tiếng nào mẹ thì e thẹn mắc cỡ còn tôi thì hối hận vì đã làm chuyện đó. Sau buổi tối mỗi người về phòng ngủ của mình tôi thì suy nghĩ về những hình ảnh vú to của mẹ mình trong đầu nên không ngủ được không biết mẹ đã thấy con cặc to của mình mẹ suy nghĩ như thế nào… Do không ngủ được nên xuống dưới nhà tìm nước để uống đi ngang phòng mẹ vẫn nghe tiếng thở dài trong phòng nên nghĩ mẹ chắc chưa ngủ vì lo cho tôi nên uống nước xong tôi cũng đi lên phòng.

Trong lúc này trong phòng mẹ tôi cũng đang nằm suy nghĩ nên tìm cách nào để cho con mình không như vậy nữa vừa suy nghĩ vừa thở dài đột nhiên trong đầu hiện lên hình ảnh con cặc to bự của nó làm bà sực tĩnh người cảm thấy cơn dục vọng nổi lên từ lúc chồng mất bà rất thèm chuyện đó lâu lâu cũng thò tay xuống dưới móc để giải tỏa. Bà cũng là phụ nữ mà nên có nhu cầu chứ? Trong đầu vẫn hiện lên những hình ảnh đó làm bà nứng thế là bà kéo cái đầm ngủ mỏng trong suốt nhìn thấy cả cặp vú to trắng hồng và quần lót màu trắng lọt khe, 1 tay đưa xuống kéo quần lót sang 1 bên và móc tay kia bóp và xe đầu vú chỉ chốc lát giữa hang động nước dâm thủy chảy ra lênh láng ướt cả nệm kèm theo đó là những tiếng rên ư hử.

Sau khi tự sướng bà chợt nghĩ thôi thì trong nhà cũng có 2 mẹ con thì mình chiều con mình mà mình cũng được thỏa mãn với lại trong nhà sẽ không ai biết tuy nói như vậy trong lòng bà cũng rất mâu thuẫn vì vừa là giáo viên vừa cảm thấy tội lỗi vì đây là hành động loạn luân. Đang suy ngẫm thì bà nghĩ tới đâu hay tới đó nếu con mình chịu thì mình chiều 1 thời gian nó sẽ chán và chấm dứt lúc đó 2 mẹ con sẽ trở lại bình thường.

 Phần 2: Cuộc Tình Loạn Luân Bắt Đầu
 Sáng hôm sau cũng như mọi ngày sau khi ăn sáng xong thì tôi đi học mẹ thì đi dạy. Đến trưa khi học xong thì tôi và 2 thằng bạn thân 1 thằng tên Hậu 1 thằng tên Triều đi ra quán nước gần trường ngồi uống vừa viết thời gian vừa nhìn gái cười nói vui vẻ thì cũng 12h30 nên mạnh ai nấy về. Vừa về đến nhà thì tôi mở cửa bước vào thì gặp mẹ tôi đang xem tivi thì mẹ hỏi:

Mẹ: Sao nay về trễ vậy con mà ăn uống gì chưa.

Tôi: Dạ nay con đi uống nước với bạn nên về trễ con đang đói có gì ăn không mẹ.

Mẹ: Thôi lên thay đồ đi mẹ dọn cơm cho con ăn…

Tôi lên thay đồ xong bước xuống thấy mẹ đang loay hoay dọn cơm thì nhìn sau lưng mẹ thấy cái mông to tròn của mẹ làm tôi nghĩ trong đầu ước gì được ôm mẹ bóp mông bóp vú mẹ ngay lúc này đang suy nghĩ bâng quơ thì mẹ nhìn lại thấy tôi liền nói sao không bước xuống đứng suy nghĩ gì mà trầm tư vậy. Tôi liền nói…

Tôi: Dạ đâu có gì đâu tại đang suy nghĩ mấy bài tập về nhà cô cho thôi hà…

Lúc này tôi và mẹ ngồi xuống bàn ăn mẹ ăn rồi nên ngồi gắp đồ ăn cho tôi, tôi thì ăn ngốn nghiến vì đang đói bụng 2 người ngồi mà không ai nói câu gì. Lúc sau thì mẹ chợt lên tiếng…

Mẹ: Qua nay con còn khó chịu ở đó nữa không?

Tôi: Khó chịu chỗ nào mẹ (tôi biết mẹ hỏi gì nhưng giả khờ hỏi lại)

Mẹ: Thì khó chịu chỗ mà hôm qua con làm trước mặt mẹ đó…

Tôi: Thì nó cũng còn nhưng con cố gắng chịu chứ giờ biết làm sao mẹ không cho con quay tay mà…

Mẹ: Vậy hả lúc nào khó chịu thì cứ nói mẹ, mẹ sẽ làm bằng tay cho chứ chịu hoài không tốt cho sức khỏe con đâu…

Sau khi nghe mẹ nói thế thì tôi cũng ăn cơm xong mà trả lời bây giờ con cũng đang khó chịu đây (vì tôi biết chắc mẹ cũng thèm lắm rồi vì ba mất đã lâu). Khi nghe tôi nói vậy thì mẹ liền nói vậy thôi lên phòng mẹ đi mẹ dọn dẹp xong mẹ lên, sau khi lên phòng mẹ tôi biết mẹ dọn dẹp cũng lâu nên liền mở tủ lấy quần lót mẹ ngửi để lấy cảm hứng nhưng không ngờ vừa ngửi được tầm 3 4 phút thì mẹ mở cửa thấy tôi đang ngửi (không ngờ mẹ dọn nhanh đến thế)

Mẹ: Khi thấy tôi đang ngửi mẹ liến nói hơi lớn “sao con lại làm vậy nữa”

Tôi: Thấy vậy nên hơi sợ liền nói “con xin lỗi mẹ do con đang cảm thấy…” Và tôi xin lỗi mẹ 1 lần nữa và bước ra ngoài vì xấu hổ.

Khi tôi vừa đứng dậy tính bước đi thì mẹ kêu tôi lại thôi lần này mẹ bỏ nhưng không có lần sau đâu nha rồi mẹ ngồi xuống giường và kéo tôi lại tuột quần tôi xuống mẹ dùng tay sục cho tôi vừa sục mẹ vừa nói “gì mà mới 17t con cặc đã to và dài thế không biết” lúc này khi đang đứng trước mặt mẹ thì tôi nhìn xuống thì thấy bầu ngực to trắng nõn nà của mẹ vì mẹ mặc áo cổ rộng mà còn đang khum nên thấy rất rõ làm tôi càng thêm nứng sẵn vừa nghe mẹ nói câu đó nên tôi liền đánh liều đẩy mẹ nằm xuống giường 2 tay đè 2 tay của mẹ môi tôi liền áp lên môi mẹ và nút lưỡi nhưng mẹ cố chống cự vì mẹ chưa sẵn sàng cho việc này. Mẹ cố thoát miệng tôi và nói…

Mẹ: Đừng làm như vậy con mình là 2 mẹ con nên mẹ chỉ dùng tay thôi làm như vậy sẽ gọi là loạn luân mà như vậy mẹ thấy có lỗi với ba con nhiều lắm. Tôi liền trả lời…

Tôi: Không sao đâu mẹ ba chết cũng lâu rồi với lại con thì yêu mẹ đã lâu mẹ thì cũng đang thèm làm tình phải không nên cứ làm đi mẹ…

Mẹ: Thôi không được đâu mẹ không thể làm như vậy mẹ là giáo viên nên nếu ai biết thì danh dự sẽ mất mẹ sẽ chết vì không dám gặp ai đâu…

Sau 1 hồi chống cự thì mẹ cũng hết sức vì mẹ là phụ nữ còn tôi trai mới lớn nên khỏe. Tôi liền nói không sao đâu nhà có 2 mẹ con con không nói mẹ không nói thì sẽ không ai biết, sau khi nghe tôi nói 1 phần vì hết sức 1 phần nghe cũng có lý mà mẹ thì đang hứng nên mẹ cũng buông xuôi. Thấy vậy tôi liền tấn công mẹ mạnh bạo hơn (đang cơn nứng với mới lần đầu) tôi liền cởi áo cởi quần của mình và đỡ mẹ dậy tôi cởi áo và quần mẹ lúc này trên người nàng chỉ còn bộ đồ lót ren màu xanh nhạt nhìn thấy vậy càng làm tôi nứng liền đưa tay kéo áo vú xuống và bóp, tay kia thì kéo quần lót sang 1 bên và khều hột le nhưng do hơi mạnh tay nên mẹ kêu lên, tôi mới hỏi mẹ đau hả cho con xin lỗi thì mẹ nói từ từ thôi con như vậy mẹ mới sướng được thế là tôi vòng tay cởi áo ngực và cởi luôn quần lót miệng tôi thì bú như con nhỏ bú vú mẹ tay thì đút vào móc lồn mẹ thì mẹ rên…

Mẹ: Ứ á ứ sướng quá con ơi nút núm vú mẹ nữa đi làm cho mẹ sướng đi con…

Tôi: Khi nghe vậy tôi quay người lại để làm 69 với mẹ và kê con cặc nghe miệng mà để mẹ mút…

Sai khi tôi mút lồn mẹ mẹ bú cặc tôi được 15p thì tôi kêu mẹ chổng mông lên tôi nói cho con làm doggy cho mẹ sướng nha mẹ không nói gì mà cứ rên nên tôi đút vào từ từ sau đó đâm mạnh 1 cái làm mẹ điếng người rên và nói…

Mẹ: A a a sướng quá con ơi nắc mẹ đi nắc mạnh vào làm cho mẹ sướng đi con…

Tôi: Dạ con sẽ làm mẹ sướng đến chết luôn.

Hai mẹ con chịch nhau đủ tư thế cuối cùng tôi chịu không nổi nữa xoay mẹ nằm ngửa lại trên giường với tư thế truyền thống và nắc mạnh và nhanh được 2 3 phút thì tôi rút cặc ra bắn vào mặt mẹ và tôi nằm lên người mẹ do mệt lã, mẹ cũng nằm thở hổn hển do đang trong cơn phê lẫn mệt thế là 2 mẹ con nằm ôm nhau ngủ đến chiều. Sau khi ngủ dậy tôi liền đồng hồ thì cũng đã 6h nên đi vào nhà vệ sinh tắm rửa và bước xuống lầu thì thấy mẹ đang nấu cơm dọn đồ ăn ra bàn nhìn mẹ đang loay hoay trong bộ đồ ngủ xuyên thấu có thể nhìn thấy bộ ngực trắng và chiếc quần lót màu đen. Tôi mới bước đến vòng tay ôm mẹ và bóp cặp vú to tròn và hỏi…

Tôi: Đang nấu món gì vậy mẹ có cần con phụ không…

Mẹ: Thôi không cần đâu con mà làm gì mới thức dậy đã thèm nữa rồi hồi chiều làm mẹ sướng muốn chết đi được mà con học làm tình ở đâu sao rành quá vậy. Lúc này cơm đã được dọn ra tôi và mẹ ngồi vào bàn ăn…

Tôi: Thì con học trên mạng chứ ở đâu mà sướng lắm hả mẹ sướng hơn ba làm cho mẹ không rồi cười lớn…

Mẹ: Quỷ à sướng sao không mà công nhận mày làm sướng hơn ba mày nhiều cặc to mà còn đụ dai nữa…

Tôi: Vậy hả chút ăn cơm xong mình làm tiếp nha mẹ con lại nứng khi nghe khen nữa rồi haha…

Mẹ: Gì mà tham thế ông con thôi ăn đi chút tính…

Ăn cơm xong thì mẹ dọn dẹp rửa chén tôi ra phòng khách ngồi xem tivi thì mẹ dọn xong cũng bước ra ngồi gần tôi. Tôi liền đưa tay vòng sau lưng mẹ và bóp vú hôn mẹ lưỡi tôi chạm vào môi mẹ, mẹ cũng lè lưỡi liếm môi tôi và thế là 2 mẹ con vừa ôm nhau vừa nút lưỡi mãnh liệt, mẹ liền bỏ 1 chân qua người tôi ngồi lên người tôi ôm đầu nút lưỡi tay mẹ thò xuống dưới kéo cặc tôi ra và sục (vì ở nhà tôi hay mặc quần thể thao mà không mặc quần lót nên mẹ dễ kéo cặc tôi ra) rồi miệng mẹ nhã ra rồi nói…

Mẹ: Mẹ nứng quá con ơi thôi tắt tivi vào phòng mẹ làm tình nhé con!!

Tôi: Ok mẹ và lấy remote tắt tivi rồi bế mẹ vào phòng mẹ…

Bế mẹ vào phòng tôi đặt mẹ lên giường cởi áo ngủ mẹ tay thì bóp vú tay kia cởi quần lót, mẹ cũng cởi quần áo tôi ra cầm cặc tôi bỏ vào miệng mẹ rồi bú tôi cũng lấy tay khều hột le sau đó móc lồn mẹ làm mẹ rên ư hử khi đang bú cu tôi. Được 1 lúc thì tôi nói mẹ thôi mẹ nằm xuống đi mình làm 69 nhé mẹ chứ như vậy con mỏi quá mẹ không nói gì mà gật đầu, tôi liền đẩy mẹ nằm xuống xoay người lại mẹ vẫn bú cu tôi còn tôi đưa lưỡi liếm lồn mẹ xong thì lấy tay banh 2 mép lồn mẹ đưa lưỡi vào trong lồn liếm bú manh bạo 1 hồi thì dâm thủy của mẹ cũng chảy ra tôi liếm sạch rồi nói…

Tôi: Thôi mình doggy đi mẹ con nứng lắm rồi tôi lật người mẹ lại mẹ chổng mông lên tôi đút cặc vào từ từ rồi đâm mạnh và nắc nhanh…

Mẹ: Miệng mẹ cứ rên không ngừng á á sướng con ơi nắc nhanh mạnh nữa đi con đâm mạnh đi con đầu cặc con chạm vào tử cung mẹ rồi ôi sướng quá á á á…

Tôi: Dạ con nắc mạnh cho mẹ nè tay thì vỗ vào mông mẹ con cũng sướng lắm mẹ ơi ứ ứ…

Mẹ: Người mẹ ưỡn qua lại vì sướng bóp vú mẹ nữa con ơi, đang trong cơn hứng tình thì mẹ đổi cách xưng hô dập mạnh nữa đi anh yêu chồng yêu của em bóp vú se đầu vú e đi chồng e sướng quá á á chết e chồng ơi e ra nữa chồng ơi!!!

Tôi: Đang nắc nghe mẹ xưng vợ chồng anh em làm tôi hứng tình lên nữa nên nắc càng mạnh bạo hơn vừa nắc vừa nghe mẹ rên khẩu dâm làm tôi sắp chịu không nổi nên kêu mẹ nằm ngửa ra đút cặc vào lồn mẹ nắc tiếp rồi nói con sắp chịu không nổi nữa rồi mẹ ơi con sắp bắn á ứ á…

Mẹ: E cũng sắp ra chồng ra đi chồng bắn vào miệng vợ đi vợ nuốt cho chồng…

Thế là tôi nắc thêm vài cái và bắn vào miệng mẹ mẹ cũng nuốt hết tôi nằm lên người mẹ vì mệt, nuốt xong mẹ nói gì mà ra nhiều thế không biết đầy mẹ rồi nè. Tôi liền lên tiếng mới kêu ta là chồng xong giờ kêu mẹ rồi…

Mẹ: Tại lúc đó mẹ sướng nên không kiềm chế mà kêu vậy thôi.

Tôi: Thôi nhà có 2 mẹ con nên kêu vợ chồng hay anh em đi cho thân mật chừng nào có người ngoài thì mình vẫn xưng mẹ con…

Mẹ: Không nói gì nhưng cũng ngập ngừng mà gật đầu nhẹ đồng ý…

Tôi: Thôi vợ làm sạch cặc cho chồng đi…

Mẹ ngồi dậy liếm sạch cặc cho tôi xong nằm xuống ôm tôi nói bây giờ a là chồng e rồi đó nên phải có trách nhiệm với e phải làm tình với e, tôi nhìn mẹ nói ok chuyện nhỏ miễn e không nghe lời a là được a sẽ đụ tét lồn e luôn rồi cười haha, mẹ đánh nhẹ vào ngực tôi e thẹn rồi ôm tôi và ngủ.

 Phần 3: Loạn Luân Nhà Ngoại
 Hôm nay là đám giỗ bên nhà ngoại nên tôi và phải qua sớm phụ. Nói về bên nhà ngoại thì có ông ngoại tôi đã 60t tên Đình đã nghỉ hưu, bà ngoại 56t tên Hiền cũng nghỉ hưu và 4 người con: Dì 2 tên Trang đã có chồng có con năm nay dì cũng 40t nhưng nhìn rất đẹp do dì kết hôn trễ nên con dì là em tôi mới 12t kế là mẹ tôi thứ 3 38t kế nữa là cậu 4 tên Long 35t cũng có vợ nhưng chưa có con (nghe đâu do cậu hiếm muộn) vợ cậu là mợ 4 tôi tên Phụng mới 30t thôi nhìn cũng được nhưng không đẹp bằng mẹ hehe, cuối cùng là dì út 26t chưa chồng đang ở chung với ông bà ngoại để tiện chăm sóc ông bà. Vừa qua đến nơi thì mẹ vào bếp phụ các cô dì nấu ăn tôi thì phụ sắp xếp bàn ghế để chuẩn bị chiêu đãi khách, nhìn đồng hồ cũng đã 11h nên khách khứa đến cũng đầy đủ thì tiệc cũng bắt đầu ăn uống nói chuyện cười nói vui vẻ. Tầm khoảng 12h thì khách hầu như về hết ông bà thì vào phòng nghỉ ngơi trước do ông cũng hơi say, mẹ cũng vậy do lâu không gặp bạn trong xóm nên cũng uống hơi nhiều vào nghỉ trước cậu 4 và mợ 4 cũng ra về do có việc chỉ còn tôi và dì út dọn dẹp, dọn gần xong thấy dì út hơi mệt và say nên tôi kêu dì vào nghỉ trước để tôi dọn cho, dọn xong cũng gần 1h30 nên tính đi tiểu xong lên phòng nằm nghỉ. Nhà ông bà thì có 3 phòng ngủ ở dưới 1 phòng trên lầu 2 phòng nhưng được ngăn cách bởi bàn thờ ở giữa nhà ông bà được xây cách âm tốt lắm chỉ có đi gần sát cửa mới nghe được tiếng nhỏ thôi, sau khi khóa cửa xong định đi vệ sinh thì đi ngang qua phòng ông bà nghe có tiếng rên (vì bà rên hơi lớn nên mới nghe được) gặp tôi có tính hay tò mò nên thử mở cửa xem ông bà có khóa không thì cửa không khóa do ông bà nghĩ con cháu cũng đi ngủ hết rồi nên không khóa, tôi liền hé cửa xem thì thấy bà đang bú cu ông còn ông móc lồn bà tuy đã u50 nhưng dáng bà rất chuẩn so với lứa tuổi vú vẫn to trắng nhưng hơi xệ do sinh nhiều con được 1 lúc thì bà kê cặc ông ngay lồn và ngồi xuống dập từ từ và nhanh dần lúc này cặc trong quần tôi cũng dựng nên tôi móc ra sục, bà dập đâu được 5p thì ông ra bà rút cặc ông ra mà liếm xong lấy khăn giấy lau lồn vừa lau xong tính nằm xuống giường thì nghe ngoài cửa có tiếng động nên bà liếc nhìn ra thấy tôi đang sục 1 con cặc rất to, tôi lúc này đang sục thì thấy bà nhìn tôi lật đật kéo quần vào nhà vệ sinh tiểu xong chạy thật nhanh lên lầu vì xấu hổ và sợ bị chửi. Vào phòng nằm đắp mền thì nghe có tiếng bước chân đi lên mở cửa phòng, bất ngờ có tiếng nói vang lên không ai khác là bà ngoại…

Bà: Mở mền ra nói chuyện với ngoại hồi nãy sao con lên rình ông bà ngoại như vậy là không tốt bại hoại lắm nha con không được như vậy…

Tôi: Tôi mở mền ra ngồi lên nói chuyện với ngoại mà không để ý cặc mình vẫn còn dựng và nói kiểu ấp úng sợ sệt “con… con xin lỗi ngoại con sẽ không dám nữa”. Ngoại trách mắng 1 hơi rồi nói…

Bà: Lần đầu cũng như lần cuối nhé lần nữa ngoại sẽ nói với mẹ con đó mà bà đâu biết mẹ cũng đã thuộc về tôi, vừa nói xong định ra ngoài thì bà nhìn thấy cặc tôi vẫn dựng đứng trong quần thì đầu hiện lên hình ảnh lúc nãy con cặc to của tôi làm cho bên dưới bà rỉ nước do vừa làm tình nhưng chưa đã mà gặp cặc bự của tôi nữa…

Tôi: Dạ con biết rồi thì nhìn ngoại lúc này bà đang nhìn phía dưới tôi, tôi cũng nhìn theo thì mới nhớ lại cặc mình đang nứng nên lấy tay che lại. Ngoại mới nói đùa nhưng trong lòng thì muốn cháu mình đồng ý để thỏa cơn nứng…

Bà: Nãy giờ mà vẫn không xuống được à hay để ngoại sục cho và cười…

Tôi: Tôi tưởng bà nói đùa để giảm căng thẳng nên không nói gì và gật đầu nhẹ để xem thử coi ý ngoại như thế nào (70% tôi nghĩ bà đang nứng nên muốn thử lòng). Sau khi thấy tôi gật đầu thì tay bà kéo quần xuống cầm cặc tôi sục nhưng giả bộ ngại theo kiểu bị ép buộc làm việc này vậy nhưng trong lòng rất muốn…

Bà: Chỉ lần này thôi nha tại thấy con cương lên mà không làm để vậy sẽ không tốt nên ngoại mới làm…

Tôi: Trong bụng thầm cười muốn thấy mồ mà bài đặc kkkk. Trong khi bà sục cặc tôi thì biết bà cũng đang nứng nhưng giả bộ tôi đánh liều đưa tay xuống bóp vú và se đầu vú bà thì bà bắt đầu rên rỉ ứ ứ sướng, sau tiếng rên bà đưa miệng liếm đầu cặc tôi mà nói…

Bà: Cho ngoại bú cu con nghen ngoại sướng không chịu được nữa rồi cho ngoại nhen con, chưa được tôi đồng ý thì ngoại cầm cặc tôi đưa vào miệng và bú liên tục làm cho tôi sướng rên…

Tôi: Không được đâu bà ơi như vậy là loạn luân nói như vậy nhưng tôi vẫn rên á á…

Bà: Không sao đâu con chỉ lần này thôi không ai biết đâu (nhà ngoại cách âm tốt nên không ai nghe được) cho ngoại đi ngoại sẽ không méc mẹ con vụ con nhìn lén ngoại…

Tôi: Trong đầu tôi nghĩ dù mẹ biết thì cũng chả sao thấy vậy tôi làm bộ nên nói ngoại nhớ nhen không được nói cho mẹ nhen ngoại…

Bà: Ừ ngoại sẽ không nói đâu, do nứng quá nên ngoại bú rất mạnh và nhanh tay thì mò xuống móc lồn… Á á á ngoại sướng quá con ơi…

Tôi: Tôi đỡ ngoại đứng dậy cởi quần áo ra và nói nếu đã vậy thì mình làm tình đi ngoại con cũng nứng lắm rồi…

Do đang nứng nên bà cũng liền đồng ý và ôm đầu tôi nút lưỡi tôi cũng ôm bà nút lưỡi tay thì cởi áo ngực và quần lót ra và cũng cởi quần áo tôi ra luôn. Lúc này tôi và bà không 1 mảnh vải che thân đang ôm nhau bóp vú sục cặc móc lồn thì tôi đẩy ngoại xuống giường đưa cặc ngay miệng bà lồn bà đang ngay miệng tôi rồi nói…

Tôi: Hôm nay con sẽ cho ngoại sướng nhất từ trước đến giờ, ngoại sẽ là người phụ nữ hạnh phúc nhất hôm nay, vừa dứt câu tôi đưa lưỡi liếm hột le tay thì móc lồn…

Bà: Á á sướng ngoại con ơi, bà cũng đưa miệng mà bú cu tôi mãnh liệt, lồn bà thì cũng ra nước…

Tôi: Sướng không ngoại dâm thủy ngoại ra nhiều quá nè con liếm nha, tôi đưa lưỡi liếm sạch và đút lưỡi mình vào trong mà ngoáy…

Bà: Được mà con liếm đi làm cho ngoại sướng đi ngoáy mạnh nữa con ơi ôi sướng quá con ơi ngoại ra nữa rồi…

Tôi mới lật người bà dậy chổng mông bà lên đút vào và nắc làm ngoại sướng rên người thấy vậy tôi nắc mạnh và nhanh hơn nữa làm ngoại quằn quại 2 tay tôi bóp vú se đầu dú miệng thì nút lưỡi với bà…

Bà: Sướng quá con ơi á á… E chết mất a ơi (do sướng quá nên ngoại xưng hô từ bà con sang anh em và chồng vợ lúc nào không hay) nghe vậy càng làm tôi hưng phấn mà nắc thật mạnh vào lồn bà mà cũng hưởng ứng theo ngoại…

Tôi: Ứ ứ chồng cũng sướng lắm vợ lồn vợ giết chặt cặc chồng làm a sướng quá e ơi a sắp chịu không nổi nữa rồi…

Bà: Á á á sướng quá a ơi chết e mất lồn e cũng sắp ra nước nữa rồi…

Tôi: Tôi nằm ngửa ra giường ngoại thấy vậy kê cặc tôi ngay lồn ngồi xuống nhấp liên tục làm cặc tôi không chịu nổi nhấp được 5p thì không chịu nổi sắp bắn nên rên lên nói a sướng quá e ơi a chịu không nổi nữa chồng bắn vào lồn vợ nè cho vợ sướng nè…

Bà: Lúc này lồn bà cũng ra nước ướt cả niệm và rên á á á sướng quá a ơi chết e a ơi và gục xuống người tôi…

Bà rút cặc tôi ra và ngồi dậy liếm sạch và bú thêm chút nữa và nói con chơi gì mà lâu ra vậy làm lồn bà ê ẩm hết rồi nè người gì đâu cặc to chơi dai ai chịu nổi đây…

Tôi: Mới đây gọi anh em vợ chồng mà bây giờ lại là bà với con…

Bà: Tại lúc đó sướng nên không kiềm chế được nên gọi vậy cho có hứng…

Tôi: Vậy thì không cần đổi đâu từ nay e sẽ là vợ là người iu a chịu không nếu có người thì vẫn gọi bà cháu. Nếu chịu thì con cặc này sẽ chịch e thoải mái nếu e muốn…

Bà: Bà e thẹn mặt đỏ lên vỗ vào ngực tôi nói dạ e sẽ là vợ a chỉ cần a chịch e sướng là được e yêu anh…

Tôi mới ôm bà nói chuyện nhỏ a sẽ cho e hạnh phúc trong tình dục mà bấy lâu chồng e không làm được nhưng phải ngoan a mới thương và chiều e, bà liền gật đầu ôm tôi và nút lưỡi xong bà mặc đồ lại đi về phòng sợ mọi người phát hiện tôi cũng mặc quần áo vào và ngủ 1 giấc để chiều chở mẹ về nha.

 Phần 4: Loạn Luân Nhà Ngoại – 2
 Chuyện loạn luân giữa tôi mẹ và ngoại cũng được 1 năm ngoài những lúc làm tình với mẹ thì tôi cũng thường qua nhà ngoại làm tình với bà lúc không ai ở nhà. Hôm nay là ngày tôi nhập học trường đại học xxx tôi theo học ngành công an vì bên nội tôi có truyền thống cách mạng và cũng có quan hệ với nhiều người nên muốn tôi tiếp nối truyền thống của gia đình mà tôi cũng thích nên quyết định đi học. Thức dậy tôi đánh răng rửa mặt thay đồ bước xuống lầu thì thấy mẹ tôi đang dọn thức ăn ra bàn trong bộ áo dài màu xanh dương tuyệt đẹp, tôi đi đến sau lưng mẹ ôm hôn môi mẹ rồi nói…

Tôi: Hôm nay e xinh quá làm a thèm chịch quá tay thì đang bóp vú mẹ…

Mẹ: Mẹ quay lại ôm tôi nút lưỡi 1 lúc thì nhả ra và nói e cũng vậy nhưng trễ rồi thôi để tối đi giờ ngồi ăn rồi đi học để trễ…

Thế là tôi và mẹ ngồi ăn nói chuyện, mẹ nói mai mẹ đi tập huấn ở các vùng xa nên phải đi 3 ngày mới về mẹ có nói dì út qua nấu nướng dọn dẹp cho con rồi đó coi ở nhà phụ dì, dì còn buôn bán rồi chăm sóc ông bà nữa tôi gật đầu, ăn xong tôi đi học còn mẹ đi dạy đến chiều về ăn cơm xong tối vào phòng mẹ làm 2 nháy xong 2 người ôm nhau ngủ đến sáng. Hôm sau mẹ phải đi sớm nên tôi thức dậy kiếm đồ ăn cũng đi học tới trưa thì gọi 2 thằng Triều Hậu đi uống nước (2 đứa nó học chung trường kinh tế) đến quán ngồi uống nước vừa nhìn gái tụi nó vẫn vậy toàn nói về gái gú ăn chơi tôi thấy chán nên kêu tính tiền thì T. Triều nói…

Triều: Làm gì về sớm vậy mậy về nhà cũng có ai đâu mẹ mày đi công tác rồi thôi ở chơi chút về…

Tôi: Thôi về ở đây nghe tụi m nó chuyện chán bỏ mẹ…

Hậu: Vậy thôi về đi để tao với thằng Triều tinh cho…

Tôi: Thôi vậy tao về trước tụi m ở lại chơi…

Trên đường về nghĩ lại tụi nó nói cô Thủy mẹ Triều và cô Liên mẹ Hậu lúc trước tụi nó có hay nói là lâu lâu lén nhìn vú mẹ tụi nó to tròn còn trắng nữa nên làm tôi cũng thèm nên cặc bắt đầu cứng lên. Vừa về đến nhà mở cửa chạy nhanh vào phòng mẹ lấy đồ lót mẹ để sục mà quên mất mẹ không có nhà mà sao cửa lại không khóa, dì út ở trên đang dọn dẹp phòng cho tôi thì nghe tiếng mở cửa bước xuống nhìn không thấy ai định lên tiếp tục dọn dẹp thì thấy cửa mở mà lúc nãy dì nhớ đã đóng rồi mà. Dì sợ có trộm nên đi xuống phòng khách nhìn quanh không thấy ai rồi xuống bếp cũng không thấy ai chợt nhớ phòng chị 3 mình nên chầm chậm bước tới phòng áp tai vào cửa nghe xem có động tĩnh gì không để còn la lớn để bắt trộm thì dì nghe tiếng rên hơi nhỏ “á á á mẹ ơi con sướng quá” liền nghĩ không lẽ là thằng Tiến mà sao nó rên và nói như vậy nên thắc mắc mở cửa nhìn vào thì làm cho dì đứng người há miệng khi thấy tôi đang cầm quần lót mẹ tôi ngửi tay thì sục con cặc to dài mà rên. Nghe tiếng cửa mở nên tôi nhìn ra thì thấy dì tôi lật đật kéo quần lên rồi cúi mặt xuống không dám nhìn dì, dì sau 1 lúc ngơ ngác thì bình tĩnh lại đi đến chỗ tôi mà trách móc…

Dì út: Tại sao con làm như vậy con biết làm vậy sẽ không đứng đắn không sẽ ảnh hưởng đến mẹ con gia đình con và tương lai sau này của con không những vậy con đang học ngành công an nữa đó…

Tôi: Tôi chỉ biết gục mặt xuống mà trả lời yếu ớt vì biết mình sai nên ấp úng con con… Xin lỗi dì, dì tha lỗi cho con xin dì đừng nói với ai khác nha dì…

Dì út: Sau khi trách móc thì dì cũng gật đầu nói Ừ dì sẽ không nói cho ai nhưng con phải hứa là không đc làm như vậy nữa thôi đứng dậy lên phòng thay đồ ăn cơm đi dì nấu xong hết rồi ăn xong phụ dì dọn dẹp chiều dì còn đi bán…

Tôi đứng dậy tính bước lên phòng thì nhìn thấy dì đang liếc nhìn cặc tôi, tôi mới nhìn xuống thì thấy nó vẫn còn đang cứng tạo thành ngay háng tôi 1 cục rất to thấy mắc cỡ nên tôi chạy nhanh lên phòng thay đồ. Sau khi thấy cặc tôi như vậy trong đầu dì cũng suy nghĩ nhiều thứ dâm đãng lồn dì bắt đầu rỉ nước do dì chia tay bạn trai cũng gần 1 năm mà không quen ai nên cũng thấy nứng khi lúc nãy thấy tôi đang sục, tôi thay đồ xong bước xuống ngồi vào bàn dì đã dọn sẵn ăn cơm xong tôi phụ dì dọn nhà dì cũng đi bán tôi lên phòng nằm ngủ, hôm sau cũng vậy dì vẫn qua nấu nướng bình thường và dọn dẹp nhà cửa, lúc ăn cơm 2 dì cháu cũng không ai nói gì nhiều chuyện hôm qua coi như không có gì. Và hôm nay là ngày mẹ tôi đi tập huấn về nhưng phải đến 4h mới về, tôi đi học xong cũng về nhà như bình thường mở cửa bước vào nhà thấy sao im lặng lạ thường gọi không ai trả lời nên tưởng chắc hôm nay mẹ về nên dì không qua, tôi lên lầu thay đồ xong bước xuống tính kiếm cái gì bỏ bụng đi ngang phòng mẹ thì nghe âm thanh lạ nghĩ không lẽ mẹ về sớm vậy mà đâu thấy ba lô túi xách mẹ treo ngoài cửa đâu không lẽ có trộm mà có trộm cửa phải mở ra chứ đằng này cửa đóng mà tò mò nên tôi mở hé cửa nhìn thấy dì đang cầm quần lót của tôi ngửi tay cầm trái dưa leo đút vào lồn dì thọt ra thọt vào miệng rên và nói…

Dì út: Ứ ứ ứ sướng con ơi sướng quá Tiến mạnh lên con…

Tôi: Tôi nghĩ chắc dì lâu quá không làm tình mà hôm bữa thấy mình sục cặc nên hôm nay dì mới nứng mà làm vậy…

Khi nghe tiếng cửa mở khe khẽ hai mắt dì nhìn ra thì thấy tôi đang đứng nhìn dì, dì lật đật kéo mền che lại và nói…

Dì út: Sao hôm nay con về sớm vậy mà sao không gõ cửa…

Tôi: Tại con không đi chơi nên về sớm con nghe động nên tưởng trộm…

Dì út: Dép dì để ở trước cửa mà trộm gì…

Tôi: Tôi mới nhìn ra ngoài cửa thì thấy dép dì nên nói tại con không để ý mà sao dì lại tự sướng trong phòng mẹ con…

Dì út: Dì không nói nên lời vì ngại và xấu hổ trước cháu mình nên ấp úng nói “xin lỗi con tại dì dì…”

Ngay lúc này tôi nghe dì nói thì biết dì chắc nứng lắm rồi do lâu ngày không quan hệ với con trai. Tôi đẩy cửa bước vào ngồi gần dì nói…

Tôi: Hôm bữa dì cấm con không được làm như thế sao hôm nay dì lại…

Dì út: Do dì không chịu được nên mới làm vậy…

Tôi: Chịu cái gì vậy dì…

Dì út: Thì do dì lâu ngày không quan hệ nên dì thèm mà hôm bữa bắt gặp con đang sục nên dì không chịu nổi…

Tôi: Thấy dì nói vậy biết chắc dì nứng lắm rồi nên lấy tay đặt ngay ngực dì và bóp miệng thì kề vào miệng dì nút lưỡi, dì đẩy đầu tôi ra mà nói…

Dì út: Không được đâu con mình là dì cháu loạn luân đó mẹ con biết được thì chỉ có chết…

Tôi: Con không nói dì không nói sao mẹ biết được với lại bây giờ dì cũng nứng lắm rồi để con giúp dì…

Dì út: Dì vẫn kháng cự chống trả nhưng do tôi là con trai nên miệng và tay tôi vẫn bóp vú và nút lưỡi dì…

Tôi: Không sao đâu mà dì con sẽ làm dì trở thành người phụ nữ sung sướng nhất hôm nay tay tôi liền đưa xuống móc lồn dì…

Dì út: Sau 1 hồi chống trả thì dì bắt đầu sướng nên buông xuôi miệng dì bắt đầu rên á á á sướng quá…

Tôi: Dì ơi bú cu con đi con thèm được dì bú quá. Tôi đứng dậy đưa cặc ngay miệng dì và nói bú đi dì cặc con to lắm bú sướng lắm…

Dì út: Đang trong cơn nứng liền cầm cặc tôi đưa vào miệng bú và rên sướng quá con ơi a a a mốc lồn dì mạnh lên con dì ra rồi…

Tôi: Tôi kêu dì đứng dậy chống 2 tay dì vào tường kéo mông dì và nói con đút vào trong lồn dì nha dì gật đầu thì tôi cầm cặc đút vào cái lồn đang ướt mà nắc thật mạnh sau đó nhanh dần làm dì sướng…

Dì út: Trời ơi cặc con to quá làm dì sướng á á á mạnh lên nữa con nắc nhiều vào lồn dì ra nước nữa rồi lồn dì sướng quá chịu không nổi…

Tôi: Cặc tôi cũng bị lồn dì siết chặt (do lồn dì hơi bót giống mẹ) cũng rên á á con cũng sướng quá lồn đi ngon quá làm không chịu được, tôi kêu dì nằm ra giường để chơi kiểu truyền thống rồi bắn và tôi xoay người dì lại đẩy dì nằm ra giường…

Dì út: Dì vừa nằm thì biết tôi định làm gì nên gì banh 2 chân ra cho tôi đút vào, tôi đút vào và nắc dì lên rên không siết kéo đầu tôi nút lưỡi 2 chân khóa chặt eo tôi cứ thế tôi nắc không ngừng…

Tôi: Cứ thế nắc được 5p không chịu nổi tôi mới nói con sắp ra rồi dì dì thả chân ra con bắn vào miệng chứ bắn vào lồn dì sẽ có thai mất. Dì buông chân ra thì tôi rút cặc để ngay miệng và bắn, tôi kêu dì nuốt hết đi bổ lắm dì làm theo, tôi và dì nằm ôm nhau do quá mệt nên ngủ luôn…

Đến khi giật mình thức giấc nhìn đồng hồ thấy đã 3h30 nên kêu dì dậy mẹ sắp về rồi để mẹ thấy thì chết. Dì ngồi dậy nhưng vẫn còn mê ngủ do sướng quá thì tôi và dì tắm rửa xuống nhà nấu cơm chờ mẹ về, khoảng 4h thì mẹ về thấy 2 dì cháu đang xem tivi liền chào và hỏi dì ụa sao không đi bán hả?

Dì út: Nay hơi mệt nên thôi ở nhà nấu cơm chờ chị về ăn chung luôn…

Tôi: Thôi mẹ đi tắm đi rồi xuống ăn cơm cho nóng…

Mẹ đi tắm thay đồ cũng gần 5h thì 3 người vào ngồi ăn cơm, ăn xong dì lấy xe chạy về nấu cơm cho ông bà ăn nữa tôi và mẹ rửa chén xong cũng ra xem tivi. Xe dì vừa chạy mất dạng thì tôi bước ra cửa đóng lại đi lại ngồi gần mẹ ôm hôn nút lưỡi rồi tôi nhã ra nói…

Tôi: Sao đi mấy bữa có cho a nào chơi không hay có mê mệt anh nào đẹp trai không…

Mẹ: Có ai đâu mà có a này thôi cũng muốn chết rồi có ai nữa chắc banh xác luôn, đi mấy bữa nhớ chồng quá thèm được chồng đụ quá nè…

Tôi: Thiệt không đó thôi tối nay a bì cho nha muốn gì cũng được…

Mẹ nghe vậy khoái chí cười lớn tôi cũng cười theo và tiếp tục nút lưỡi.

 Phần 5
 Hôm nay là đám giỗ của ba tôi, ba mất cũng được 3 năm nhưng năm nay làm hơi lớn sẵn coi như chúc mừng tôi đậu đại học ngành công an. Sáng sớm mẹ tôi và các cô dì đã tất bật đi chợ nấu nướng tôi cũng dậy sớm dọn dẹp bàn thờ và bàn ghế để đãi khách, bên ngoại thì mọi người đã biết rồi còn bên nội tôi xin giới thiệu thêm bên nội thì hơi lẻ bóng chút, ông nội thì mất lâu rồi còn bà nội tôi tên Hạnh đã 58t nhưng vẫn đẹp người ta hay nói là đẹp lão, nội có 2 người con ba tôi là con trai trưởng và cô út tên Tiên 30t có chồng nhưng đã ly dị được 2 năm và chưa có con (do cưới được 1 năm nhưng thấy không hợp nên chia tay) trước đó cô sống bên nhà chồng nhưng ly dị cô về nhà nội sống để chăm lo cho bà nội. Ngoài 2 người con bà và ông còn nhận 1 người con nuôi tôi hay gọi là cô 3 vì lớn tuổi hơn cô út, cô 3 đã 35t chưa chồng hiện đang công tác ở tỉnh với chức vụ chủ tịch tỉnh, cả gia đình quần quật suốt buổi sáng cũng đến giờ chiêu đãi do ba tôi ít hiềm khích với ai nên mọi người trong xóm cũng đông đủ, mẹ tôi cũng có mới mẹ 2 thằng Triều và Hậu do cũng hay qua lại sẵn tôi cũng mời tụi nó qua chơi. Trong suốt buổi tiệc mọi người đều vui vẻ ăn nhậu, tôi hay liếc nhìn cô Thủy và cô Liên xem giống như tụi nó hay nói không thì đúng như vậy vú của 2 cô to tròn mông cũng bự làm tôi có chút nứng, đến cuối bữa tiệc thì mọi người về hết cô út chở bà nội về còn dì út kêu taxi dì ông bà ngoại và cậu mợ tư cũng lên xe về mẹ thì được cô Thủy và cô Liên rủ đi cafe vì lâu không gặp còn cô 3 thì do bận công việc nên xin không đến dự được, 2 thằng bạn cũng xỉn nên xin về sớm rồi. Lúc này dượng 2 cũng chở thằng Trí (con của dì 2) ra về dì 2 thì ở lại phụ dọn vì thấy còn bừa bộn quá mà nhà không còn ai, tôi thì dọn bàn ghế lại ngay ngắn quét sân dì thì lo phần rửa chén dọn xong xuôi hết tôi mới ra nhà sau xem dì rửa xong chưa để phụ, bước xuống thấy còn nhiều nên tôi mới nói…

Tôi: Thôi dì rửa xà bông đi để con rửa lại nước phụ dì cho nhanh…

Dì 2: Thôi dì làm được mà con coi có gì làm thì làm đi…

Tôi: Con dọn xong hết rồi để con phụ dì cho…

Dì 2: Ừ vậy phụ dì rửa cho xong cũng gần chiều rồi…

Trong khi rửa tôi và dì cũng hỏi thăm nhau đủ điều nào là việc học có khó không, con và mẹ sống có ổn không có người yêu chưa… miệng thì trả lời dì nhưng mắt thì đang tia cặp vú to trắng nõn nà của dì ở trong chiếc áo 2 dây dì đang mặc làm cặc trong quần dựng lên (lúc này đang ở nhà dọn nên mặc quần thể thao mà không mặc quần lót) thấy vậy tôi khép 2 chân để che lại, sẵn đang trò chuyện vui vẻ nên tôi cũng hỏi dì…

Tôi: Dạo này dì sống tốt không chú có hay về nhà thường không dì (vì tôi biết chú hay đi công tác và ít khi ở nhà vì chú là giám đốc)

Dì 2: Ui ổng đi làm và đi công tác suốt lâu lâu ở nhà được 2 3 tuần lại đi tiếp còn thằng Trí thì đi học suốt nên ở nhà 1 mình buồn không biết làm gì và đi đâu…

Tôi: Trời ở nhà mình suốt chắc buồn không chịu được quá và cười lớn (tôi ám chỉ cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng)

Dì 2: Dì nói với giọng vừa buồn nhưng vừa giỡn “buồn lắm con ơi kiểu này chắc chia tay kiếm ông khác quá”

Tôi: Tuy dượng ít ở nhà nhưng làm ra tiền làm cho cuộc sống dì thoải mái không lo thiếu ăn thiếu mặc là tốt mà dì…

Dì 2: Làm tiền nhiều cũng tốt nhưng có những chuyện không phải có tiền là mua được đâu con…

Tôi: Như con và mẹ tuy không thiếu nhưng vẫn phải lo đủ thứ đó dì bởi vậy như dì là sướng lắm rồi. Mà chuyện gì không mua được bằng tiền vậy dì (tôi biết ý dì là nên giả bộ hỏi vậy thôi)

Dì 2: Như con và mẹ dì thấy lại sướng vì 2 mẹ lúc nào cũng gặp mặt cười nói vui vẻ.

Lúc này sau khi nghe tôi hỏi cũng e thẹn mặt đỏ lên thôi hỏi chi lắm thế rửa nhanh đi dì còn về nghỉ ngơi chút gần chiều rồi còn nấu cơm cho ba con nó nữa, tôi thấy mặt dì đỏ thì nghĩ chắc dì lâu lắm không quan hệ rồi nên mới nói vậy nên suy tính tìm cách để… Đến đây chợt nghĩ nên tìm cách tiếp cận trước mới dễ câu kéo dì 2 rồi cười mỉm và nói…

Tôi: Vậy thôi bữa nào dì buồn cứ gọi con rãnh chạy dì chơi hay dì qua nhà con cũng được cho đỡ buồn…

Dì 2: Ok khi nào rảnh thì qua nhà dì, hai dì cháu nhậu chơi…

Tôi: Nghe vậy biết mình sắp được ăn dì rồi nên liền Ok!!!

Hai dì cháu ngồi rửa một lúc sau thì xong dì mới gọi grab rồi đi về tôi thì vào nhà bật tivi ngồi xem đỡ buồn vì nhà giờ vắng tanh, ngồi xem được 30p thì mẹ về tới mở cửa bước vào thì gặp tôi cười và nói…

Mẹ: Anh yêu ơi làm gì ngồi 1 mình buồn vậy (mẹ cũng đã uống chút bia nên hơi say)

Tôi: Thì tại vợ bỏ chồng không quan tâm nên vậy đó và hỏi nhỏ mẹ khóa cửa chưa để người ngoài thấy là không được…

Mẹ: Xí e đóng rồi chơi muốn nát lồn người ta mà còn sợ mà ai nói vợ bỏ chồng không lo, không lo thì lấy cái gì mà sướng đây haha…

Tôi: Thôi e sỉn rồi vào phòng ngủ đi…

Mẹ: Không có xỉn nha, mẹ ngồi xuống đùi tôi ôm đầu tôi nút lưỡi 1 hồi rồi nói “e nứng quá a ơi e muốn a chịch e”

Nghe vậy tôi tắt tivi xong bế mẹ lên phòng tôi vào phòng tôi để mẹ nằm lên giường tôi lột hết quần áo tôi ra mẹ cũng cởi hết ra chỉ còn bộ đồ lót màu trắng. Tôi nằm lên người mẹ cho tay cởi áo vú và quần lót tay thì bóp vú tay sờ lồn miệng nút lưỡi mẹ không ngừng, mẹ cho tay cầm cặc tôi sục được 5p thì tôi xoay người lại nói mình chơi 69 nhé e thế là mẹ kê cặc ngay miệng bú tôi cũng thế bú lồn mẹ…

Mẹ: Sướng quá con ơi cắn lồn mẹ đi mẹ ra nước rồi con ơi á á á sướng chết mất…

Tôi: Bú sâu vô đi mẹ con cũng sướng được 10p thì tôi lật người mẹ chổng mông lên mà doggy…

Mẹ: Trời ơi con tôi hiếp mẹ nó nè ứ ứ á á sướng quá chồng ơi cặc a to quá làm lồn e không ngừng ra nước chồng ơi…

Tôi: Tôi liền nằm xuống mẹ thấy vậy ngồi dậy kê cặc ngay lồn không lông mà ngồi thật mạnh xuống sau đó dập liên hồi làm tôi không đỡ nổi mà rên á á sướng a e ơi dập vậy sao a chịu nổi á á. 5p sau chịu không nổi những cú dập của mẹ nên tôi đẩy mẹ nằm xuống giường banh 2 chân mẹ ra đút cặc vào lồn nắc liên hồi…

Mẹ: Ứ ứ chết e chồng ơi lồn e không chịu được cặc chồng nữa rồi bắn đi chồng e sướng quá ra đi chồng á á á…

Tôi: Nắc thêm 5p nữa không chịu nổi mà rút cặc ra bắn lên vú mẹ…

Mẹ: E sướng quá chồng ơi làm gì mà như trâu vậy…

Tôi: Chịch vậy vợ a mới mê đó…

Mẹ: Đưa cặc a đây e liếm sạch cho rồi đi tắm với e…

Mẹ liếm sạch cặc tôi rồi tôi với mẹ đi tắm ra giường nằm thì làm tiếp 2 3 nháy nữa đến gần 3h sáng mới ngủ. Hai người ôm nhau ngủ mà không biết gì vì sướng và mệt.

 Phần 6
 Sau hôm đó thì tôi và dì 2 cũng hay nhắn nói chuyện nhưng không thường xuyên chỉ là lâu lâu hỏi thăm cuộc sống của nhau. Khoảng 3 tháng sau, tôi đang ngồi học trên lớp thì điện thoại có tin nhắn tới mở ra xem là dì 2 nhắn hỏi tối rảnh không qua dì nhậu chơi, tôi trả lời dạ rãnh có gì tối con qua và tôi ngồi học đến trưa rồi về nhà ngủ nghỉ chiều tắm rửa qua nhà dì. Đang ngủ thì nghe dưới quần ướt ướt giật mình dậy thì thấy mẹ đang bú thì liền hỏi…

Tôi: Làm gì mà nay thèm sớm vậy thôi a hơi mệt nên bữa nay cho a nghỉ bữa khác a bù cho…

Mẹ: Nhưng mà lồn em rỉ nước ướt hết rồi thôi cho e chiều a đi chứ e không chịu được nữa…

Tôi: Tôi diện lý do tối đi sinh nhật bạn nên không cho mẹ làm để tôi nhiều khi nhậu xong rồi được chịch dì 2 rồi sao…

Mẹ: Mẹ nhã ra nói vậy bữa khác nhớ bù đó nghen không đi sinh nhật thì chết với e kkk…

Tôi: Ừ bữa khác a chịch tung lồn e luôn cho e biết…

Nói xong tôi nhìn đồng hồ cũng đã hơn 5h chiều nên dậy tắm rửa rồi xuống lầu chào mẹ để đi sinh nhật nhưng thực tế là qua nhà dì 2. Trên đường qua nhà dì 2 mà cặc tôi cứ dựng lên vì mới được mẹ bú, đến nơi thì trước mặt là căn biệt thự rất lớn và rộng nên tôi bấm chuông thì dì 2 đi ra mở cổng cho tôi, tôi đẩy xe vào mở cửa thì bàn tiệc đã được chuẩn bị sẵn rất nhiều món ngon tôi mới hỏi dì…

Tôi: Làm gì mà nhiều dữ vậy dì bộ có mời ai nữa hay sao chứ 2 người ăn sao hết mà toàn món ngon không vậy (nào là hàu, sò huyết, tôm, cua toàn món dành cho việc phục vụ tình dục)

Dì 2: Có ai đâu 2 dì cháu mình à. Tại dì làm nhiều sợ con ăn không đủ con đang tuổi ăn tuổi lớn mà…

Tôi: Thấy con to vậy thôi chứ ăn ít lắm mà mọi người đâu hết rồi dì sao con không thấy ai vậy…

Dì 2: Dượng con đi công tác vài ngày mới về còn thằng Trí nay thứ 7 nên nó về nội nó chơi rồi chiều chủ nhật mới về…

Tôi: Vậy mà con tưởng dì đãi tiệc gì. Mà dì buồn hay sao mà rủ có mình con nhậu vậy…

Dì 2: Ừ ở nhà có mình vừa buồn vừa sợ ma nên kêu con qua được không rồi dì cười…

Tôi: Tôi cười lớn và nói dì lớn vậy mà còn sợ ma nữa mà ma sống hay ma chết vậy dì kkkk…

Dì 2: Thôi đi ông ông cũng tinh tướng quá he bắt bẻ người khác đồ, thôi ăn đi để đồ ăn nguội nó tanh ăn không ngon mà con uống bia hay rượu, bia thì còn vài lon ken trong tủ đó còn rượu thì dì lấy chai chivas 18 của dượng đang uống dở kìa…

Tôi: Thôi uống rượu đi dì chứ uống bia mắc tiểu nhiều đi nhiều mệt lắm…

Dì 2: Ừ vậy để dì đi lấy mà con uống được nhiều không (dì 2 muốn chuốc say tôi đây mà kkkk)

Tôi: Dạ con uống ít lắm tại con cũng ít có nhậu (biết ý định của dì nên tôi làm bộ để xem dì làm gì khi tôi sỉn)

Dì 2: Vậy được đó con chứ nhậu nhiều không tốt cho sức khỏe và ảnh hưởng công việc nhiều lắm…

Thế là tôi và dì ngồi nhậu chắc cũng hơi nhiều nên tôi giả bộ say nằm xuống bàn. Dì mới khều tôi 1 hồi không thấy tôi ư hử, dì sợ tôi không về được mà cũng sợ mẹ tôi lo lắng nên dì gọi cho mẹ tôi hay là tôi đang ở nhà dì do tôi xỉn nên không về được xin phép cho tôi ở nhà dì 1 đêm (dì thầm cười vì kế hoạch thành công), mẹ tôi thắc mắc sao tôi nói đi sinh nhật mà sao đang ở nhà dì nên hỏi…

Mẹ: Ủa sao nó nói với e đi sinh nhật mà sao giờ ở nhà chị. Dì 2 đang tìm cách để nói sao cho mẹ tôi tin thì chợt nghĩ ra nên nói…

Dì 2: À nó nói đi sinh nhật đâu gần chị nè sỉn quá chạy xe về không nỗi sợ có chuyện mà đúng lúc đi ngang gần nhà chị nên ghé xin chị ngủ qua đêm…

Mẹ: Mẹ nhớ tôi đâu có bạn nào gần chị mà nhà chỉ cách nhà tôi tận 10 mấy cây số nên mẹ nghĩ thôi để mai tôi về hỏi tôi sau nên đồng ý cho tôi ngủ lại nhà của dì 1 đêm…

Dì 2: Dì nghe mẹ đồng ý thì vui thầm sao đó tắt điện thoại dọn dẹp đống đồ vừa mới nhậu…

Sau khi dọn xong dì ra thì thấy tôi vẫn nằm đó nên dìu tôi vào phòng (không biết phòng dì hay phòng cho khách lúc đó tôi đang giả bộ nên nhắm mắt) tôi biết dì tôi dìu vào phòng là có ý đồ khác nên giả bộ nhắm mắt như xỉn không biết gì. Vào phòng dì dìu tôi nằm lên giường sau đó cởi quần áo tôi, tôi không 1 mảnh vải che thân nằm đó dì mới cởi quần áo mình ra thì tôi hé mắt nhìn thì thấy thân hình quá đẹp của dì làm cặc tôi cũng giật giật vài cái, ôi cái bộ đồ lót cũng đẹp nữa là bộ ren màu hồng nhạt (do có đèn ngủ nên tôi thấy được) thì lúc này người dì cũng không còn gì lộ ra cặp vú to trắng núm vú nhỏ nhưng đã dần đen do sinh con nhìn sướng mắt, dì bắt đầu khum xuống tay cầm cặc sục miệng thì bú vú tôi làm tôi sướng nhưng không dám rên được 5p thì dì đưa miệng ngay cặc tôi mà bú lấy bú để như lâu lắm chưa được bú cu 1 lúc sau dì nhã ra nói nhỏ…

Dì 2: Sao mới lớn mà cặc gì to và dài thế ông chồng mình không bằng 1 góc đúng là trai trẻ có khác nhìn thôi lồn đã ra nước rồi…

Nói vừa dứt câu thì dì lại bú liên tục cho đã cơn thèm bú được 5p thì dì ngồi dậy ngồi lên mình tôi cầm cặc đút ngay lỗ lồn dì và ngồi xuống từ từ cho đến khi nguyên con cặc tôi trong lồn dì và dì nhấp nhè nhẹ rồi nhanh dần vừa nhấp dì vừa rên lớn (do biệt thự nên cách âm siêu tốt với nhà rộng nên bên ngoài không bao giờ nghe được tiếng trong nhà)

Dì 2: Ứm ứm a a a… Dì sướng quá Tiến ơi dì sướng quá con đâm mạnh vào lồn dì đi con lâu rồi dì không được cặc đút vào nhanh mạnh nữa đi con sướng chết dì con ơi á á á. Dì nhấp ngày càng nhanh mạnh làm tôi nứng không chịu nổi nên lúc này tôi phát ra tiếng rên…

Tôi: Ư ư dì nhấp vậy con chịu không nổi dì ơi nhẹ thôi…

Dì 2: Dì ngạc nhiên bất ngờ dì ngừng nhấp úp mặt xuống ngực tôi liên tục nói xin lỗi tôi…

Tôi: Thôi không sao đâu dì, con cũng sướng dì cũng thèm nên làm đại đi không sao đâu mà con cũng để ý dì từ lúc đám giỗ ba con rồi nên biết hôm nay dì chỉ viện cớ để con làm thỏa mãn dì thôi phải không dì???

Dì 2: Dì nói nhỏ nhẹ ấp úng nhưng mà con và dì không được đâu con như vậy là loạn luân đó dì nghĩ làm việc này khi con sỉn thì không ai biết sẽ không sao nhưng bây giờ con biết rồi nên dì cảm thấy tội lỗi lắm không được đâu…

Tôi: Con biết thì sao sợ người khác ngoài con và dì biết mới lo chứ con cũng chấp nhận mà…

Dì 2: Dì không nói gì nữa chỉ e thẹn mà nói từ lúc nào con biết dì để ý con mà sao con biết ý định của dì mà không từ chối hay phản kháng…

Tôi: Con biết từ bữa rửa chén với dì, dì hay nhìn con từ trên xuống dưới với bữa chắc dì cũng đã thấy cặc con to rồi phải không mà con cũng thích dì vì dì đẹp mà hiền với lại tội cho dì vì dượng hay đi công tác mà bỏ dì nên con không phản kháng mà còn chấp nhận dì vô điều kiện và cười…

Dì 2: Vậy hả vậy mà không nói làm dì lo lắng khi đang làm tình sợ con thức dậy thấy rồi nói mẹ con thì chết…

Tôi: Kkkk hồi nãy dì nói dối mẹ con cũng điêu luyện quá he làm mẹ con không nghi ngờ luôn. Thôi đang sướng làm tiếp đi dì để mất hứng…

Dì 2: Gật đầu cười mỉm ôm tôi…

Tôi liền bế lên dì trong tư thế cưỡi ngựa lúc nãy mà nhấp được 1 lúc thì mỏi nên để dì đứng dậy tay dì chống vào cửa sổ chổng mông dì lên (do có kéo màn che cửa sổ nên không ai thấy được) và tôi đút cặc đang to vào lồn dì mà nắc nhanh dì liền rên trong sung sướng…

Dì 2: Sướng quá con ơi cặc to nắc sướng quá lồn dì ra nữa rồi á á á sướng mạnh lên con cho lồn dì sướng đi ứm ứm á á…

Tôi: Con cũng sướng lắm dì á á á thôi dì nằm xuống đi con sắp bắn rồi dì ơi…

Dì 2: Á á dì cũng muốn bắn rồi nhanh đi con dì không chịu nổi con cặc to này được nữa…

Tôi: Tôi xoay người dì lại đẩy nằm xuống banh 2 chân dì ra đút cặc vào lồn nắc nhanh mạnh làm dì sướng không thể tả dì rên ngày càng lớn…

Dì 2: Á á á chết dì con ơi không được rồi dì ra mất lồn dì chưa được sướng như vậy bao giờ sướng quá con ơi á á á…

Tôi: Tầm 10p sau tôi lại xoay người lại kéo mông dì lên đút cặc doggy dì và nói mình chơi doggy nha dì lồn dì siết chặt cặc con không chịu nổi nữa…

Dì 2: Ừ con thích thế nào dì cũng chiều con chơi dì đi con nắc mạnh vào dì sướng quá a a a không thể nào chịu được con cặc này nữa dì ra nữa đây sướng sướng á á á…

Tôi: Nắc được hơn 5p tôi không chịu nổi nữa nên rút cặc ra bắn lên mông dì rồi lấy cặc chà lên mông dì qua lại rồi nằm xuống giường…

Dì thấy vậy liền ngồi dậy liếm cặc sạch sẽ, liếm xong dì cũng nằm xuống ôm tôi nút lưỡi tay vẫn mân mê cặc tôi, nút lưỡi đã thì nhã ra và nói…

Dì 2: Cặc con sao to quá làm dì ra mấy lần luôn…

Tôi: Con không biết nữa từ nhỏ nó đã vậy rồi mà dì cũng dâm lắm nha cháu mình mà cũng muốn…

Dì 2: Hôm bữa thấy cũng tưởng không to lắm mà ai ngờ kkk mà ai biểu cháu dì vừa đẹp trai vừa khoai to thì kêu sao không mê chơi lần này sướng chắc bỏ không được luôn quá…

Tôi: Thiệt không hay có được rồi lại không muốn…

Dì 2: Trời cặc thế này ai mà chơi 1 lần rồi bỏ kkk…

Tôi: Vậy mai mốt có thèm hay buồn không có ai ở nhà cứ nói cháu cháu sẽ làm dì sướng vô điều kiện…

Dì 2: Thôi mình đi tắm đi rồi làm thêm nha cho dì thêm cái nữa đi dì vẫn còn thèm do dượng con hơn 1 năm rồi không đụng dì gì hết á…

Tôi: Vậy hả dượng không xài thì để con thôi đi tắm làm thêm phát nữa hôm nay cho dì biết thế nào quan hệ tình dục rồi cười lớn…

Thế là tôi và dì đi tắm rồi làm thêm 1 nháy xong ôm nhau ngủ đến sáng. Sáng thức dậy sớm thì thấy dì còn ngủ nên lén vào nhà vệ sinh rửa mặt xong lấy xe chạy về nhà để cho dì ngủ thêm.

 Phần 7
 Thấm thoát thì tôi cũng học đến nay là năm thứ 3 đại học, trong khoảng thời gian vừa qua cũng nhiều chuyện xảy ra ông ngoại tôi đã chết cũng gần 1 năm sau đó vài tháng thì 2 đứa bạn cũng mất vì tai nạn giao thông làm tôi rất buồn, nhà thằng Triều thì do là con duy nhất nên cô Thủy khóc suốt và suy sụp mà chồng cô lại ăn vụng bên ngoài cô biết nên đã ly hôn tôi cũng hay qua lại thăm hỏi động viên, còn phần thằng Hậu thì có đứa e gái tên Hoa năm nay 17t nên đỡ hơn nhưng cô Liên cũng khóc suốt chồng cô đã mất lâu nay con trai duy nhất cũng vậy nên giờ chỉ còn đứa con gái là niềm vui duy nhất. Sau những chuyện đã qua tôi cảm thấy càng yêu gia đình mình hơn không gì quan trọng bằng người thân nhất là mẹ tôi, hôm nay nhà nội có đãi tiệc khai trương do cô út mới mở Spa chăm sóc sắc đẹp cũng làm đâu 2 bàn mời bà con hàng xóm, mẹ tôi bận không đi được nên kêu tôi qua coi có gì giúp hay phụ thì làm vừa đến nơi thì tiệc đã làm sẵn (do cô mướn người đãi tiệc) chỉ chờ khách đến đông đủ thì đãi thôi. Ngồi chơi khoảng 1 tiếng thì đến giờ mọi người đều đến đông đủ nên tiệc bắt đầu cũng đông vui, ăn nhậu ai cũng sỉn rồi ra về nên nhìn đồng hồ cũng gần 1h do nhà nội không có ai nên tôi ở lại phụ dọn dẹp và nghỉ chiều tối về luôn, bà nội mệt nên vào nghỉ trước chỉ còn tôi và cô út vừa dọn vừa nói chuyện rôm rả…

Tôi: Nay cô út lên chức bà chủ rồi hen chắc học xong con xin cô cho 1 chân bảo vệ tiệm người đẹp quá haha…

Cô út: Thằng này giỡn hoài học đại học không lẽ làm bảo vệ mà đẹp gì mà đẹp gần u40 rồi sắp già rồi đẹp nỗi gì…

Tôi: Tôi nhìn cô nói trời đẹp vậy có khối đàn ông mê chứ già gì mà già (do cô học spa nên thân hình siêu chuẩn mặt thì xinh vú cũng to mông to eo thon)

Cô út: Thôi đi ông ơi nói tào lao là giỏi trưa rồi dọn nhanh ngủ nghỉ chiều còn về không mẹ ông lại trách tôi à kkkk…

Tôi: Dạ. Tại uống nhiều nên mắc tiểu quá cu dựng lên trong quần nên tôi đứng dậy để đi vệ sinh thì nó độn 1 cục rất to…

Cô út: Cô đang loay hoay thì nhìn thấy tôi đứng dậy lúc này cô liếc nhìn thấy ngay háng tôi độn 1 cục rất to nên e thẹn chút rồi hỏi con đi đâu mà chạy dữ vậy…

Tôi: Dạ con đi vệ sinh mắc quá!!!

Trong đầu cô liền nghĩ gì mà 1 cục dữ vậy không biết to không và miệng thì cười mỉm, lúc sau đi ra thì ngồi làm cho xong rồi 2 cô cháu vào nhà đóng cửa lại và đi lên lầu cô vào phòng cô còn tôi qua phòng kế bên để ngủ đang thiu thiu thì đói bụng nên xuống nhà xem còn gì ăn không đi qua phòng nội để vào bếp kiếm đồ ăn nhưng không thấy đành để bụng đói lên phòng ngủ sẵn đó mở cửa phòng nội xem ngủ chưa thì vô tình thấy nội đang nằm trên giường tay thì bóp vú to nhưng không xệ nhé tay kia thì đưa vào giữa 2 chân đang banh rầ móc lồn, lồn bà cũng đang rỉ nước ra tôi thấy cảnh vậy cũng nứng nên móc cặc ra và sục được 1 lúc thì à ngưng chỉnh quần áo lại tính bước ra phòng đi vệ sinh thì thấy tôi đang sục thì bà đứng người há mồm (vì cháu mình đang xem mình thủ dâm và nó cũng tự thủ dâm còn nữa cặc tôi to làm nội hơi bất ngờ) tôi thấy nội nhìn cũng hoảng lật đật kéo quần lên rồi nội kêu tôi vào phòng đóng cửa lại tôi vào ngồi xuống nền nha thì nội nói…

Bà nội: Tại sao có lén vào phòng không gõ cửa lại còn tự sục nữa…

Tôi: Ấp úng không nói được gì chỉ dạ dạ và xin lỗi…

Bà nội: Sao không nói cứ dạ hoài vậy…

Tôi: Con xin lỗi tại con tính mở cửa xem nội thức hay ngủ mà thấy cảnh đó nên con hứng tình quá…

Bà nội: Nhưng con cũng không được làm vậy mặt bà lúc này đỏ bừng vừa giận nhưng vừa nghĩ đến cặc to tôi lúc nãy…

Tôi: Tôi xin lỗi xong đứng dậy định bước đi thì không ngờ bị nội kéo lại nói…

Bà nội: Chắc bà do lâu ngày không được ân ái mà lại tuổi đang hồi xuân không chịu được nên kéo tôi ngồi xuống không nói gì liền ôm đầu tôi kéo vào khóa môi tôi nút lưỡi…

Tôi: Tôi hơi bất ngờ không phản ứng được gì bất ngờ không biết nội dâm đến thế nên đành theo tự nhiên cũng ôm bà tay bóp vú tay mò lồn mà móc được 5p tay tôi ướt nhẹp do lồn bà ra quá nhiều nước…

Bà nội: Bà rên trong sung sướng á á á sướng quá con lồn nội ra nước rồi mau bú vú nội đi con nội không chịu được nữa chịch nội đi…

Tôi: Tôi đẩy nội nằm xuống bú vú ngậm cắn đầu vú to của nội. Tuy u50 nhưng vú rất to tròn săn chắc cứ thế tôi bú xong xoay người lại chơi kiểu 69 liếm lồn bà thi lồn lại ra nước…

Bà nội: Đúng rồi con ơi đưa lưỡi vào trong đi con lồn nội thèm lắm a a a đúng rồi cắn hột le nội đi vừa nói nội vừa bú cu không ngừng cặc to quá cặc này chịch mới sướng nè ứm ứm…

Tôi: Tôi nhã ra và ngồi dậy kê cặc ngay lồn rồi đâm thật mạnh làm bà điếng người…

Bà nội: A á á a chết với con cặc của con mất đâm nội đau quá nhưng sướng nữa nắc đi con nội chịu được bóp vú nội nữa…

Tôi: Đang hùng hục nắc liên hồi thì xoay người bà lại kéo mông lên doggy mình làm tình kiểu chó nha…

Bà nội: Chỉ ư hử rồi rên ứm ứm a a a…

Tôi: Lồn nội bót quá con sướng nội ơi con sắp ra tôi vẫn hì hục nắc thêm 10p chịu không nổi nên rút cặc ra…

Bà nội: Bà biết ý nên ngồi dậy bú cu liếm 2 hòn dái…

Tôi: Con sướng quá nội ơi con bắn vào miệng nội rồi nuốt nhé bổ lắm đó…

Bà nội: Bắn đi con nội thèm lắm cho nội đi…

Thế là 5p sau tôi bắn đầy miệng nội mệt quá tôi nằm xuống giường nội nuốt xong thì cầm cặc tôi liếm sạch tinh còn sót lại rồi nằm ôm tôi và hỏi…

Bà nội: Sướng không con mà làm gì đụ dai thế không biết lâu lắm mới sướng như vậy…

Tôi: Sướng sao không nội làm con tưởng nội như con gái trẻ vậy, chứ lúc còn sống ông nội không làm nội sướng hả…

Bà nội: Ông ấy chỉ được vài phút là ra rồi đôi khi bà phải thủ dâm thêm mới sướng nhưng nay có cháu rồi không biết cháu có chịu làm tình với bà không thôi…

Tôi: Nếu bà muốn cứ gọi cho cháu nhưng không có người bà nào lại cho cháu mình chịch đâu chỉ có vợ chồng hay người yêu mới làm vậy không biết ý bà như thế nào…

Bà nội: Muốn chứ sao không vậy cháu muốn sao nè hehe…

Tôi: Vậy từ này nếu có người thì vẫn gọi bà cháu nhưng 2 người phải gọi chồng vợ hoặc anh em nội chịu không…

Bà nội: Nội gì mà nội e đã là người của a rồi làm người ta muốn thở không nổi luôn mà bà cháu gì nữa…

Tôi cười lớn ôm bà nút lưỡi được 1 lúc mới nhớ nhìn đồng hồ đã 3h nên nói với nội thôi trễ rồi a lên phòng nghỉ chiều còn về để cô nhìn thấy là chết, bà gật đầu thì tôi hôn lên mà nội xong lên phòng nằm 1 chút thì cũng 5h nên xuống lầu thấy cô và bà ngồi chuyện nên chào tạm biệt đi về trước lúc về còn nháy mắt với nội rồi cười mỉm. Về đến nhà cũng tối vào tắm rồi lên phòng nằm thì mẹ mở cửa bước vào hỏi…

Mẹ: Sao nay vui không chồng tay đang kéo quần tôi cầm cặc sục…

Tôi: Dạ vui mà sao thèm à mà cầm cặc a sục vậy e yêu và hôn lên môi mẹ…

Mẹ: Anh biết rồi còn hỏi…

Thế là mẹ lột đồ tôi và ngồi xuống giữa 2 chân tôi cầm cặc bú, tôi ngồi dậy đưa tay bóp cặp vú bên trong áo ngủ trong suốt của mẹ rồi cởi áo ngủ ra đẩy mẹ nằm xuống bú vú mẹ tay cởi quần lót rồi móc lồn, mẹ bắt đầu rên tay vẫn sục cặc tôi…

Mẹ: Á á á sướng chồng ơi đút cặc vào lồn vợ đi…

Tôi: Tôi đứng dậy kéo mẹ sát mép giường xoay mẹ lại kéo mông lên doggy và nói sướng không em tay tán vào mông mẹ chát chát…

Mẹ: Sướng lắm chồng ơi á á á chết e mất mạnh lên chồng e thèm từ chiều rồi…

Tôi: Tôi nằm ngửa lên giường rồi mẹ ngồi dậy kê cặc ngay lồn rồi ngồi mạnh xuống và nhấp, do chiều mới làm với nội và mệt nữa nên 1 lúc là tôi không chịu nổi nên đẩy mẹ xuống giường rồi bắn lên mặt mẹ…

Mẹ: Làm gì chồng nay mau ra vậy hay mới chịch con nào nên mệt…

Tôi: Làm gì có con nào mình e mà còn không chịu nổi nữa tại a có nhậu và dọn dẹp nhiều nên người hơi mệt nên bữa nào a bù cho nha yêu e nhiều lắm…

Tôi và mẹ cũng nằm và ôm nhau ngủ đến sáng mà không hay.

 Phần 8
 Hôm qua bị mẹ hành suốt đêm nên sáng hôm nay là chủ nhật nên định ngủ cho đã nên không cài báo thức ngủ đến 8h thì chuông điện thoại reo lên, tôi lồm cồm ngồi dậy bắt máy nghe thì là cô út gọi nhờ tôi qua trong xe dùm dì quán đông quá mà chưa tuyển được bảo vệ nên tôi đành thức dậy đánh răng rửa mặt bước xuống lầu thấy đồ ăn sáng mẹ đã làm sẵn để trên bàn mà không thấy mẹ nên tôi nghĩ mẹ đi chợ rồi nên ăn nhanh rồi chạy qua tiệm cô liền. Vừa đến nơi thấy quán đông khách mà xe để bừa bãi nên sắp xếp lại bước vào tiệm chào cô và mấy nhân viên của cô, thấy có anh chàng đẹp trai mở cửa bước vào mấy e nhân viên nhìn cười rồi nói nhỏ với nhau, cô thấy vậy nên lên tiếng…

Cô út: Cháu tao đó mấy đứa bây bớt nghĩ bậy bạ đi nha. Ụa con đến rồi hả giúp dì bữa nay nha chiều dì thưởng cho…

Tôi: Trời người trong nhà mà cô cũng khách sao nữa với lại nay con rãnh mà đâu có làm gì đâu…

Xong tôi bước ra cửa lấy ghế ngồi bấm điện thoại, trong tiệm thì tiếng cười nói rôm rả nghe cô nói tôi là cháu mà đẹp trai nữa nên mấy đứa nhân viên cứ xù xì với nhau thì có 1 em tên Thảo (Thảo nay 19 tuổi không học tiếp mà nghỉ đi học nghề nail) mới lên tiếng…

Thảo: Cháu chị đẹp trai quá không biết có người yêu chưa??

Cô út: Chị không biết nữa không thấy nó dẫn ai về lần nào, nghe có mùi muốn làm cháu dâu tao hay sao vậy kkkk…

Thảo: Cười mỉm vậy hả chị mặt đỏ lên…

Cô út: Thôi nha mấy cô nó còn đang đi học đó năm 3 trường xxx rồi ngành công an để nó học xong rồi muốn cua thì cua…

Mấy chị em cứ thế vừa cười giỡn vừa làm cho khách. Quay qua quay lại cũng tối nên khách và nhân viên cũng về hết nên tôi xin phép cô về nhà thì cô hỏi tôi…

Cô út: Sao đói không cô dẫn đi ăn chút nữa rồi về…

Tôi: Dạ đói nhưng mẹ chắc đang chờ cơm con sợ mẹ lo do đi cả ngày không về mà không nói mẹ biết là đi đâu…

Cô út: Vậy để chút cô gọi cho mẹ cho đừng lo…

Tôi: Vậy con cảm ơn cô trước nha thôi cô đẩy xe vào tiệm đi sẵn con chở cô chút con chở về luôn…

Cô út: Vậy cũng được mà cô phải cảm ơn con đó chứ con cảm ơn cô chi và cười haha…

Ngồi trên xe tôi chở cô mà cặp vú cô cứ cạ vào lưng tôi làm tôi nứng, 2 tay cô thì ôm eo tôi như người yêu với nhau. Đến quán thì tôi và cô ngồi gọi đồ ăn rồi cô hỏi muốn uống bia hay nước ngọt, trời đang nóng nên tôi gọi mấy lon bia uống cho mát ngồi chút xíu thì đồ ăn đồ uống đem lên 2 cô cháu vừa ăn vừa nói chuyện hỏi thăm nhau…

Cô út: Sao rồi có bạn gái gì chưa mà không thấy dẫn ai về nhà ra mắt vậy…

Tôi: Con xấu vậy ai thèm mà nhà nghèo nữa chứ rồi cười kkkk…

Cô út: Ai nói cháu cô xấu đâu bước ra đẹp trai như trai hàn quốc mà hay là con kén quá nên vẫn ế hehe…

Tôi: Đâu có đâu tại không ai thèm thiệt mà cô sao rồi sao cô không đi thêm bước nữa ở vậy buồn lắm đó…

Cô út: Thiệt không đó, thôi cô không thích giờ chỉ muốn làm kiếm tiền lo cho bà nội con thôi với lại ai đi thích 1 người đã qua 1 đời chồng như cô…

Tôi: Thiệt mà con ít đi chơi nên chưa có người yêu mà cô nói sao chứ cô vẫn đẹp mà với lại khối người thích gái 1 lần đò đó. Tôi cười và nói giỡn gặp con con còn mê cô huống chi là đàn ông khác haha…

Cô út: Thôi đi ông tướng ơi chỉ được cái tào lao là giỏi, thôi ăn đi còn về tối rồi lúc này cô nghe tôi nói mặt ửng đỏ e thẹn cười mỉm…

Sau khi ăn xong tính tiền bước ra lấy xe về trên đường về thì trời mưa rất to nên tôi cố chạy về vì cũng gần đến nhà rồi. Về đến nhà thì trong nhà tối thui chắc bà nội đi ngủ sớm rồi nên không kêu cửa mà cô lấy chìa khóa tự mở, lúc này người cô ướt như chuột lột tôi dắt xe tính đi về thì cô kêu thôi ở đây ngủ đi chứ khuya rồi mà mưa lớn nữa con về cô không an tâm mới chợt nhớ chưa gọi cho mẹ nên cô bốc máy gọi mẹ nói tôi ngủ bên này mẹ đồng ý rồi cúp máy. Tôi loay hoay dắt xe rồi nhìn cô hỏi…

Tôi: Sao rồi cô mẹ đồng ý không, ánh mắt tôi nhìn cô không chớp mắt luôn cô đang mặc chiếc đầm trắng và đồ lót màu đen lộ ra rõ ràng thân hình quyến rũ (do dầm mưa ướt nên nhìn rõ lắm) làm cặc tôi giật giật trong quần…

Cô út: Mẹ con đồng ý rồi thôi vô nhà đi làm gì đứng ngớ người ra vậy vào đi tắm để bệnh bây giờ…

Tôi: Tôi mới hoàn hồn bước vào nhà đi thẳng lên lầu mà không bật đèn sợ nội thức…

Cô cũng theo tôi lên phòng ai về phòng nấy tắm rửa. Tắm xong tôi quấn khăn tắm rồi mở cửa định bước xuống tìm nước uống thì cô cũng mở cửa định kiếm nước thì đụng tôi trên người cô đang mặc bộ đồ ngủ màu hồng mỏng tang thấy cả cặp vú to và quần lót màu trắng, 2 người nhìn nhau chút rồi nhanh chóng dùng tay che lại. Lúc này tôi và cô cũng đang đứng gần nhau cặc tôi thì dựng đứng khi thấy cô út do 2 người đều có hơi men trong người tôi thì là trai mới lớn còn cô đã không chạm vào đàn ông lâu rồi nên tôi đánh liều ôm hôn nút lưỡi cô cô không chống trả mà cũng hưởng ứng trong đầu tôi nghĩ chắc cô cũng thèm lắm rồi nên tôi mạnh dạng hơn tay bóp vú cô tay vén quần lót sang 1 bên thọt ngón tay vào lồn cô mà móc cô bắt đầu rên nhỏ…

Cô út: Á á sướng con ơi móc mạnh lên con…

Tôi: Nghe vậy liền ngồi xuống gác 1 chân cô lên tường đưa miệng vào liếm 2 mép lồn cô tay se hột le tay bóp vú…

Cô út: Cô rên ngày càng lớn hơn ứ ứ a a a sướng chết mất đưa lưỡi con vào bên trong lồn cô đi sướng lắm…

Tôi: Tôi sợ cô rên ngày lớn hơn bà nội sẽ nghe thấy nên đứng dậy bế cô vào phòng cô đặt cô lên giường lúc này mới nhìn rõ qua ánh đèn ngủ là cặp vú to tròn núm vú nhỏ hồng lồn thì được cắt tỉa gọn gàng mép lồn vẫn hồng. Không ngần ngại tôi cỡi khăn quấn ra cặc tôi nhõng lên to dài làm cô há hốc mồm…

Cô út: Từ nhỏ đến lớn cô mới thấy con cặc to như vậy cho cô bú nó đi con…

Tôi: Tôi đưa cặc ngay miệng cô miệng tôi thì tiếp tục liếm mép lồn sau đó đút vào trong mà ngoáy…

Cô út: A a a sướng quá đi mạnh lên con cắn hột le cô đi con…

Tôi: Tôi xoay người lại nằm ngửa ra cô thấy vậy liền kê cặc ngay lồn và ngồi xuống nhấp liên hồi dập được 5p cô rên lớn…

Cô út: Sướng quá con ơi á á á… Cô ra nhiều lắm con ơi a a a chịu không nổi nữa con ơi chết cô…

Tôi: Tôi thấy vậy rút cặc ra đẩy cô nằm úp xuống kéo mông cô lên doggy đút cặc vào tôi nắc hết sức làm cô nhũn người…

Cô út: Ứm ứm sướng quá đi được cặc to chơi sướng quá cô mê con cặc này của con rồi đừng bỏ cô nha!!!

Tôi: Nắc 1 hồi không chịu nổi nữa tôi rút cặc ra cô thấy vậy liền ngồi dậy cầm cặc tôi bú như nút kẹo mút càng ngày càng nhanh và mạnh làm tôi không chịu được mà bắn đầy miệng cô xong tôi kêu cô nuốt đi bổ lắm…

Cô út: Cô cũng nuốt rồi nói lần đầu tiên cô nuốt đó ngon thật mai mốt cho cô nữa nha…

Cứ vậy tôi và cô nằm ôm nhau nút lưỡi tay tôi bóp vú cô tay cô cầm cặc tôi mân mê rồi tôi nói…

Tôi: Sao nãy nghe người nào nói sẽ không lấy chồng nữa ở vậy nuôi mẹ không thèm chồng mà ta…

Cô út: Ai nói không thèm chồng hồi nào chỉ là chưa muốn thôi…

Tôi: Vậy bây giờ muốn chưa để biết mà cưới nè kkkk…

Cô út: Bây giờ muốn rồi nhưng không cưới được…

Tôi: Sao mà không cưới được người đó xấu lắm hay nghèo…

Cô út: Tại tại người đó là cháu cô nên không cưới được…

Tôi: Haha không cưới được nhưng vẫn làm vợ chồng được nha không biết e có đồng ý làm vợ lén lút của a không…

Cô út: E đồng ý chỉ cần không bỏ e trong bất kỳ hoàn cảnh nào là được e yêu a nhiều lắm…

Tôi: A cũng yêu e chỉ cần e ngoãn nghe lời a thì cái gì a cũng cho hết…

Cô liền mỉm cười đắc ý thôi ngủ đi e mai a còn đi học nữa, tôi và cô ôm nhau ngủ gần 3h sáng thì tôi thức dậy thấy cô đang bú cặc tôi, tôi hỏi sao e không ngủ cô nói muốn ngủ mà cặc cứ cạ vào mông e không ngủ được vậy là tôi và cô làm thêm nháy trước khi về phòng sợ nội nhìn thấy thì lớn chuyện. Sáng hôm sau khi ăn sáng với nội và cô tôi lấy xe chạy về nhà thay đồ đi học gặp mẹ tôi chào mẹ rồi đi mẹ cũng chào tôi đi dạy.

 Phần 9
 Sau 5 năm cố gắng học hành thì hôm nay tôi cũng là ngày quan trọng của tôi ngày tôi 9 thức lấy bằng tốt nghiệp, trong buổi tốt nghiệp có mặt mẹ tôi, bà ngoại, bà nội, dì 2, cô út và cô 3 (chủ tịch tỉnh) mọi người ai cũng mặc áo dài tôn lên thân hình gợi cảm của phụ nữ làm mọi người ai cũng nhìn đắm đuối riêng cô 3 thì mặc đồ văn phòng nhưng không kém cạnh với cặp vú rất to mông cũng to nhìn rất quyến rũ. Tôi nhận bằng bước xuống ai cũng lại chúc mừng cười nói vui vẻ, bà nội mới lên tiếng nói với cô 3…

Bà nội: Linh à!! (Cô 3 tên Linh) thằng Tiến nó tốt nghiệp rồi con coi chuyển nó về xã mình làm được không con để đi về cho khỏe…

Cô 3: Dạ mẹ cái này con lo được để con từ từ tính cho nó nghỉ vài ngày cho khỏe rồi đi làm cũng không muộn…

Tôi: Tôi nghe vậy liền cảm ơn cô…

Cô 3: Vậy thôi không còn gì nữa con đi làm để có cấp trên kiểm tra là bị khiển trách mà nè trước hôm con đi làm nhớ gặp cô để cô dặn 1 số vấn đề để tiện làm việc nhớ nghe con…

Tôi: Dạ cô 3 dặn sao con nghe vậy!! Con cảm ơn cô lần nữa…

Đứng nói chuyện đến gần trưa thì mẹ mời mọi người đi ăn nhà hàng coi như chúc mừng tôi tốt nghiệp. Ăn uống xong thì mẹ cùng cô út và bà nội đi về tôi thì đi chung với bà ngoại dì 2 sẵn qua nhà ngoại đốt nhang cho ông vì lâu rồi không qua thăm đốt nhang cho ông, trên đường đi thì dì 2 lái xe tôi ngồi phía sau với ngoại do dì tập trung lái nên ngồi phía sau tay tôi bắt đầu đụng chạm ngoại tay tôi vòng sau lưng ngoại lên trước bóp vú ngoại tay ngoại mò xuống dưới quần tôi bóp đũng quần tôi 1 lúc sau tôi nứng nên cặc dựng lên nên ngoại cưỡi khóa quần rồi cầm cặc tôi sục 1 hồi lâu đang cảm thấy sướng thì chợt nghe tiếng dì 2 nói tới nhà rồi, tôi lật đật kéo khóa quần lại bỏ tay bóp vú ngoại ngồi nghiêm lại coi như không có gì. Xe vừa vào sân tôi mở cửa xe tôi dẫn ngoại đi vào nhà thì 3 người ngồi phòng khách uống nước nói chuyện 1 hồi ngoại nói mệt nên vào nghỉ sớm thấy vậy tôi nháy mắt với dì 2 dì hiểu ý nên đưa ngoại vào phòng xong tôi và dì đi lên lầu vào phòng trống ôm hôn nút lưỡi mãnh liệt dì 2 chịu không nổi nên rên…

Dì 2: Sướng quá con ơi dì chịu không nổi nữa cởi đồ ra đi con dì cũng cởi đồ dì…

Tôi: Tôi liền cởi sạch cầm cặc đang nứng nên to dài mà lắc qua lắc lại trước mặt dì rồi kê ngay lồn dì chà tới chà lui mà khiêu khích…

Dì 2: A a a a… Sướng con ơi cởi áo vú và quần lót dì đi dì thèm lắm rồi muốn được con bú lồn lắm rồi lâu quá con không bú cho dì…

Tôi: Dì 2 đang mặc bộ đồ lót màu đỏ đầy khêu gợi tôi nghe nói mới cởi hết ra kéo 1 chân dì để lên giường ngồi xuống bú liếm mép lồn không lông của dì 2 tay bóp mông to của dì làm dì chịu không nổi mà ra ướt cả thảm…

Dì 2: Sướng quá chồng ơi làm e thành vợ anh đi a a a… e muốn a làm chồng e mãi mãi bú nữa đi anh em nguyện làm con đĩ cho a suốt đời đút cặc vào lồn e đi a…

Tôi: Tôi đứng dậy đẩy dì ngồi xuống cho dì bú cặc tôi rồi nói “anh yêu em Trang à e làm a sướng quá”

Dì 2: Dì nhã cặc ra nói e cũng yêu a rồi đứng lên nằm úp xuống giường chổng mông lên cho tôi doggy…

Tôi: Tôi thấy vậy không ngần ngại đâm cặc vào lồn dì thật mạnh nắc lia lịa…

Lúc này dưới nhà bà khát nước nên xuống bếp uống xong đi lên thấy cửa mở mà xe dì vẫn đậu ngoài sân nhìn quanh phòng khách thì không thấy ai nên đi lên lầu tìm phòng dì út cũng không thấy nên qua phòng của tôi và dì 2 đang làm tình tìm thì bà ngoại mở cửa ra thấy thì sững người không nói nên lời. Tôi và dì 2 thấy bà ngoại cũng ngưng lại dì thì cúi mặt tôi không nói gì được thì tôi nghĩ trong đầu chuyện này trước sau cũng bị lộ mà nãy trên xe thấy ngoại cũng nứng lắm rồi nên tôi đi ra cửa kéo ngoại vào, ngoại chưa kịp chửi tôi và dì 2 thì tôi lên tiếng trước…

Tôi: Đã như vậy con cũng nói cho 2 người biết luôn bà ngoại và dì 2 đều có quan hệ tình dục với con hết rồi nếu không ngại thì từ nay sẽ không giấu diếm nữa. Nếu ngoại hay dì không đồng ý thì có thể chấm dứt ở đây và có thể nói cho mẹ con hay người ngoài biết cũng không sao nhưng con nói trước hậu quả thì chỉ làm xấu hổ gia đình mình thôi thay vì vậy sao không cùng nhau tận hưởng khoái lạc mà con đem lại cho 2 người…

Dì 2: Dì không biết nữa dì bây giờ là vợ con rồi nên chồng nói sao e nghe vậy…

Tôi: Vậy được ngoan như vậy a thương còn e thì sao Hạnh (bà ngoại) đồng ý chuyện a vừa nói không…

Bà ngoại: Em em… E đồng ý ngoại nói với vẻ e thẹn cúi mặt…

Tôi: Ok vậy tốt phải như vậy a mới thương mà chiều 2 e chứ kkkk…

Dì 2: Xí quỷ à không những làm với e mà mẹ a cũng không tha nữa hehehe mà mẹ làm tình với ảnh lâu chưa bố có biết không…

Bà ngoại: Làm từ lúc ba con còn sống nhưng ba con không biết bây giờ ổng chết rồi thì mình là đại gia đình…

Tôi: Bây giờ 2 e đều là vợ a nên phải nghe a nha còn chống cự thì ngưng luôn kkkk. Thôi bây giờ làm tình tiếp đi a đang nứng mà Hạnh ơi cởi đồ đi e rồi làm chung luôn nè…

Bà ngoại: Ok anh yêu ngoại cởi đồ ra thì hôm nay ngoại mặc đồ lót ren màu đen vô cùng hấp dẫn, a yêu cởi đồ lót e ra đi e thích được a cởi đồ lót e…

Tôi: Nào lại đây a cỡi cho dì 2 đang bú cặc tôi tôi kéo ngoại lại nút lưỡi thì cởi đồ lót. Cỡi xong tôi kéo ngoại sát lại gần tôi móc lồn ngoại ngoại rên lên…

Bà ngoại: Á á á sướng chồng ơi bú vú e nữa cắn núm vú e nhé lồn e sướng lắm e ra đây…

Tôi: Đẩy ngoại ngồi xuống bú cặc kéo dì lên mà móc lồn dì cứ như vậy 10p xong tôi nằm ngửa ra giường lồn ngoại kê ngay miệng cho tôi bú còn dì cầm cặc to bự tôi kê ngay lỗ lồn ngồi nhấp không ngừng nghỉ dì và ngoại lúc này đồng thanh rên trong sung sướng…

Dì và ngoại: Ứm á ứm á sướng quá a ơi làm mạnh lên đi anh làm cho e chết với con cặc bự này đi. Cứ thế dì ngoại đổi qua đổi lại thay phiên nhau người bú người dập mà tôi vẫn chưa ra…

Tôi: Tôi đứng dậy đẩy ngoại nằm xuống kéo mông lên đút cặc vào lồn doggy còn dì banh chân đứng trước mặt tôi ở giữa là lưng ngoại đưa vú cho tôi bú tay tôi vẫn móc lồn dì…

Cứ thế tôi dì và ngoại làm đủ kiểu mà tôi vẫn chưa ra mà dì và ngoại thì không còn chút sức lực dâm thủy của 2 người ra ướt cả nệm (không phải do tôi bị yếu sinh lý mà tôi bây giờ có thể tự chủ việc xuất tinh vì làm tình nhiều nên được nâng cấp trình đụ kkkkk) làm nhiều mà tôi vẫn chưa ra mà cũng sắp chiều dì út sắp về nên hẹn 2 con vợ bữa nào bù, 2 con vợ vì quá mệt nên liền đồng ý…

Dì 2: Sao nay chơi lâu và mạnh bạo như thế mà sao chưa ra vậy chồng…

Tôi: Chắc trình độ đụ của a lên đẳng cấp khác rồi kkk thôi bữa nào a bắn tinh cho e nuốt nha…

Dì 2: Xí bài đặc trình với độ mà hôm nay chồng chịch sướng hơn mọi lần luôn có phải không mẹ…

Bà ngoại: Bà mệt quá nên chỉ ư hử cho xong…

Sau cuộc làm tình mãnh liệt cả 3 đi tắm thay đồ rồi dọn đống thủy dâm ướt niệm để dì út về phát hiện coi như xong, dọn xong thì ngoại về phòng nằm còn dì chở tôi về nhà dì cũng quay xe về luôn. Bước vô nhà thấy mẹ hầm hầm rồi nói kiểu giận hờn…

Mẹ: Sao không đi luôn đi ở bển gì mà lâu không biết người ở nhà chờ lo lắng hả…

Tôi: Tôi cười nói chờ cái gì chờ a hay chờ con cặc to bự này mà a qua nhà mẹ e chứ có đi đâu mà lo lắng kkk…

Mẹ: Xứ!! Ai mà thèm lo cho a thôi chứ ai cần quan tâm cái kia…

Tôi: Vậy thôi thấy a về là ổn rồi còn con cặc này tôi để người khác sài chứ e đâu thèm đâu…

Mẹ: Thử đem đi cho ai sài xem tôi có cắt không nó chỉ thuộc quyền sở hữu của mình e thôi…

Tôi: Vậy mà nói hay lắm, thôi lại đây a sờ lồn chút coi nhớ quá nè (tại nãy nhà ngoại chơi chưa đã mà 2 con vợ đã mệt nên chơi thêm mẹ nữa)

Mẹ: Mẹ cởi hết đồ chỉ mặc quần lót lại gần ngồi lên đùi tôi nút lưỡi…

Tôi: Đưa tay vén quần lót lọt khe màu trắng sang bên rồi móc lồn tay thì bóp vú săn chắc của mẹ…

Mẹ: Ứ ứ ứ ôi sướng quá chồng e thèm từ trưa rồi chờ a về mà không thấy a về…

Tôi: Bóp vú sờ lồn vừa nói thôi mình đi tắm đi e vào trong a cho e sướng tiếp…

Tôi và mẹ vào nhà tắm cởi hết đồ tôi đẩy mẹ xuống cho mẹ bú cặc tôi hông tôi nắc nhẹ vào miệng mẹ 1 hồi tôi dỡ mẹ đứng dậy mẹ chống 2 tay vào tường kéo mông mẹ ra đút cặc vào lồn nắc liên hồi làm lồn mẹ ra rất nhiều nước rồi đặt mẹ nằm ngửa ra nền nhà đút cặc nắc tiếp 10p sau vẫn chưa ra nên xoay người mẹ nằm nghiêng tiếp tục nắc…

Mẹ: Á á á sướng quá ra đi a e cũng ra nè sướng quá ứ ứ ứ… Mmmmm…

Tôi: Con ra mẹ ơi á á sướng mẹ ơi nắc vài phút tôi rút cặc xoay mẹ nằm ngửa ra bắn lên vú mẹ, mẹ lấy tay xoa tinh dịch khắp vú rồi cầm cặc tôi liếm sạch…

Tắm rửa xong tôi và mẹ ăn cơm rồi ra phòng khách xem tivi đến khuya rồi lên phòng do tôi mệt vì tốn sức chịch nhiều quá nên 2 mẹ con ôm nhau ngủ đến sáng hôm sau.

 Phần 10: Biến Mẹ Bạn Thành Vợ
 Sau 1 ngày tận hưởng cùng 3 vợ yêu thì sáng hôm nay được nghỉ xả hơi trước khi tiếp nhận công tác nên tôi xuống nhà ăn sáng với mẹ xong xách xe chạy 1 vòng rồi ghé vào quán cafe làm ly cho tỉnh ngủ, đang uống nước ngắm xe chạy thì bất chợt thì ai đang cầm 1 giỏ xách rất to đi bộ mà thấy quen quen thì ra là cô Thủy mẹ Triều nên tôi kêu cô vào quán uống nước chút tôi chở về sẵn ghé nhà thắp hương cho nó cô đi vào ngồi xuống kêu nước rồi hỏi…

Cô thủy: Nay không đi làm sao mà ngồi uống nước thảnh thơi vậy con…

Tôi: Dạ nay con được nghỉ xả hơi mấy bữa cô ơi. Cô dạo này khỏe không cô đang làm nghề gì chú dạo này sao rồi cô…

Cô: Vậy hả cô khỏe, cô và chú ly dị cũng gần 2 năm rồi con!! Bây giờ cô bán tạp hóa ở nhà thôi con…

Tôi: Bán vậy đủ sống không cô mà sao cô chú ly dị vậy thấy cô lúc trước cũng hạnh phúc lắm mà…

Cô: Cũng ổn con đủ sống thôi, lúc thằng Triều mất cô suy sụp rồi chú có bồ cô phát hiện nên ly dị…

Tôi: Vậy hả cô con xin lỗi nhắc lại làm cô buồn!

Cô: Không có gì đâu con chuyện cũng qua lâu rồi giờ cô chỉ sống cho bản thân mà thôi không quan tâm chuyện gì nữa…

Tôi: Thôi trưa rồi con chở cô về sẵn thắp hương cho Triều chứ cô xách 1 đóng đồ mà đi bộ chừng nào mới về đến nhà…

Trên đường chở cô về, tôi và cô không ai nói gì cặp vú cô cứ cạ vào lưng tôi (do cô xách đồ 2 tay nên không vịnh được mà cứ cạ vú vào lưng tôi) đến nhà cô mở cổng chạy xe vào rồi thắp hương cho Triều xong ngồi uống miếng nước định đứng dậy lấy xe về thì cô kêu tôi ở lại ăn cơm luôn chứ trưa rồi tôi từ chối khéo rồi cô nói…

Cô thủy: Thôi ở lại ăn đi con cô nấu nhanh lắm nếu không ở lại cô buồn lắm lâu lắm mới có người ăn chung…

Tôi: Tôi thấy vậy cũng mủi lòng nên đồng ý… Vậy để con phụ cô…

Cô thủy: Thôi được rồi làm nhanh mà…

Tôi: Cô không cho con phụ con về đó nha!

Cô thủy: Cô sợ tôi đổi ý nên kêu tôi lặt rau phụ cô…

Tôi: Dạ. Cô vừa nấu vừa hỏi thăm gia đình tôi cứ loay hoay khom người nấu ăn tôi ngồi lặt rau mà cứ thấy vú cô đung đưa trong cái áo cổ rộng cặc cứ giật giật khó chịu…

Cô thủy: Sao dạo này mẹ con khỏe không lâu quá không gặp cafe với mẹ con…

Tôi: Mẹ con khỏe lắm cô ơi!!! Tự nhiên mắc vệ sinh nên tôi đứng dậy tính hỏi cô nhà vệ sinh đâu rồi đi vệ sinh thì cô bất ngờ cũng quay lại làm cô sắp té nên tôi ôm đỡ cô (do nhà bếp hơi nhỏ và trơn nên dễ đụng trúng nhau) lúc này cặc tôi do nhìn thấy vú mà đang mắc vệ sinh nữa lên hơi dựng trong quần và chạm vào lồn cô nên dựt dựt lật đật đỡ cô đứng dậy mà ngại đỏ mặt hỏi cô nhà vệ sinh rồi chạy nhanh vào, cô cũng mắc cỡ nên quay qua nấu tiếp rồi chỉ tay vào nhà vệ sinh. Lúc sau thì cơm nước cũng đã xong thì cô dọn lên bàn và ra đóng cửa sẵn nghỉ trưa luôn ngồi vào bàn không ai nói câu nào mà chỉ ăn vì 2 người vẫn ngại chuyện hồi nãy, tôi đánh liều nắm tay cô rồi nói…

Tôi: Chuyện hồi nãy con xin lỗi con thích cô lâu rồi nhưng cô lại là mẹ bạn con nên không dám nói nhưng bây giờ nó đã chết mà cô ly dị rồi nên con muốn thay nó chăm sóc cho cô có được không??? (Tôi nghĩ cô bây giờ ở 1 mình mà bạn mình đã mất và còn ly dị nên lâu không đụng vào đàn ông chắc cô ham muốn lắm nên đành nói vậy với cô)

Cô thủy: Cô vẫn ngại nên ấp úng trả lời cô cô không biết nữa nhưng khi lần đầu nhìn con cô cũng có cảm tình mà không nói được vì con là bạn con cô với lại cô cũng đã có chồng nên…

Tôi: Nếu con và cô đã có cảm tình với nhau thì mình làm người yêu nhau nha cô xin cô đấy…

Cô thủy: Chỉ khẽ gật đầu mà cúi mặt xuống e thẹn…

Tôi: Tôi không ngờ cô đồng ý dễ như vậy biết cô chịu đèn rồi nên đứng lên lại gần cô ôm đầu cô hôn lên má sau đó đưa miệng nút lưỡi nhẹ nhàng rồi mạnh bạo dần…

Cô thủy: Cô không những không chống trả mà hưởng ứng nhiệt tình tay cô cởi quần áo tôi xe 2 đầu vú tôi rồi cầm cặc tôi sục mới cầm vào làm cô giật mình lên tiếng “cặc con sao to quá dậy chắc chịch sướng lắm đây hehe”

Tôi: Tôi không ngờ cô dâm đến thế nên cũng nói “thôi mình đi tắm đi em rồi anh cho em sướng” tôi cởi đồ cô thì thấy bộ đồ lót tuyệt đẹp màu xanh dương rồi cởi ra luôn rồi dẫn cô vào nhà vệ sinh…

Bước vào nhà tắm tôi bật vòi sen đứng ôm cô từ sau tay bóp vú cặc để ngay lồn đẩy tới đẩy lui khiêu khích lồn cô miệng thì nút lưỡi không ngừng 5p sau lồn cô chảy dâm thủy ra, cô quay lại cầm cặc tôi sục nhanh rồi nói…

Cô thủy: Mới xưng hô cô cháu mà giờ anh em rồi nhanh vậy biết người ta có đồng ý không mà tự ý xưng hô vậy hahaha…

Tôi: Vậy là không đồng ý phải không vậy thôi không nói nữa tôi giả bộ giận lẫy…

Cô thủy: Mới nói vậy đã giận rồi mà anh yêu em thật không chứ em đã từng bị phản bội nên nhạy cảm lắm em không muốn bị lần nữa đâu…

Tôi: Anh nói thiệt anh yêu em thật lòng đó…

Cô thủy: Em già rồi với đã có 1 đời chồng sao anh thích em…

Tôi: 1 Đời chồng thì sao như vậy chứng tỏ em có kinh nghiệm còn nữa em không già đâu với anh em còn rất trẻ và quyến rũ nữa thôi tắm nhanh ra ngoài để cảm…

Tôi bế nàng ra ngoài rồi đứng trước bàn thờ của Triều 2 người trần truồng rồi nói bây giờ mẹ m đã là vợ tao nên kể từ bây giờ tao sẽ chăm sóc cho Thủy mày yên tâm nha thế là tôi để 2 tay Thủy chống lên bàn thờ rồi đút cặc vào lồn Thủy mà nắc. Thủy cũng lên tiếng nói với con mình trên bàn thờ…

Cô thủy: Bây giờ mẹ đã trao thân cho Tiến rồi con yên tâm đi Tiến tốt với mẹ lắm!!

Tôi nắc được 5p thì bế nàng vào phòng nàng đặt lên giường tôi nằm xuống bú vú tay kia móc lồn thì nàng rên thất thanh…

Cô thủy: A a a sướng chồng ơi cho em bú cặc chồng đi em thèm cặc chồng nãy giờ rồi…

Tôi: Tôi quay người lại chơi kiểu 69 công nhận mép lồn nàng vẫn hồng dù đã sinh con lồn cắt tỉa rất gọn gàng nên tôi rất thích mà bú liếm không ngừng làm em sướng quằn quại…

Cô thủy: Á á á chết em mất anh ơi cặc anh ngon quá lồn em ra nước rồi anh cho em sướng hơn đi đút vào lồn em đi anh…

Tôi: Tôi đỡ người nàng dậy chơi doggy mạnh bạo nắc tay thì vò bóp nát 2 quả vú to tròn…

Cô thủy: Ứm ứ ứ ứ… em ra nữa rồi địt mạnh nữa đi anh em thích anh địt quá em mê rồi từ nay em cho anh địt thoải mái á á á á…

Tôi: Tôi nắc ngày càng mạnh sau đó lật nàng nằm ngửa ra bú vú như con bú sữa mẹ bên dưới tôi đút cặc vào nắc liên hồi làm cô nhũn người vì mệt…

Cô thủy: Thôi em mệt lắm rồi mà không ra nên ngưng đi anh em chịu không nổi nữa em xin đó địt nữa em chết mất á á á… sướng quá!!!

Tôi: Tôi nghe cô van xin nên rút ra nút lưỡi cô rồi nằm cạnh tay mân mê đầu vú rồi cười…

Cô thủy: Em sướng lắm a lâu lắm rồi mới có cảm giác này mà làm gì địt lâu thế mà không ra??

Tôi: Còn muốn chơi nên không ra được mà em dâm lắm lồn cũng ngon nữa làm anh thèm quá…

Cô thủy: Thôi em mệt lắm rồi cặc anh to dài mà đụ dai làm em mệt muốn chết đây nè từ nay là chồng em rồi nên phải qua đây thường xuyên nhé em yêu anh lắm…

Tôi: Anh cũng yêu em thôi nghỉ đi chiều anh còn đi công việc…

Cô thủy: Đi công việc hay đi kiếm nhỏ nào làm tiếp rồi đánh nhẹ vô ngực tôi làm nũng…

Tôi: Làm gì có đi công việc thiệt hay muốn anh làm tiếp cho em tin nha…

Cô thủy: Thôi thôi em xin em đã là người của anh rồi nên em tin anh vô điều kiện mà.

Nói rồi tôi và cô ôm nhau cứ thế trần truồng mà ngủ đến đầu giờ chiều thì tôi có việc nên đi sớm rồi kêu nàng mở cửa tôi vừa đi nàng cũng đóng cửa tiệm ngủ tiếp vì mệt không thể bán hàng.

 Phần 11: Hạnh Phúc Của Phụ Nữ Chưa Chồng
 Trước khi nhận công tác nghe lời cô nên hôm nay đến văn phòng phòng gặp cô để bàn công việc, đến ủy ban tỉnh tôi lên phòng thì gặp cô thư ký đang ngồi làm việc nên đến xin cho gặp chủ tịch thì cô thư ký hỏi có hẹn trước không do tôi không nói cô biết nên không đặt lịch hẹn nên đành móc điện thoại gọi cho cô thì cô bước ra rồi kêu tôi vào văn phòng làm việc. Tôi chào cô xong ngồi xuống thì cô hỏi…

Cô 3: Sao mai con nhận chức ở xã phải không???

Tôi: Dạ mà không biết cô có gì dặn dò con không mà kêu con tới…

Cô 3: À dặn có vài chuyện thôi nhớ khi nhận chức đừng nói cô làm chủ tịch tỉnh nha sợ mọi người nghĩ con đi cửa sau mà sau này khó làm việc lắm…

Tôi: Trời tưởng chuyện gì chứ cái này con hiểu mà cô con quy cũ lắm ít khi lôi người nhà vào lắm tự bản thân làm mới quý cô ơi…

Cô 3: Ờ thằng này vậy mà được mà làm trưởng CA xã đừng cậy quyền mà ảnh hưởng đến tương lai cô không giúp được đâu hehe…

Tôi: Cô nhìn con sao mà nói vậy làm con buồn đó. Cái gì đúng là con làm tới sai thì con phạt chứ không có kiểu bao che hay bắt nạt ai đâu…

Cô 3: Buồn gì mà buồn cô giỡn chút chứ biết con từ lúc cởi truồng tắm mưa không lẽ không hiểu tính con…

Tôi: Tôi cười lớn hồi nhỏ vậy thôi cô chứ lớn con khác lắm nha haha…

Cô 3: Cô thấy khác gì đâu cũng vậy thôi hồi nhỏ cu bé tí ở truồng chạy nhong nhong hoài…

Tôi: Khác chứ sao không hồi nhỏ như thế bây giờ lớn rồi nên mọi thứ cũng phải lớn chứ cô…

Cô 3: Cái gì lớn đâu đưa tôi xem coi nào thấy y như con nít haha…

Tôi: Thì thì biết suy nghĩ hơn tay chân dài ra có cơ bắp nè còn vài thứ nữa nhưng cô không xem được đâu…

Cô 3: Thôi bớt bớt đi ông con miệng mồm ông cũng ớn lắm nha…

Thôi trưa rồi có đói bụng không cô chở đi ăn chứ cô đói lắm rồi hôm nay thứ 7 nên chiều không có làm việc để cô theo con về nhà cắt xé rồi cô chở đi ăn. Về nhà tôi cắt xe máy rồi lên chiếc Mazda 3 của cô đi ăn cô chở tôi lên 1 quán bờ sông mát mẻ có chồi kêu đồ ăn xong cô hỏi uống gì không, thôi nói thôi uống bia cho mát cô ơi trời nóng quá. Tầm 15p sau thì đồ ăn đem lên 2 cô cháu ngồi ăn uống rất ngon thấy cô ngà ngà say nên tôi kêu phục vụ tính tiền rồi đỡ cô ra xe cô dành lái xe nhưng tôi cản cô xỉn rồi thôi để con lái cho (do lúc học đại học tôi cũng có đăng ký học bằng lái) trên đường chở cô về không biết vô tình hay cố ý mà cô đưa tay ngay dưới quần tôi như đang cầm cần số vậy kkkk làm tôi giật nảy mình nhưng không la lớn mà nói nhỏ…

Tôi: Ơ!! Cô làm gì vậy sao để tay ngay đó…

Cô 3: Cô hơi xỉn nên mở to mắt thì thấy tay cô đang đũng quần tôi nên giật tay về nói “cô xin lỗi cô xỉn quá” mặt cô đỏ lên do rượu mà cũng do mắc cỡ…

Tôi: Dạ không có gì tại con hết hồn tưởng cô cầm mà gạt như cần lái chết con hahaha…

Cô 3: Ông con của tôi được cái tào lao là giỏi thôi lo lái đi ở đó mà bốc phét…

Xe chạy đến nhà tôi xuống mở cửa rồi chạy xe vào mở cửa xe đỡ cô vào nhà rồi chạy ra khóa cổng đóng cửa lại rồi bế cô vào phòng và xuống dưới bếp rót 1 ly nước cho cô uống. Lúc đem ly nước vào phòng thì cô ói 1 vũng dính hết cả quần áo tôi lại đi lau dọn rồi tính thay đồ nhưng vẫn ngại vì cô chưa chồng mà tôi là cháu sao cởi đồ thay cho cô được nhưng xui khiến sao cô khó chịu nên tự cởi ra luôn lúc này chỉ bộ đồ lót màu đen tôn lên cặp vú to săn chắc rất sexy trên người cô, tôi thấy thế cặc liền giật giật trong quần ham muốn lắm nhưng kiềm chế lại nghĩ lại đã như vậy thôi thì thay cho cô luôn cô cũng sỉn rồi chắc không hay biết nên cởi đồ lót ra và tròng cái đầm ngủ vào đầu cô để mặc thì bất ngờ 2 tay cô ôm má tôi rồi hôn môi tôi đẩy cô ra thì cô càng ôm chặt hôn mãnh liệt hơn nên không kiềm được nữa tôi cởi áo ngủ cô ra siết chặt cô nút lưỡi tay tôi cởi quần áo tôi ra xong bóp vú móc lồn cô rên…

Cô 3: Ứ ứ ứ sướng quá mạnh lên anh ơi móc lồn em mạnh lên…

Tôi: Tôi đẩy cô nằm xuống đưa cặc ngay miệng cô thì cô liền bú tôi liếm lồn không lông của cô mép lồn thì đỏ hồng cứ thế liếm mép lồn rồi đưa lưỡi vào trông ngoáy tay thì se hột le cô vẫn ngậm bú cu tôi…

Cô 3: Á á á sướng chết mất em ra đây…

Tôi: Đang cơn nứng không thể dừng nên xoay người lại đút cặc vào từ từ do lồn cô còn trinh bót lắm rồi nắc mạnh vào lồn cô làm lồn chảy máu thấy vậy tôi rút cặc ra rồi lấy khăn tắm lau cho cô…

Cô 3: Sao khi bị tôi đâm cặc vào cô sướng rên lớn á á á em sướng chết em anh ơi em còn trinh cặc anh to quá chết em sao anh ơi rồi ưỡn người uốn éo…

Tôi: Sau khi lau xong tôi tiếp tục đút vào nắc liên tục rồi đổi tư thế doggy đến cuối cùng cho cô cưỡi ngựa…

Cô 3: Lúc đầu đau nên cô ít chủ động sau 1 hồi đã cảm giác sướng cô chủ động ưỡn người ra sau lúc doggy và nhấp chủ động hơn khi cưỡi ngựa miệng vẫn rên la trong sung sướng a a a… Sướng anh ơi chơi em nữa đi làm em mang thai đi anh em muốn con cặc anh là của em và mãi mãi trong lồn em…

Tôi: Cô cưỡi ngựa khoảng 10p thì tôi chịu không nổi mà rên theo a a a sướng quá anh sướng em ơi rồi chịu không nổi nữa do lồn cô bót và siết chặt cặc tôi quá nên đẩy cô nằm xuống rồi xuất tinh vào miệng cô (vì sợ cô mang thai ảnh hưởng sự nghiệp nên đành xuất ra miệng cô)

Cô 3: Cô lấy tay cầm cặc tôi sục thêm vài cái rồi nuốt tinh trong miệng cô (lần đầu nên có hơi buồn nôn) xong ngồi dậy liếm sạch cặc cho tôi…

Sau khi liếm xong lúc này cô hơi tỉnh do sung sướng mà lồn thì ê ẩm vì đây là lần làm tình đầu tiên, tôi kêu cô nằm lên cánh tay tôi rồi hỏi…

Tôi: Đây là lần đầu của cô hả tại nãy con chơi thấy máu ra nên nghĩ chắc cô bị phá trinh nên chảy máu…

Cô 3: Lúc này đã tỉnh táo lại nhìn thôi thì e ngại nói ừ đây là lần đầu rồi cúi mặt xuống xấu hổ vì sao lại làm chuyện này với cháu mình…

Tôi: Tôi lấy tay đỡ cằm cô lên rồi nói thôi cũng lỡ rồi mà con với cô đâu có máu mủ gì đâu (vì cô là con nuôi ông bà nội) mà cô có thích con làm tình không…

Cô 3: Cô ấp úng nói không sao thiệt hả con con không chê cô già xấu hả mà cặc con to lắm làm cô em ẩm cả người…

Tôi: Không sao đâu cô cô vẫn còn đẹp mà mới hơn 30 đâu có già đâu. Mà hồi nãy lúc chịch sao kêu anh em ngọt xớt mà giờ kêu cô cháu ngại ngùng vậy…

Cô 3: Tại lúc đó sướng không biết gì nữa rồi nên mạnh miệng bây giờ nghĩ lại thấy xấu hổ chết…

Tôi: Vậy là cô không thương cháu rồi vậy thôi coi như lần này lỡ lầm không có lần sau nữa…

Cô 3: Không được đã làm em mất trinh rồi không được từ bỏ trách nhiệm à nha, em hứa sau này ngoan ngoãn nghe lời anh mà anh phải là chồng em em mới chịu đó…

Tôi: Vậy phải được không yên tâm anh sẽ có trách nhiệm mà anh yêu em nhiều lắm vợ ơi vú em to đẹp lồn em làm anh sướng không chịu nổi luôn…

Cô 3: Anh cũng vậy cặc to dài làm em sướng lắm lúc nhỏ nhớ chỉ bằng trái ớt mà lớn lên to quá luôn…

Tôi: Lúc nhỏ vậy thôi chứ giờ to như vậy mới làm em mê anh được chứ haha thôi vào phòng tắm đi anh muốn chịch em trong đó nhìn vú và lồn em anh không chịu được…

Tôi và cô vào tắm vừa tắm vừa làm tình làm cô rên không siết chịch từ phòng tắm ra giường lại tiếp tục cứ thế đến khuya gần 11h tối thì tôi kêu cô mở cửa tôi bắt grab về tôi lên xe rời đi cô cũng đóng cửa. Về đến nhà thì mẹ đang nằm ghế ngủ mà tivi vẫn bật nên tôi đóng nhẹ cửa tắt tivi rồi ẵm mẹ lên phòng tôi ngủ đặt mẹ xuống giường thì mẹ mở mắt thấy tôi rồi hỏi…

Mẹ: Làm gì nay về trễ vậy em chờ anh ngủ hồi nào không hay luôn…

Tôi: Tôi cởi đồ lên giường nằm ôm mẹ tay bóp vú rồi nói à anh đi nhậu với mấy đứa bạn ấy mà nên quên giờ giấc thôi ngủ đi em anh mệt rồi…

Mẹ: Anh sướng quá ha em chờ anh mòn mỏi sợ anh có chuyện gì…

Tôi: Anh biết rồi anh xin lỗi anh hứa không như vậy nữa thôi ngủ em nhé!!!

Sáng hôm sau thức dậy không thấy mẹ đâu tôi rửa mặt xong bước xuống lầu thấy mẹ đang dọn đồ ăn sáng nên ôm mẹ tay bóp vú tay móc lồn trong cái đầm ngủ ren màu trắng hỏi mẹ…

Tôi: Tối ngủ ngon không em yêu…

Mẹ: Ngủ mà cặc anh cứ cạ lồn em hoài sao mà ngon được thôi dọn xong rồi ăn đi còn đi làm. Sau khi ngồi vào bàn mẹ cúi xuống bàn kéo quần tôi xuống cầm cặc bú làm tôi cũng khó chịu rồi nói…

Tôi: Em bú vậy sao anh ăn được mới sáng mà em đã nứng rồi hả…

Mẹ: Em trả thù chuyện hồi tối về trễ mà còn không cho em ngủ ngon nè bú cặc anh cho anh biết…

Tôi: Nghe vậy tôi để mẹ bú cho đã ăn xong thì nói mẹ nhã ra tôi lên thay đồ đi làm để trễ bữa nay là ngày đầu nên sợ người khác nói này nọ…

Mẹ: Em thèm quá anh ơi cho em đi em chịu không nổi nữa rồi…

Tôi: Thôi để tối anh chiều sắp trễ giờ làm rồi mà em không đi dạy hả…

Mẹ: Có chứ nhưng lồn em rỉ nước rồi chịu không nổi khi thấy cặc anh…

Tôi: Thôi cố chịu đi tối anh làm em sướng nhất hôm nay luôn…

Thế là mẹ nhã ra rồi tôi và mẹ vào phòng thay đồ đi làm tôi đi trước nên chào mẹ mẹ cũng chào tôi đi làm.

 Phần 12: Tình Yêu Sét Đánh Của Bạn Cô
 Bước vào văn phòng công an xã có vài dân quân tự về ra đón mà không thấy phó công an đâu nên tôi hỏi thì biết phó CA đang đi ăn sáng uống cafe. Nghe vậy tôi nóng mặt tính làm cho ra lẽ biết hôm nay tôi đến nhận chức mà giờ này không thấy mặt mũi đâu nhưng nghĩ lại mới ngày đầu nên từ từ sẽ tính sổ sau, phó CA tên Huy năm nay đã hơn 30t lớn hơn tôi nhiều mà vẫn giữ chức phó chưa lên trưởng CA dù rất bực nhưng cũng vào phòng làm việc tuy công việc rất nhàn nhưng lại bó buộc thời gian không đi đâu được, thời gian trôi qua cũng gần 4h30 chiều chuẩn bị tan làm thì có tiếng chuông điện thoại reo lên bắt máy thì ra là cô 3 tôi mới hỏi giọng trêu chọc…

Tôi: Sao có gì không mà gọi vậy em yêu tưởng quên là hôm nay ngày đầu anh đi làm không thấy chúc mừng gì hết ta…

Cô 3: Xí quỷ à làm như em vô tâm lắm vậy á tại công việc lu bu giờ rãnh mới gọi cho anh nè. Sao rồi công việc ổn không…

Tôi: Hôm nay có chút bực nhưng thôi nói sau đi mà gọi anh có gì không nè…

Cô 3: Thì tính rủ anh tối đi ăn sẵn có nhỏ bạn em từ Hà Nội vào chơi nên rủ anh đi giới thiệu luôn…

Tôi: Ổn không em sợ bạn em biết em là cô a mà là người yêu nữa chết luôn á!!

Cô 3: Không sao đâu em nói nó rồi nó cũng hiểu tại em với nó thân nhau lắm biết em mồ côi không người thân mà bây giờ có người yêu mà là cháu em nên nó cũng thông cảm chúc mừng nữa…

Tôi: Vậy thì ok không sao là được sợ ảnh hưởng đến em thôi…

Cô 3: Lo lắng cho vợ quá he làm như thương lắm á kkk mà nó cơ cấu ghê lắm á a coi mà ứng xử sau này nó nâng đỡ cho đó mà thôi có gì hồi nó rõ cho anh biết sau chứ nói qua điện thoại không tiện…

Tôi: Trời vợ không thương thương ai ừ để anh mấy cái này anh làm tốt lắm haha…

Cô 3: Hứ vợ nào á chứ không phải tôi nói mau có bao nhiêu con vợ rồi…

Tôi: Có mình em còn chịu không nổi thêm vài con nữa chắc chết quá!!! Thôi anh đi chuẩn bị đây để trễ mà anh qua nhà em để xe rồi em rước anh nha (do cô có nói chỗ giấu chìa sơ kua để khi nào cần thì tôi đến nhà cô)

Cô 3: Ừ vậy về nhà em tắm đi rồi em về thay đồ rồi đi luôn…

Nói xong tôi bước ra cửa thì thấy phó CA đang ngồi chơi mà không chào nên tôi cũng không thèm nhìn và lấy xe ra về. Đến nhà mở cửa tôi vào phòng tắm đang tắm thì cửa nhà tắm đột nhiên mở thì ra là cô 3 về lúc này cô đang trần truồng với bộ ngực to trắng núm vú màu hồng lồn không lông cặc tôi dựng đứng lên liền kéo tay nàng vào ôm hôn bóp đít nàng rồi hỏi…

Tôi: Về hồi nào sao không nghe tiếng động gì hết vậy mà lại vào đây…

Cô 3: Em mới về không thấy ai nghĩ anh đang tắm nên cởi đồ vào tắm chung nè tay cô đang sục cặc tôi rồi nói cho em bú nha em thèm…

Tôi: Không nói gì mà ấn cô ngồi xuống cặc kê ngay miệng rồi đút vào nắc…

Cô 3: Chết em ngạt thở gì mà nắc mạnh thế từ từ thôi anh…

Tôi: Tôi khom người xuống bóp 2 bầu vú tuyệt đẹp 1 hồi lâu đỡ cô đứng dậy 2 tay chống vào tường chổng mông cô ra nhấp nhanh mạnh…

Cô 3: Á á sướng chồng ơi mạnh lên chồng em muốn cặc chồng em nhớ cặc chồng ứ ứ mạnh nữa đi…

Tôi: Tôi xoay cô lại ngồi lên bồn tắm đâm cặc thật mạnh vào lồn cô mà nắc liên tục…

Cô 3: Sướng quá anh ơi lấy cặc anh làm em sướng đi chịch tét lồn em cũng được A a a…

Tôi: Tôi nắc hơn 10p mà chưa ra nên nói thôi vậy được rồi em trễ giờ mất tối nay anh cho em nguyên đêm có được không chứ để sức hồi còn tiếp bạn em nữa…

Cô 3: Anh nhớ lời anh nói đó chứ em thèm lắm rồi…

Tôi: Anh hứa. À mà nãy em nói bạn em cơ cấu lớn là sao…

Cô 3: Nó là con của Tổng Bí Thư (TBT) đó, nó là con gái duy nhất nên được cưng lắm nó bằng tuổi em…

Tôi: Mà sao em quen được cô đó vậy…

Cô 3: Tụi em học chung trường Đảng ở Hà Nội rồi chơi thân với nhau cũng hơn 5 năm rồi hay liên lạc với nhau…

Tôi: À thì ra vậy mà sao nay lại vào đây chơi…

Cô 3: Nghe đâu mới chia tay bạn trai nên buồn xin nghỉ vào đây du lịch cho đỡ buồn sẵn gặp nhau vì lâu rồi không gặp…

Tôi: Ừ anh biết rồi để anh làm bạn em vui vẻ…

Cô 3: Mới nghe gái cái là… Vậy mà nói yêu mình em…

Tôi: Thôi đi cô ơi hở cái là ghen tuông có cô ở đó sao tôi dám làm gì haha…

Cô 3: Vậy không có em anh làm như thế nào nữa bởi vậy không bao giờ tin lời đàn ông…

Tôi: Không tin tôi thôi chia tay đi chứ làm tình cỡ đó rồi còn không tin…

Cô 3: Mới giỡn tí mà sao nóng vậy thôi em xin lỗi mà hồi chiều anh nói bực vụ gì vậy anh…

Tôi: Chuyện ông phó CA không xem anh ra gì thôi chuyện đó để anh tính sau bây giờ thay đồ đi nè hồi trễ bây giờ…

Tôi và cô bước ra vào phòng thay đồ tôi mặc quần tây áo sơ mi còn cô thì mặc đầm màu đen với đồ lót màu hồng bên trong. Chạy xe khoảng 20p thì tới quán ngồi gọi đồ ăn thì 5p sau có 1 phụ nữ mặc váy trắng thân hình thon gọn vú to eo thon đi vào quán mọi người ai cũng trầm trồ nhìn, cô 3 thấy bạn bước vào nên dơ tay ra dấu cho cô đi vào ngồi vào bàn mấy bàn xung quanh ai cũng nhìn rồi xù xì to nhỏ “thằng có phước vậy ngồi cùng 2 người đẹp” 5p sau thì đồ ăn được dọn lên vừa ăn chúng tôi vừa trò chuyện vui vẻ. Tôi mới cầm ly rượu vang lên mời bạn cô rồi hỏi…

Tôi: Con xin phép mời cô cho con hỏi cô tên gì cho dễ xưng hô…

Bạn cô: Cô tên Hà cô bằng tuổi với Trang nên thôi kêu bằng chị đi…

Tôi: Vậy em mời chị Hà vì lần đầu gặp nhau mà chị ở Hà Nội vào hả???

C. Hà: Ừ chị mới đáp xuống sân bay hồi sáng nên gọi Trang đi uống luôn mà em là gì của Trang (cô Hà biết nhưng giả bộ hỏi để chọc tôi)

Tôi: À em vừa là cháu vừa là chồng của Trang rồi cười lớn…

C. Hà: Chị cười rồi nói vậy là không được nha trái đạo lý đó…

Tôi: Trang tuy là cô nhưng không máu mủ gì sao trái đạo lý được chị miễn em và Trang hạnh phúc là được rồi ôm hôn lên má cô 3…

C. Hà: Cười mỉm e thẹn quay mặt chỗ khác…

Cô 3 thấy vậy nên lên tiếng “thôi con quỷ chọc chồng tao hoài đi” ăn đi để đồ ăn nguội hết bây giờ…

Tôi: Nghe vợ em nói chị đang thất tình nên buồn đi vào đây chơi hả chị…

C. Hà: Ừ chị mới bị bồ đá không biết em có thể làm chị vui lại không…

Tôi: Chuyện nhỏ nhậu xong đi em dắt chị vào bar cho chị chơi ở đó toàn trai trẻ 6 múi không đó…

Cô 3: Hay quá ha vào chưa mà biết ghê vậy có mấy em gái nào đẹp không giới thiệu em đi chồng…

Tôi: Vào chơi 2 3 lần à mà đi chơi vui vẻ chứ có biết gì đâu chị Hà được phen cười nắc nẻ…

Cô 3: Cô nhéo eo tôi cũng cười theo làm tôi quê quá không biết làm thế nào…

Tôi: Tôi quê quá mà uống cũng nhiều lắm gần hết chai rượu nên kêu tính tiền rồi vào nhà vệ sinh gọi cho mẹ sợ mẹ lo mẹ bắt máy tôi nói hôm nay liên hoan nhậu nhiều nên ngủ lại khách sạn kêu mẹ khỏi chờ…

Bước ra thì 2 bà cô đã lên xe rồi nên tôi cũng leo lên chở 2 cô đến bar để chơi vừa xuống xe thì quản lý thấy tôi quen quen nên hỏi đi mấy người để sắp xếp bàn tôi trả lời 3 người anh thì quản lý dẫn chúng tôi vào ngồi bàn gần chỗ DJ tôi kêu quản lý đem chai chivas 21 và dĩa trái cây ra trước thiếu gì em gọi thêm thì quản lý vào trong 5p sau đem ra tôi và cô 3 chị Hà rót uống tôi ngồi giữa cô 3 và chị Hà, tôi vừa ôm eo vừa hôn má cô xong nhìn sang thấy chị Hà có vẻ buồn nên nói vào lỗ tai vì nhạc lớn…

Tôi: Tôi kê miệng sát lỗ tai Hà nói sao buồn vậy có mấy anh kia đẹp trai kìa có muốn em mời lại nói chuyện cho chị vui không!!!

C. Hà: Thôi giỡn với em thôi chứ chị không muốn em cứ chơi vui với Trang đi kệ chị…

Tôi: Sao mà được chị buồn nên mới vào nam chơi mà không lẽ em còn làm chị buồn thêm, bây giờ chị muốn sao mới làm chị vui nè haha…

C. Hà: Thiệt không để chị suy nghĩ em không được thất hứa đâu đó không chị giận luôn…

Tôi: Ok chỉ cần nói là em làm được…

C. Hà: Chị chị muốn tối nay em ở với chị, chị chỉ cần em thôi không cần ai khác…

Tôi: Tôi trả lời ấp úng cái này chắc em không quyết định được đâu tại em hứa tối nay ở với vợ em rồi…

C. Hà: Chỉ cần em đồng ý mọi việc để chị lo chị có cách…

Tôi: Vậy chị nói với Trang đi nếu Trang đồng ý thì em sẽ không ý kiến gì…

Không biết chị và cô 3 nói gì lúc đầu cô 3 có vẻ nhăn mặt mà lắc đầu nhưng sau cả 2 cùng cười hớn hở rồi cô 3 nói với tôi…

Cô 3: Tối nay về nhà em quan hệ nha có thêm con Hà nữa anh chiều bọn em đêm nay nha…

Tôi: Cười mỉm nhưng thắc mắc sao mà cô 3 đồng ý dễ vậy (vì phụ nữ không bao giờ nhường đàn ông của mình cho người khác chơi chung) nên quay qua hỏi Hà “chị làm gì mà vợ em đồng ý nhanh vậy chị,”

Hà: Lúc đầu em mượn anh đêm nay nhưng nó không đồng ý nên em dùng cách đe dọa nếu không cho em sẽ báo với ba em là nó loạn luân thì sự nghiệp sẽ mất hết nên nó đồng ý nhưng với điều kiện phải chơi 3 em thấy cũng hứng thú nên đồng ý luôn (đang nói chuyện bình thường tự nhiên đổi xưng hô anh em làm tôi ngỡ ngàng)

Tôi: Sao xưng anh em rồi nếu xưng hô vậy phải chịu làm vợ anh à nghen…

Hà: Không nói gì chỉ gật đầu rồi tựa đầu vào vai tôi…

Tôi: Tôi biết nàng đã mê mệt tôi nên không ngần ngại đưa miệng qua hôn nàng tay lòn phía sau lên trước bóp vú nàng nàng không nói gì chỉ mỉm cười để tay lên đùi tôi…

Ngồi nhậu được 1h đồng hồ tôi và 2 em ra lấy xe chạy thẳng về nhà cô 3.

 Phần 13: Một Đêm Thác Loạn
 Sau khi từ quán về thì cô 3 xuống xe mở cửa tôi và Hà xuống theo sau, khi vào nhà Hà vồ tôi như hổ đói cởi hết quần áo tôi ngồi xuống cầm cặc tôi bú mạnh bạo. Tôi không chịu nổi nên nắc nhẹ vào miệng và nói từ từ đã e mà a có chuyện này nói với hai e trước để sau này sẽ không gặp chuyện ngoài ý muốn không hay, cô 3 thì a cứ nói đi ấp úng hoài…

Tôi: A nói thật a có làm tình với nhiều người lắm nên các e đừng ghen tuông vô cớ với lại đã là vợ a thì ai a cũng yêu bằng nhau quan tâm bằng nhau nên đừng tị nạnh nếu các e thấy không thể chia sẻ anh với người khác thì có thể chấm dứt sao đêm nay a không trách đâu coi như chúng ta có duyên quen biết nhau!

Hà: E đồng ý chỉ cần có a e không cần gì nữa còn mày sao hả Trang…

Cô 3: Giờ này mày còn hỏi tao, tao xác định ảnh là người phá trinh tao và sẽ là chồng tao mãi mãi…

Tôi: Vậy thì ok nào mau bú tiếp đi e Hà a đang sướng, tay tôi kéo cô lại cởi đầm cô ra bóp vú cô khi còn mặc áo ngực miệng nút lưỡi không ngừng…

Hà: Nàng nhã ra nói lần đầu e thấy con cặc to dài như vậy bởi e chọn đúng người mà rồi bú tiếp…

Tôi: Vợ Trang ơi cởi quần đi e a muốn nghịch lồn vợ…

Cô 3: Cô liền cởi xong rồi nhìn tôi nói e yêu a nhiều lắm e thật sự muốn có con với a lắm a cho e 1 đứa nhé…

Hà: Thấy thế nàng cũng xin e cũng muốn a cho e nữa…

Tôi: A sẽ cho 2 e có con nhưng không phải bây giờ sẽ sớm thôi. Đang nứng nên tôi dẫn hai nàng vào phòng làm cho thoải mái vào phòng tôi cởi đồ Hà ra thì trước mặt là thân thể tuyệt trần với bộ đồ lót ren màu đen làm tôi không chịu nổi nên cởi hết ra lúc này 3 người chúng tôi trần như nhộng tôi đẩy Hà nằm xuống giường banh 2 chân ra liếm mép lồn vẫn còn hồng của nàng tay thì bóp vú làm nàng quằn quại rên…

Hà: Á á á sướng quá a mạnh lên đi e ra a a a mạnh nữa đi chồng e nguyện dâng hiến tất cả cho a…

Cô 3: Cô thì đang hì hục bú cặc tôi cũng rên “ứm ứm cặc to sướng quá a ơi e muốn con cặc này là của e”

Tôi: Đưa lưỡi vào lồn Hà ngoáy 1 lúc rồi đỡ cô 3 nằm ra giường đút cặc vào lồn nắc liên hồi tay thì móc lồn Hà nằm kế bên cả 2 rên lên…

Hà: A a a sướng a ơi móc lồn e nữa đi lần đầu e sướng như vậy đó…

Cô 3: Á á á sướng chết mất a ơi cặc a to quá làm lồn e sướng không chịu được em ra nước đây a a a mạnh lên a e muốn nữa…

Tôi: Tôi đổi qua đút cặc vào lồn Hà nắc rồi kêu cô nằm lên người Hà chổng mông lên bú lồn cô được 10p tôi lật người Hà lại chổng mông doggy Hà và kêu cô quỳ gối tôi bú cặp vú to vừa mân mê vừa cắn núm…

Cả 2 cứ thế rên ngày càng lớn AAAAA sướng chết mất a ơi mau đụ nhanh lên a e sướng quá tôi đổi đủ tư thế từ doggy qua cưỡi ngựa cuối cùng quay về kiểu truyền thống. Tôi đẩy cô nằm ngửa ra bắt đầu nắc không ngừng nghỉ Hà thì khom người chổng mông cho tôi bú lồn tay tôi bóp cặp vú to của Hà được 10p không chịu nổi nên tôi rút cặc ra đẩy Hà nằm ra giường banh 2 chân đút cặc vào nắc tay thì móc lồn cô và nói a sướng quá 2 e a sắp ra rồi…

Hà: Á á á sướng e cũng sướng e ra đây mạnh lên a cho e ra cùng a đi…

Tôi: A a anh chịu không nổi a ra đây tôi rút cặc ra thì 2 nàng ngồi dậy tôi bắn lên mặt 2 nàng mỗi người 1 ít rồi nằm ngửa ra giường dang 2 tay ra. Hai nàng ôm nhau liếm từng giọt tinh trên mặt mỗi người xong liếm sạch đầu cặc cho tôi nằm lên tay tôi mỗi người 1 bên…

Hà: Lần đầu e mới gặp 1 người cặc to chơi khỏe như vậy làm e sướng lắm…

Cô 3: Không ngờ chơi 3 sướng vậy mai mốt làm nữa nha…

Tôi: Đang mệt cũng lên tiếng công nhận lồn 2 em cái nào cũng bót Trang thì a biết rồi chưa có người nên bót nhưng sao Hà cũng vậy…

Hà: Thằng mới chia tay là người đầu tiên của e mà cặc hắn nhỏ lắm nên cặc a to chơi lồn e bót là đúng rồi haha…

Tôi: Thôi đi tắm rồi đi ngủ a mệt lắm rồi!!!

Cả 3 vào tắm xong ra giường nằm ôm nhau ngủ mà không ai mặc đồ gần sáng đang say giấc thì bỗng nghe ướt ướt đầu cặc thì ra là Hà đang bú cặc cho tôi nghe chùn chụt…

Tôi: Sao dậy sớm vậy sao không ngủ đi e…

Hà: E ngủ không được nên dậy sớm vì nhớ con cặc này quá!!! Rồi bú tiếp…

Tôi: Tôi nằm hưởng thụ rồi quay sang thấy cô đang ngủ nên hôn lên môi cô làm cô thức dậy…

Cô 3: Cô mở mắt ra nhìn thấy hỏi 2 người làm gì dậy sớm vậy mới sáng đã thèm chịch rồi…

Tôi: Vậy e có muốn không không muốn thì a chịch vợ Hà thôi nha…

Cô 3: Muốn sao không lồn rỉ nước rồi nè…

Vậy là cả 3 lại lăn vào cuộc tình ân ái tay 3 lần nữa làm xong 2 nàng mệt nằm ôm tôi tựa đầu lên ngực tôi, tôi gác tay lên trán suy nghĩ đến mong ước to lớn là làm tất cả đàn bà của tôi mang thai sinh con rồi làm cho bộ máy chính quyền đều là người nhà mình mà cười mỉm (vì bây giờ có Hà là người chống lưng nên có thể thực hiện được)

Nằm nghỉ được 1 chút thì trời đã sáng nên đánh thức kêu cô 3 dậy thay đồ đi làm chỉ còn Hà không đi làm nên nằm ngủ tiếp vì mệt trước khi đi làm tôi hôn Hà 1 cái Trang 1 cái rồi đi, công việc thì chỉ có thế ngồi chơi xơi nước cũng đến chiều thì tôi lấy xe chạy thẳng về nhà vì 1 ngày không gặp mẹ sợ mẹ giận nên phải về không thì toi kkkkk.

 Phần 14: Quy Phục Tên Huy Phó CA
 Sau đêm thác loạn tôi về nhà thay đồ chào mẹ đi làm đến trụ sở gặp tên Huy đang ngồi uống trà liếc mắt nhìn tôi, tôi không nói gì vào phòng làm việc bình thường thì kêu trực ban đem sổ sách đơn từ mấy năm nay vào phòng để tôi kiểm tra rà soát thì thấy rất nhiều đơn tố cáo Huy phó CA hối lộ nhưng không thấy phản hồi từ công an nên mới hỏi trực ban sao nhiều đơn như vậy mà ông Huy vẫn không sao…

Trực ban: Tại ông Huy có chống lưng với lại lo lót rồi sếp nên ổng chẳng hề hứng gì…

Tôi: Ai chống lưng cho ổng mà ổng gan vậy kiểu này không được rồi làm dân mất lòng tin vào Đảng là chết…

Trực ban: Dạ ổng là e của bí thư huyện nên phách lối lắm bọn e cũng ghét lắm nên không cho ổng biết về số hồ sơ này cũng muốn tố cáo nhưng biết không làm được gì nên thôi…

Tôi: Ok tốt lắm vụ này để a cho ổng ra khỏi ngành luôn chứ ở đó mà chảnh…

Trực ban: Được không sếp ổng y như vua 1 vùng đó không chừng bị ổng chơi lại đó sếp…

Tôi: E yên tâm mình làm đúng luật mà không sợ ai hết. Mà e tên gì để biết dễ xưng hô…

Trực ban: Dạ e tên Đức nay 25t công tác ở đây cũng hơn 1 năm…

Tôi: Ok thôi e đi làm việc của e đi rồi tôi bốc điện thoại gọi cho Cô 3 hỏi cô biết ông bí thư huyện là ai không cô…

Cô 3: Cô thấy tôi gọi bóc máy hỏi sao gọi e vậy a yêu có chuyện gì à nghe tôi hỏi xong cô nói ông đó tên Phát ổng cũng sắp hết nhiệm kỳ rồi đang chạy để giữ chức đó mà có gì không…

Tôi: Không có gì đâu tại có chút chuyện với cháu lão thôi…

Cô 3: Mà chuyện gì cháu ổng là ai…

Tôi: Là tên Huy bữa a có nói e đó thôi chuyện nhỏ để a tự giải quyết thôi bye nhé e yêu rồi cúp máy…

Tôi mới kêu Đức ra gọi ông Huy vào a nói chuyện, Đức mời ổng vào rồi đi ra thì ổng hỏi có chuyện gì mà gọi tao vậy…

Tôi: Tôi đặt lên bàn xấp hồ sơ ăn hối lộ của ổng rồi nói ai cho a cái quyền ăn hối lộ lạm dụng chức vụ như vậy không những vậy còn không phản hồi khi dân thưa kiện…

Huy: Chuyện ăn hối lộ hay không là chuyện của tao còn chuyện dân thưa kiện thì kệ tao không quan tâm…

Tôi: Tôi nghe ổng nói thì sôi máu đấm vào mặt ổng 2 cái rồi nói chuyện này tôi sẽ đưa lên huyện xử lý ông chờ đó…

Huy: Ông ôm mặt liền chửi bậy chỉ tay về tôi mà không là gì đâu oách con à t gọi cho chú tao là mày xong đó con à!!

Tôi: Ok ông làm thử tôi xem đất nước luôn có luật nhé và luôn bảo vệ cho người làm đúng thôi…

Huy: Bước ra ngoài đóng cửa về phòng lấy đt gọi cho ông Phát kể lại ông bị tôi đánh…

Phát: Thằng này mới nhận chức mà to gan quá ha đụng đến gia đình tao tao cho rớt chức luôn mày yên tâm để họp thường niên tỉnh t sẽ báo cáo nó tội đánh cấp dưới cho nó chết…

Huy: Vậy con yên tâm rồi cảm ơn chú nha chú…

Sau lần đó thì hôm nay họp thường niên nên có đầy đủ chủ tịch và bí thư, công an tỉnh và các huyện xã. Sau khi chủ tịch tỉnh phát biểu xong thì hỏi còn ai thắc mắc gì không thì ông Phát lên tiếng…

Phát: Tôi có ý kiến như này tôi có thông tin là trưởng CA xã An Thạnh có hành vi đánh cấp dưới và là cháu tôi Huy phó CA nên tôi đề nghị kỷ luật hạ chức với người này…

Cô 3: Sao có việc này không trưởng CA xã An Thạnh sao mà dẫn đến việc như vậy…

Tôi: Dạ có nhưng phải có nguyên nhân nên tôi mới làm như vậy…

Phát: Nguyên nhân gì không phải do mày ỷ chức vụ cao hơn nên muốn làm gì là làm hả…

Tôi: Vậy theo ông nếu lợi dụng chức quyền đánh cấp dưới rồi bao che cấp dưới sẽ bị xử lý như thế nào…

Phát: Tức nhiên phải cách chức còn nói gì nữa…

Tôi: Tôi trình bộ hồ sơ lên Bí Thư và Chủ tịch tỉnh rồi nói đây là hồ sơ ăn hối lộ và lạm dụng chức quyền của Phó CA An Thạnh còn việc tôi đánh cấp dưới là do cấp dưới không tôn trọng tôi nên không kiềm chế mới đánh tôi xin nhận khuyết điểm này…

Cô 3: Chuyện này là sao vậy Bí thư huyện còn gì bao che không…

Phát: Lúc này bắt đầu lo sợ nên không nói nên lời mà cứ tôi tôi tôi…

Cô 3: Vậy là đã rõ tôi xin thay mặt các đồng chí trong ban kỷ luật ra quyết định cách chức đồng chí Huy vì tội hối lộ và đồng chí Phát chỉ còn 1 nhiệm kỳ nên đình chỉ công tác và sau đó cách chức về làm chủ tịch xã vì tội bao che, vị trí bí thư huyện sẽ do phó bí thư tạm giữ trong thời gian này không còn gì tôi xin kết thúc buổi họp…

Bước ra phòng họp ông Phát cúi đầu lủi thủi đi. Cô 3 bước đến nói với tôi ” Hay quá ha mới đi làm đã kiếm chuyện rồi ” tôi nói nhỏ ” kiếm chuyện gì đâu tại chú cháu nó kiếm chuyện trước mà haha”. Sau buổi họp ông Phát về văn phòng huyện bốc đt gọi cho Huy chửi…

Phát: Đụ mẹ mày ăn vụng không biết chùi mép à làm liên lụy tao chết chung…

Huy: Dạ con có làm gì đâu mà chú chửi con…

Phát: Mày ngu lắm con đến giờ mà m còn hỏi m ăn hối lộ bị người ta biết tố cáo m rớt chức rồi kìa…

Huy: Sao vậy chú con nhớ kín lắm mà bây giờ tính sao đây chú…

Phát: Kín mà người ta có bằng chứng còn tính sao nữa phải chịu thôi…

Huy: Mà ai tố cáo con con cho giang hồ xử luôn…

Phát: Thì còn ai khác ngoài thằng Tiến trưởng CA, thôi đi đụ mẹ nó dám tố cáo m khi mới nhận chức thì nó không phải dạng vừa đâu tao xuống xã làm rồi m muốn hại tao nữa hả…

Huy: Dạ con không dám nhưng đang ăn ngon giờ không được ăn tiếc lắm…

Phát: Giờ này m còn nghĩ đến việc đó thôi để từ từ tao tính…

Huy: Dạ con nghe lời chú hết…

Thấy tôi vừa về đến nơi Huy chạy ra năn nỉ rồi bóp tay cho tôi để lấy lòng, tôi không nói gì để hắn lo sốt vó bỏ tật ỷ thế cậy quyền xong tôi mới kêu Đức lại nói từ nay m theo a để a đề nghị m lên Phó CA…

Đức: Mừng rỡ vậy hả a có được không để e làm tiệc mời a đến dự…

Tôi: Chuyện nhỏ miễn sao chú m nghe lời a và làm đúng pháp luật thì a sẽ lo…

Đức: Dạ vậy e cảm ơn a trước nha…

Huy: Cũng lên tiếng xin a giúp e cho e làm lính a được không.

Tôi: Tôi thấy cũng tội nhưng vẫn còn giận nên nói từ nay bỏ cậy quyền và sống tốt với dân đi nha mậy chuyện của mày thì cứ làm việc văn phòng đi tốt thì t tính sao còn chú mày chuẩn bị về làm chủ tịch xã An Phú đó cho bỏ tật thích làm vua 1 cõi thôi đi làm việc đi trưa rồi…

Sau khi nói chuyện xong tôi vào phòng rồi gọi cho cô báo cân nhắc thằng Đức cô đồng ý kêu tôi làm đơn bổ sung nhân sự đi cô duyệt cho. Tôi nghe vậy cảm ơn cô rồi cúp máy kêu thằng Đức vào nói nó làm đơn bổ sung nhân sự rồi gửi lên tỉnh đi nó mừng ra mặt rồi đi làm, ngồi làm việc mà quên thời gian nên gần 6h mới về đến nhà, về nhà mở cửa không thấy mẹ đâu nên nằm chút cho thoải mái.

 Phần 15: Hà! Người Mẹ Thứ 2 Của Tôi
 Đang mơ ngủ thì nghe tiếng chùn chụt và cảm giác sướng ở cặc làm tôi tỉnh ngủ mở mắt thì thấy mẹ đang bú cặc liếm 2 hòn dái tôi. Tôi hưởng ứng kéo mẹ lên đưa 2 bầu vú tuyệt đẹp của mẹ ngay miệng mà bú cảm giác rất sướng (anh em ai đã từng bú vú to săn chắc mà là mẹ mình mới hiểu cảm giác nó phê như thế nào) 2 tay vỗ mông mẹ sau đó móc lồn thì lồn mẹ bắn ra tia nước phun ướt cả niệm và rên không tả nổi…

Mẹ: A a a sướng chết mất bú vú mẹ phê qua lưỡi con ngày càng điêu luyện bú vú mẹ cảm giác tê tái. Phê quá mẹ ngồi thẳng lên kê lồn ngay mẹ tôi cho tôi bú liếm mép lồn mẹ aaaaa sướng chết mất a ơi e sướng lồn ngoáy lồn e nữa đi a rồi phun dâm thủy vào miệng tôi…

Tôi: Khi đang bú lồn mẹ phun dâm thủy tôi nuốt hết rồi nói nước lồn e ngon lắm 2 tay bóp bầu vú mẹ ngón trỏ se 2 đầu vú…

Mẹ: Ứ ứ sướng nữa đi a đừng dừng lại tay mẹ cầm cặc tôi cứ thế sục lên sục xuống…

Tôi: Tôi nứng quá đẩy mẹ nằm úp xuống giường kéo mông mẹ chổng lên đút cặc vào nắc liên hồi lồn mẹ cứ thế bắn nước liên tục. Tôi đổi sang kiểu mới gác 1 chân mẹ lên vai tôi 1 chân chống đất 2 tay mẹ chống thẳng lên giường tôi đứng dậy đút cặc vào nắc, nắc 1 hồi mẹ không chịu nổi nằm bệt xuống giường tôi liền lật mẹ nằm ngửa ra giường banh 2 chân mẹ ra đút vào nắc tiếp…

Mẹ: Á á á sướng chết e a ơi e chịu hết nổi rồi nhanh ra đi a chắc e chết mất con cặc to a vào sâu tận tử cung e rồi a a a chồng e là số 1 xin a đó ra đi a ơi e không nổi nữa đâu…

Tôi: Tôi nghe vậy rút cặc ra nằm lên người mẹ nút lưỡi tay xoa 2 bầu vú 1 hồi rồi lên tiếng thôi vậy nghỉ đi e mình đi tắm chứ a chưa muốn ra người dơ hết rồi!

Mẹ: E đi không nổi nữa a bế e đi sao nay chơi mạnh bạo quá e chịu không nổi luôn…

Cứ thế tôi và mẹ vào tắm xong xuống ăn cơm xong lại vào phòng mẹ chịch tiếp rồi ôm nhau ngủ đến sáng. Vì hôm nay chủ nhật nên ngủ nướng đến 9h mới thức, dậy rửa mặt xong ra bếp thấy mẹ đang loay hoay làm đồ ăn tôi lại gần ôm bóp vú mẹ…

Mẹ: Làm cả đêm e mệt muốn chết giờ lại muốn người gì đâu như trâu chịch không biết mệt hả rồi cười…

Tôi: Chọc e thôi chứ a cũng mệt đây nè! Haha…

Ăn xong tôi ra phòng khách ngồi xem tivi mẹ ở trong bếp dọn dẹp thì điện thoại có tin nhắn tới. Người nhắn là cô Hà hỏi tôi rảnh không đi chơi với cô, tôi trả lời có mà đi đâu cô không nói rồi tôi hỏi có tôi với cô thôi hả có rủ cô 3 không cô nhắn lại thôi đừng rủ cô muốn đi với mình tôi. Tôi nghĩ trong đầu chắc muốn chiếm lấy tôi rồi đây tôi cười mỉm nhắn 1 hồi mẹ dọn xong đi ra ngồi gần ôm tôi xem tivi tôi nói mẹ chiều có việc ra ngoài nên không cần chờ cơm a đâu mẹ liếc tôi rồi nói…

Mẹ: Có người khác nên ngoài rồi phải không? Thấy hôm nay cứ đi suốt mà về nhà trễ nữa…

Tôi: Tôi tìm cách lấp liếm cho qua có đâu tại bận nhiều việc thiệt mà mới nhận chức cả đống công việc phải tiếp rượu mấy ông ở huyện tỉnh nữa đâu có rảnh mà đi hẹn hò con nào…

Mẹ: Thiệt không e yêu a nên tin a chỉ sợ a quen người khác đẹp hơn e rồi bỏ e sống 1 mình thôi…

Tôi: Đừng có suy nghĩ lung tung e vừa là vợ vừa là mẹ nên bỏ e sao được yêu e không hết với lại e đã tình nguyện trao cho a nghĩ sao a bỏ e!!

Mẹ: Vậy thì e yên tâm a muốn quen ai cũng được e sẵn lòng đồng ý tất cả nhưng phải để e trên hết đó nha.

Nói xong tôi và mẹ nằm nghĩ đến trưa thì tôi dậy thay đồ để đi gặp Hà thấy mẹ ngủ ngon nên tôi không đành đánh thức, thay đồ xong tôi gọi Hà qua nhà rước tôi 5p sau Hà tới đi con Mẹc chở tôi đến 1 căn hộ nhỏ nhưng có vườn rất rộng mà căn hộ ở nơi rất ít người ở xa xa mới có 1 căn nhà. Bước xuống xe Hà giới thiệu đây là căn hộ nàng mới mua sau này tính phá ra xây 1 biệt phủ dành cho nàng và tôi. Tôi cười cười rồi nàng dẫn tôi vào căn nhà tuy cũ nhưng nội thất không đến nỗi tệ, vừa ngồi xuống ghế thì nàng đi lại ngồi lên đùi tôi ôm tôi nút lưỡi 1 tay tôi bóp đít căng mọng 1 tay xoa xoa bầu vú làm nàng nứng 2 tay nàng bắt đầu cởi quần áo tôi xong cầm cặc tôi sục nhưng miệng vẫn hôn tôi liếm vành tai tôi kích thích, tôi cũng không chịu nổi nữa nên cởi quần áo nàng ra thì lộ ra bộ đồ lót ren màu đen huyền ảo không kiềm nữa tay tôi cởi áo ngực rồi xoa bóp bầu vú miệng đưa xuống mà bú vú cắn ti nàng tay thì cởi quần lót thọt vào móc lồn không thương tiếc làm nàng không chịu nổi mà rên…

Hà: A a a sướng quá a ơi bú vú e đi 2 tay xoa đầu tôi miệng thì rên ngày càng to xiết xoa…

Tôi: Tôi nhã vú ra đẩy nàng ngồi lên ghế salon đứng dậy cầm đầu nàng đút cặc vào miệng nàng mà nắc nàng ho sặc sụa rồi đẩy tôi ngồi xuống ghế lại chân nàng bước qua người tôi để cưỡi ngựa…

Hà: Nàng cầm cặc kê ngay giữa lỗ lồn ngồi xuống nhấp lia nhấp lịa 2 tay ôm đầu tôi ngửa lên nói hôm nay a là của e và mãi về sau cũng vậy lồn e đây a muốn lúc nào cũng được nhưng phải đồng ý làm chồng e suốt đời làm cho e sinh con cho a thì muốn gì e cũng chiều a hết a a a… e dập đây…

Tôi: Chỉ cần e ngoan thì cái gì a cũng đồng ý với e mà nếu 3 e biết có sao không…

Hà: Không sao đâu 3 e đang muốn có cháu bồng rồi ổng lớn tuổi rồi có mình e là con nên cái gì cũng chiều e hết…

Tôi: Nếu ổng biết e quen với a mà a lại là người có nhiều phụ nữ bên cạnh ổng có chịu không…

Hà: Không sao e nói là được chỉ cần a yêu e và sinh cho ổng đứa cháu đích tôn thì cái gì cũng được với lại ba e là người có quyền lực nên không ai nói gì đâu thôi tập trung chuyên môn đi a e ra nãy giờ 2 lần rồi…

Tôi: Vậy thì a yên tâm thôi e xoay lại đi a muốn doggy…

Hà: Ok a yêu nhớ nắc mạnh lên nha…

Tôi: Tôi đút cặc vào mà nắc mạnh bạo làm Hà rên không siết…

Hà: A a a e sướng a yêu ơi phải như thế mới đáng làm chồng e chứ manh lên a ơi…

Tôi: Có sướng hơn thằng bồ cũ e không?

Hà: Sướng hơn nhiều e chia tay nó là vì cặc nhỏ mà yếu nên e tìm cớ để khỏi mắc công dây dưa nhưng nhờ vậy mới quen được a chồng trong mơ của e nè. A a a sướng quá bế e lên nắc đi a…

Tôi: E dâm lắm e biết không rồi cũng bế nàng lên nắc 1 hồi không chịu nổi sắp ra nên đặt nàng ngồi lên sofa bắn vào miệng nàng…

Hà: A a… e cũng ra sướng a ơi sao a bắn vào miệng mà không bắn vô lồn e để e mang thai con a…

Tôi: Bây giờ công việc a chưa ổn nên chuyện đó từ từ đi e trước sau sẽ có mà e khỏi lo…

Hà: Chuyện đó để e đề xuất với ba…

Sau khi làm tình với nhau tôi ôm nàng rồi hỏi nàng…

Tôi: Sao e mua đất xây nhà chi lâu lâu mới về đây mà…

Hà: Chưa gì đuổi người ta rồi hả…

Tôi: Đâu có tại thắc mắc nên hỏi chứ e ở đây luôn cũng được…

Hà: E có nói với ba rồi hiện e đang công tác ở cục tình báo an ninh quốc gia nên xin ba chuyển e vào đây trước ở gần a sau là điều tra 1 số quan chức lộng hành tác quai tác quái làm ảnh hưởng đất nước…

Tôi: Trời làm lớn vậy mà a không biết luôn mà e chức vụ gì vậy…

Hà: Cười cười e làm cục trưởng…

Tôi: Vậy mà không biết e chào sếp xin lỗi đã quan hệ với sếp sếp đừng trách tội nghiệp e hahaha…

Hà: Vỗ vào ngực tôi chọc e hoài đi thấy người ta hiền cứ ăn hiếp hoài…

Tôi: Trời trời oan lắm có hiếp chứ chưa có ăn nha kkk…

Hà: Quỷ xứ cái miệng dẻo nhẹo bởi vậy nhiều đứa con gái mê lắm phải không…

Tôi: Trời xin nó vậy rồi đẹp trai khoai to đụ dai miệng dẻo nên mới cua được độc nữ duy nhất của Tổng Bí Thư nè…

– Thôi nghỉ đi chút e chở a về nhà sợ mẹ lo lắng chờ cửa.

Vừa đến cửa nhà tôi xuống xe thì Hà quay xe về tôi mở cửa thấy tối thui nghĩ mẹ chắc ngủ rồi nên lên phòng thay đồ rồi ngủ 1 giấc tới sáng…

 Phần 16: Ông Ăn Chả Bà Ăn Nem
 Sau nhiều năm chung sống thì mợ 4 cũng có bầu và sinh 1 bé gái cũng gần 5 tháng rồi, do công việc bận nên không đến thăm được sẵn nay được nghỉ nên chở mẹ sang thăm vừa đến thấy cửa mở toang nhà cửa thì lộn xộn không thấy ai mẹ gọi thì nghe tiếng cô trả lời ở trong phòng đang thay tã cho con thấy vậy tôi và mẹ dọn dẹp dùm mợ 4 xong thì mợ 4 ẵm đứa bé đi ra ngồi tiếp chuyện mẹ thấy mợ ăn mặc đầu tóc xuề xòa thì hỏi…

Mẹ: Cậu đâu mà để bà đẻ ở nhà 1 mình vậy nhà cửa lộn xộn hết trơn…

Mợ 4: Dạ ảnh đi suốt à chị mà nghe đâu ảnh có ai bên ngoài vừa nói vừa nghẹn ngào khóc…

Mẹ: Chắc do e mới sinh nên nghĩ lung tung chứ nhiều khi cậu đi làm á mợ…

Mợ 4: Không có đâu chị có người bạn e thấy nên chụp hình gửi e nè chị xem đi…

Mẹ: Mẹ nhìn rồi chắc lưỡi thằng này riết rồi hư quá để chị nói mẹ phải dạy lại nó mới được…

Mợ 4: Kiểu này chắc e ly hôn quá chứ ảnh có bồ rồi bỏ bê e không lo e thì mới sinh nên không biết phải làm thế nào…

Mẹ: Ấy từ từ e chuyện đâu còn đó để mẹ và chị dạy lại nó ly hôn sẽ khổ cho con e sau này không có gia đình hoàn hảo đủ ba đủ mẹ nên suy nghĩ lại đi e. Đang nói chuyện thì mẹ có đt nghe xong mẹ dặn tôi coi ở chơi giúp mợ mẹ có việc gấp chút về mẹ đón…

Tôi: Có việc gì không ổn hay sao mà nhìn mẹ căng vậy…

Mẹ: Không có thì tại sở giáo dục kiểm tra bất ngờ nên hiệu trưởng kêu họp gấp rồi lấy xe chạy đi…

Tôi: Tôi nói với theo chút nhớ đón con nghe!!

Lúc này e bé khóc đòi bú nên mợ 4 kéo áo lên cho bú tôi thấy vậy quay mặt sang chỗ khác theo phép lịch sự nhưng mắt tôi vẫn liếc nhìn không để mợ thấy thì cặp vú to trắng đạp vào mắt tôi (trước lúc sinh vú mợ đã to rồi nay còn to hơn) núm thì chuyển nâu do sinh con. E bé đang bú thì mợ hỏi thăm tôi…

Mợ 4: Sao rồi công việc con ổn không làm quen việc chưa…

Tôi: Dạ ổn mợ nói chung cũng nhàn không khó lắm…

Mợ 4: Rồi có người yêu chưa dẫn về ra mắt cho mọi người vui ai cũng trông con có bồ có vợ hết…

Tôi: Thôi con vừa xấu vừa nghèo ai mà yêu mợ ơi haha…

Mợ 4: Trời cháu mợ đẹp trai vậy công việc thì ổn định ai mà chê đâu nói mợ nghe xem…

Tôi: Nói mợ cũng không biết thôi cái đó chừng nào có duyên ắt sẽ đến mà mợ ăn uống gì chưa để con mua đồ nấu mợ ăn…

Mợ 4: Trời biết nấu ăn nữa giỏi vậy mà mợ ăn rồi con có đói thì xuống bếp ăn đi mợ nấu rồi đó con lấy cốc nước cho mợ là được rồi…

Tôi: Tôi xuống lấy nước rồi đem lên cho mợ thì vô tình thấy vú mợ nên ngại cúi mặt…

Mợ 4: Trời có gì mà ngại vú của phụ đã già xệ rồi không có gì đâu mà ngại…

Tôi: Tôi chỉ cúi đầu không nói gì rồi xin phép mợ cho đi tắm nhờ vì người ra nhiều mồ hôi quá…

Mợ 4: Nhà tắm kìa con cứ thoải mái gì mà khách sáo vậy không biết lúc này e bé no nê cũng ngủ nên mợ bế e vào phòng cho ngủ…

Tôi: Tôi đang tắm kỳ cọ người thì bất ngờ cửa mở (nghĩ trong nhà không có ai ngoài mợ nên tôi không khóa cửa chỉ khép kín hờ thôi) thì trước mặt tôi là mợ đang khoả thân không mảnh vải che thân cặp vú trắng tròn lồn thì không lông mép lồn hơi nâu hột le rất to tuy mới sinh nhưng bụng mợ không xệ lắm chỉ hơi to hơn thôi làm tôi đơ người thì mợ bước vào nói…

Mợ 4: Cho mợ tắm chung với con mợ cũng ra mồ hôi nhiều quá con kỳ lưng cho mợ nha vừa nói vừa nhìn cặc tôi trong lòng nghĩ cặc cháu mình to và dài quá chắc đụ sướng lắm đây rồi cười mỉm…

Tôi: Không được đâu mợ mợ mới sinh mà với lại mợ là vợ của cậu 4 làm vậy sẽ hợp đạo lý đâu nếu ai biết được thì xấu hổ lắm với lại con là công an viên làm nhà nước con sẽ mất chức mất (nhưng trong lòng thầm mừng vì sắp được đụ người đẹp)

Mợ 4: Không sao đâu con mợ không nói ai biết đâu trước khi vào đây mẹ khóa cửa cẩn thận rồi xung quanh không không có nhà ai nên không ai nghe được đâu chiều mợ nha con cậu con làm mợ buồn nên con hãy làm mợ vui lấy lại tinh thần nha…

Tôi: Tôi cúi mặt hay tay che cặc lại không nói gì chỉ cười mỉm cô không thấy do tôi quay mặt sang chỗ khác…

Mợ 4: Lấy tay đỡ mặt tôi ngước lên hôn môi tôi tay còn lại cầm tay tôi để lên bầu vú bóp bóp thì sữa chảy ra cặc tôi lúc này không được che mà nứng nên chĩa thẳng lên mợ liền lấy tay sục…

Tôi: Tôi bắt đầu không chịu nổi nữa nên khom xuống bú vú mợ dòng sữa cứ thế chảy ra tôi bú mạnh hơn như con đang bú sữa mẹ tay thì móc lồn thì lồn cũng ra nước xối xả…

Mợ 4: A a a sướng quá con ơi bú vú mẹ đi mẹ nhiều sữa lắm mạnh lên con lồn mẹ cũng ra nước rồi (sướng quá nên mợ xưng mẹ con luôn,)

Tôi: Mợ ơi con cũng sướng lắm bú cu con đi mợ…

Mợ 4: Mợ liền ngồi xuống bú cu không ngừng rồi mợ nhả ra nói cặc con to quá mợ thích lắm cặc cậu con nhỏ hơn nhiều bú không sướng bằng cặc con cho mợ cặc con nha…

Tôi: Dạ nó là của mợ mợ muốn bú thế nào cũng được. Bú khoảng 10p tôi đỡ mợ đứng dậy tay vịn vào tường 2 bầu vú áp sát mặt kính chổng mông mợ tôi nói con đút vào chịch mợ nha mợ có thích không…

Mợ 4: Ừ được mà mợ thèm lắm lâu rồi không được ai chịch cho mợ sướng đi con…

Tôi: Tôi cầm cặc kê ngay lồn nắc kiểu doggy nắc hết sức trong phòng tắm chỉ nghe tiếng rên của mợ…

Mợ 4: A a a… Sao sướng quá mợ yêu con yêu con cặc này mợ muốn sở hữu nó á á á mạnh nữa con ơi mợ lại ra rồi…

Đang trong cơn hứng tình thì e bé trong phòng khóc ré lên nên tôi để mợ rà theo tường vào phòng để dỗ e bé nhưng cặc vẫn nắc đều vào lồn mợ trong lúc đi vào phòng. Vào phòng mợ bế lên cho e bú ngậm vú mình tôi phía sau vẫn nắc mợ rồi nói nhỏ vào lỗ tai mợ…

Tôi: Làm như này như kiểu vợ chồng hé mợ vợ cho con bú chồng thì chịch vợ…

Mợ 4: Vậy a có chê bà già này không muốn làm chồng e không nếu a đồng ý e sẽ nguyện làm nô lệ tình dục cho a mà không đòi hỏi gì tuy là mợ tôi nhưng mợ chỉ hơn tôi 5 6 tuổi thôi…

Tôi: A có chứ sợ e chê a thôi nhưng làm vợ a e phải nghe lời a đó haha…

Mợ 4: A không chê e thì thôi chứ e mê a lắm rồi cặc bự đẹp trai tài giỏi mà còn đụ dai nữa e thích lắm chồng ơi làm nhanh nữa đi e thèm lắm…

Tôi: Tôi rút cặc ra rồi để mợ nằm ngửa ra giường e bé vẫn ngậm vú mẹ nó rồi banh 2 chân mợ đút vào nắc tiếp nhanh mạnh làm mợ thở hổn hển…

Mợ 4: Vừa rên vừa thở gấp á aaaaa sướng chồng ơi mạnh lên nữa đi a lồn e sướng lắm từ lúc trưởng thành đến giờ đây lần làm tình sướng nhất và hạnh phúc nhất vì người làm tình là người e yêu…

Tôi: Vậy e không yêu cậu hả mà sao cưới cậu…

Mợ 4: E cưới là vì có ba mẹ thôi chứ yêu thì không hẳn nhưng bây giờ a là người e yêu nhất á á á sướng a ơi…

Tôi: Tôi lật người mợ lại chổng mông mợ doggy tiếp mợ để con nằm ra giường khụy tay xuống cho bầu vú gần bé cho nó bú để không khóc…

Mợ 4: Ứ ứ ứ nữa đi a ơi e chịu hết nổi rồi a đụ lâu quá lồn e sướng không tả nổi…

Tôi: Chơi đã gần 30p nên không kìm nổi nữa lật người mợ nằm nữa ra 1 bên chơi kiểu truyền thống 5p sau tôi bắn vào lồn mẹ xối xả đầy lồn, lồn mợ không chứa hết nên tràn ra mép lồn rồi tôi nằm bên cạnh mợ thở do mệt…

Mợ 4: Mợ ngồi dậy lấy khăn lau tinh dịch dính ở lồn rồi vào nhà tắm rửa xong ra cầm cặc tôi liếm sạch tinh còn sót lại nằm ra ôm tôi mặc kệ e bé ngủ kế bên…

Tôi: A xin lỗi do sướng quá nên bắn thẳng vào lồn e không biết có sao không e?

Mợ 4: Không sao đâu e mới sinh nên chưa có với e rửa sạch rồi mà nếu a làm e mang thai e còn vui nữa vì lúc đó a sẽ không bỏ rơi e. A chịch sướng thật cặc to đụ dai làm lồn e sướng nhất từ trước đến nay từ nay nhớ đến thăm e nhiều chút nha…

Tôi và mợ nằm nghỉ 1 chút rồi ra phòng khách ngồi vì mẹ sắp tới đón tôi rồi do mẹ có nhắn tin tôi trước khoảng 4h thì mẹ đến đón tôi, tôi nháy mắt chào mợ rồi ra về.

 Phần 17: Tình Đi Rồi Đến Bất Ngờ!
 Sau lần làm tình ở nhà Hà mua thì nàng về lại Hà Nội khoảng 7 tháng. Hôm nay là ngày trở lại để công tác chính thức nhưng Hà không đi 1 mình mà đi cùng còn có 2 người con gái cũng là bạn thân của nàng. Một là con út của chủ tịch nước tên Quỳnh năm nay 30t người còn lại tên Mai bằng tuổi Hà cháu gái của bộ trưởng bộ quốc phòng cả 2 đều là cấp dưới của Hà nên đi theo vào trong này công tác học hỏi kinh nghiệm, trước khi vào nàng đã gọi cho tôi ra rước vừa đến sân bay tôi đã cầm bó hoa đến tặng và chào hỏi bạn Hà…

Quỳnh: Bạn trai mà chị hay nhắc đó hả đẹp trai quá…

Hà: Ừ bạn trai chị đó, thấy trai đẹp là tom tóp à…

Mai: Nó lúc nào chả vậy thay bạn trai như thay áo mày nói làm gì…

Tôi: E chào 2 chị gái nhé e là tài xế chị Hà mà tài xế riêng đó nha hahaha…

Quỳnh: Vì đẹp nên hơi chảnh liền nói tưởng gì là tài xế thôi mà hehe…

Tôi: Tôi mới chọc vậy chứ có người không có đó người gì đâu đẹp mà chảnh quá chắc ế lắm mới vào đây kiếm bạn trai nè kkkk…

Hà và Mai: Cười như được mùa khi thấy e mình có đối thủ rồi.

Mai: Cho vừa bao lâu nay không ai nói lại cái miệng của m nay có người trị rồi ha…

Hà: Thôi đi về đứng ở đây cãi nhau người ta nhìn kìa rồi hỏi tôi nhà xây sao rồi a (lúc Hà vừa về là nhà cũng động thổ xây dựng và dặn tôi lui tới coi điểm nào không vừa ý kêu tôi sửa theo ý thôi)

Tôi: Xây cũng gần xong rồi e còn hàng rào quanh nhà với hồ bơi còn đang dang dở chắc 1 hay 2 ngày nữa xong!

Hà: Vậy được rồi về cho bạn e nghỉ ngơi chút chiều a có rảnh không chở bọn e đi ăn uống…

Tôi: CA xã chiều bận lắm cho a làm chức cao đi rồi a rãnh mà hầu e cả ngày haha…

Hà: Vậy hả để e nói thăng chức cho a để ở bên e suốt nha chịu không…

Tôi: Thôi nói giỡn đó chứ thăng chức mà không có công cán thì họ không xem ra gì đâu với lại a không thích như vậy…

Hà: Có gì đâu ai dám nói e cho rớt chức hết e muốn như vậy có được không…

Tôi: Thôi đi công việc bây giờ đang ổn mà nếu e tự làm theo ý e là a giận không gặp nhau ráng chịu nha…

Hà: Phó phòng hình sự huyện chứ đâu có chức cao lắm đâu theo chiều e nha…

Tôi: Suy nghĩ hồi thôi coi như chiều e nó “Ok vậy cũng được”.

Trên đường nói chuyện thì cũng tới nhà cả 3 vào thì tôi quay xe đến trụ sở làm việc rồi hẹn 6h kêu e đến đón tôi chứ tôi đi xe máy không chở nhiều được. Bước vào trụ sở mọi người thấy tôi chào tôi mới gọi Đức vào để hỏi coi hôm nay có việc gì không…

Đức: A gọi e có gì không…

Tôi: Không có gì tính hỏi có việc gì quan trọng không thôi mà…

Đức: Dạ không a…

Tôi: Vậy thôi nay a về sớm có tí việc có ký đơn hay duyệt gì để mai nha…

Đức: Dạ ok a…

Tôi về nhà tắm rửa chuẩn bị rồi ra sofa ngồi bật tivi xem thì 5h mẹ đi dạy về thấy tôi nên lại nằm lên đùi tôi, tôi lấy tay vuốt ve mẹ hỏi…

Tôi: Mẹ mệt hay sao mà về cái nằm vậy nếu mệt thôi nghỉ dạy đi a nuôi e e chỉ ở nhà lo cơm nước được rồi…

Mẹ: Cũng hơi mệt nhưng không làm sao đủ tiền lo gia đình thôi cố gắng chứ biết làm sao…

Tôi: Trời chuyện nhỏ con nuôi bạn được mà mẹ nghỉ đi dạy nha thấy mẹ vậy con sót lắm…

Mẹ: Được không đó tôi xin nghỉ thiệt à hehe…

Tôi: Thiệt mà. Rồi hôn mẹ tay mò lồn mẹ khi mẹ vẫn mặc áo dài…

Mẹ: Á á á sướng a vậy để e xin nghỉ chứ cũng mệt mỏi lắm nhưng vì con nên gán mấy năm nay rồi…

Tôi: Ừ vậy phải ngoan không haha…

Mẹ: Mẹ ngồi dậy kéo quần tôi xuống rồi bú…

Tôi: Thôi e nay a hơi mệt tối còn đi tiếp đãi với mấy ông trên tỉnh để bữa khác đi…

Mẹ: Sao mấy ổng rãnh vậy xuống xã kiểm tra hoài vậy…

Tôi: Ai biết đâu chắc vậy thôi đi tắm đi mới đi dạy về tắm cho khỏe nà tối a đi e ăn cơm đi khỏi chờ xong rồi khóa cửa cẩn thận rồi đi ngủ a về tự mở cửa…

Mẹ: Mẹ đứng lên đi tắm mông to lắc qua lại thấy là chảy nước miếng nhưng cố nhịn…

Đến 6h thì có chiếc mẹt chạy lại rước rồi đến 1 nhà hàng cao cấp vừa vào ngồi bàn thì có mấy thanh niên thấy tôi ngồi với 3 phụ nữ xinh đẹp nên đi lại gạ…

Thanh niên 1: Mấy e gái xinh thế cho tụi a ngồi ké được không?

Hà: Xin lỗi bàn hết chỗ rồi mấy a ơi mấy a làm ơn đi chỗ khác dùm…

Thanh niên 1: Làm gì chảnh vậy cục vàng xin ngồi ké thôi mà…

Tôi: Bạn gái tôi nói hết chỗ rồi làm ơn đi chỗ khác…

Thanh niên 2: Mày là con cặc gì lên tiếng tin tao đánh chết mẹ m không…

Tôi: Tao không tin đó làm gì làm tao coi…

Thanh niên 2: Dơ tay tính đấm tôi…

Tôi: Tôi cầm tay đấm vào mặt nó 2 cái mấy tên kia thấy vậy liền xông vào thì tôi dơ thẻ ngành lên bọn nó sợ rồi tôi hỏi tụi m tên gì ở đâu mà dám ngang ngược đánh người vậy…

Thanh niên 1: Dạ e tên Hoàng hay còn gọi Hoàng lửa còn hằng này tên Trung sẹo hằng kia tên Tùng dạ tụi e xin lỗi bỏ qua cho…

Tôi: Tụi m nhớ mặt t đó coi chừng tao thôi đi đi…

Bữa ăn tiếp tục xong 9h nên về Mai và Quỳnh vào phòng mình còn tôi và Hà lên lầu vào phòng Hà. Vừa vào phòng tôi cỡi đồ Hà ra Hà cũng cỡi cho tôi rồi lao vào ân ái như khát tình từ lâu…

Hà: Ngồi xuống bú cu tôi tay nàng xe đầu vú tôi…

Tôi: Tôi khom người bóp vú nàng 1 hồi chịu không nổi t bế nàng lên giường banh chân nàng đút vào mà nắc…

Hà: A a a e sướng quá mạnh lên a nắc nhanh lên a ơi…

Tôi: Xoay người e lại doggy tay thì vỗ mông nàng…

Hà: Á á á nàng rên lớn hơn do bị tôi kích thích sướng lồn quá a…

Tôi: Tôi đổi tư thế bế nàng lên rồi dập làm nàng rên không siết…

Hà: Ứ ứ sướng a ơi đừng dừng lại!

Tôi: Chịu không nổi nữa thả nàng ngồi xuống đất rồi xuất vào miệng nàng rồi ôm nàng nghỉ tay xoa xoa vú…

Hà: A làm e sướng quá yêu a rồi cầm cặc tôi mân mê…

Trong lúc làm tình thì Hà rên rất lớn nên dưới lầu Mai và Quỳnh đều nghe thấy nên cũng tự sướng vì lâu ngày không có bạn trai. Sau cuộc ân ái tôi và Hà xuống rồi tôi bắt grab về nhà còn Hà lên phòng ngủ, về tới nhà tôi mở cửa phòng mẹ thấy mẹ ngủ nên tôi về phòng cũng ngủ tới sáng…

 Phần 18: Sự nghiệp Thăng Tiến
 Vài tuần sau nhờ Hà nên tôi được điều động về huyện làm phó phòng hình sự. Trước khi đi tôi gọi Đức vào phòng hỏi có muốn làm Trưởng CA không để tôi nâng đỡ tại thấy nó nhiệt tình thật thà nên tôi tín nhiệm, Đức nghe tôi gọi thì vào phòng rồi hỏi tôi…

Đức: Có việc gì a gọi e vào vậy.

Tôi: A gọi m vào là có chuyện rồi m còn hỏi nữa…

Đức: Mặt nó tái tái sợ làm gì sai nên rụt rè hỏi e có làm gì không đúng hả a…

Tôi: Làm gì sợ vậy hay m làm gì sau lưng a mày phải không?

Đức: Dạ đâu có đâu anh sao e dám hehe…

Tôi: Chuyện mừng thôi bớt căng thẳng đi tao được điều động về huyện làm nên hỏi m có muốn làm trưởng CA không để tao biết…

Đức: Dạ thiệt không a tức nhiên muốn rồi…

Tôi: Vậy thì chờ đi để t nói cho mà lên nhưng nhớ không có làm gì trái pháp luật nha không tao không tha đâu…

Đức: Dạ e nào dám mà a về huyện làm gì vậy…

Tôi: Tao làm phó phòng hình sự. Ở đây cứ đúng luật mà làm có gì khó nói a mà nói ông Huy cho lên phó CA luôn…

Đức: Dạ e đi liền mà mai mốt e làm tiệc chiêu đãi a nhớ tới đó nha thiếu a là không được đâu…

Tôi: Ok. M mời thì a đi thôi hôm nay a về sớm để mai còn lên huyện trình diện nữa a có quyết định rồi còn m cũng nhanh có quyết định thôi…

Đức: Dạ dạ thôi a về e đi làm việc tiếp đây cảm ơn a nhiều…

Tôi ra cổng lấy xe về nhà thấy mẹ chưa về nên nằm ra sofa làm 1 giấc. Khoảng 1 tiếng sau mẹ về mở cửa thấy tôi nằm ngủ liền sà vào lòng tôi ôm hôn tôi, tôi mở mắt thấy mẹ hôn mẹ ôm chặt rồi nói…

Tôi: Lâu lắm mới có cảm giác này thật yên bình mà sao e nói xin nghỉ mà nộp đơn chưa mà sao còn đi dạy vậy…

Mẹ: E nộp rồi tuần sau có quyết định thôi việc nên phải dạy hết tuần này rồi bàn giao lại cho giáo viên mới mà được ôm a thế này thích thật…

Tôi: Vậy tốt tuần sau a cũng chuyển công tác về huyện làm…

Mẹ: Được thăng chức hả a…

Tôi: Ừ thăng lên phó phòng hình sự huyện nên áp lực lớn hơn…

Mẹ: Ờ mà a e tính mua cho a chiếc ô tô chứ a lên chức mà chạy chiếc xe máy trung quốc hoài không hay…

Tôi: Tiền đâu mà e mua thôi có xe chạy đi làm là được rồi se sua làm gì…

Mẹ: Tiền e để dành với lại trước khi mất ba a có để lại mấy tỉ trong ngân hàng mà e không nói cho a sợ a phá…

Tôi: Trời vậy hả mà e nghĩ a phá gia chi tử thiệt hả… Giận luôn thôi không nói chuyện nữa…

Mẹ: E xin lỗi tại lúc đó a còn nhỏ nên hơi sợ thôi cho e xin đi mà năn nỉ đó…

Tôi: Tôi cười mỉm rồi nói a giỡn đó chứ biết e lo xa vậy a phải mừng chứ…

Mẹ: Quỷ à thích chọc e lắm hả cho a chết nè tay mẹ ngắt eo tôi. Quyết định vậy đi cuối tuần mình đi mua xe rồi tuần sau làm cái tiệc nho nhỏ trong nhà mời nội ngoại hai bên thông báo luôn a hả!!!

Tôi: E tính sao a nghe vậy rồi ôm mẹ hôn môi má tay bóp đít mẹ rồi nói thôi mình đi tắm người a dơ lắm rồi…

Mẹ: Ừ e cũng vậy bế e đi a e muốn s bế e vào nhà tắm…

Tôi: Tôi bế mẹ vào nhà tắm cởi đồ xông vào ôm mẹ bóp vú hôn hít các kiểu.

Tắm xong thì mẹ xuống bếp nấu cơm chiều tôi thì phụ mẹ lặt rau xong cũng đến 6h thì dọn cơm hai mẹ con ăn. Hôm nay tôi muốn ăn cơm kích thích hơn nên kêu mẹ cởi hết đồ tôi cũng vậy như vậy mới sướng mẹ lúc đầu không đồng ý nhưng sợ tôi giận nên cũng chiều ngồi ăn mà 2 mẹ con không mặc gì vừa ăn vừa nhìn nhau làm tôi nứng phết nên kêu mẹ qua chỗ tôi ngồi lên đùi tôi lúc này cặc tôi cứng ngắc cạ cạ lồn mẹ tôi mới hỏi mẹ…

Tôi: Sao như thế này e cảm thấy thế nào hả…

Mẹ: Mặt mẹ ửng đỏ mắc cỡ cặc a cứ cạ vào lồn e nứng quá nè…

Tôi: Tôi bỏ đũa xuống tay bóp vú mẹ a cũng nứng lắm nhìn e thỏa thân rất đẹp a yêu e nhiều lắm đó e biết không…

Mẹ: E cũng yêu a nhiều lắm e hạnh phúc khi có a là con trai bây giờ là chồng e, chồng ơi lồn e ra nước rồi…

Tôi: Thôi ăn nhanh mình vào e nhé a muốn đêm nay được làm e hạnh phúc trong sung sướng…

Mẹ: Dạ anh yêu a muốn gì e cũng chiều a hết…

Ăn cơm xong dọn dẹp rửa chén xong vào phòng. Vừa khóa cửa thôi tôi bế mẹ lên giường bú vú mẹ xong quay người lại liếm lồn mẹ thì bú cu tôi cả tôi và mẹ rên trong sự sung sướng ân ái, 10p sau tôi nằm ra cho mẹ cưỡi ngựa mẹ dập phạch phạch làm tôi nứng mà mẹ rên dâm loạn lồn thì chảy nước…

Mẹ: A a a sướng sướng quá lồn e muốn nuốt con cặc này mạnh lên a ơi cho e chết với con cặc này đi ứ ứ ứ…

Tôi: A nứng quá e ơi tử cung e đang siết chặt đầu cặc a ứm ứm… Rồi tôi lật mẹ nằm xuống doggy đâm cặc vào lồn nắc không thương tiếc vì sướng…

Mẹ: Á Á Á shit hmmmmm phê lồn quá chồng ơi a a a a…

Tôi: Lồn e ngon quá cứ co bóp cu a không chịu nổi rồi lật mẹ nằm nghiêng đút cặc vào phía sau mẹ nắc…

Mẹ: Kiểu nào a làm e cũng sướng lồn hết đêm nay a phải chịch e thật nhiều nha e thèm cặc a lắm rồi a a a a a…

Tôi: Ok e ơi nằm ngửa ra đi e a muốn chơi truyền thống…

Mẹ: Mẹ nằm ngửa ra banh 2 chân tôi đút vào nắc mẹ rên á á á sướng a ơi nắc nữa đi e muốn…

Tôi và mẹ quấn lấy nhau gần 1h không chịu nổi nên rút ra bắn vào mặt mẹ rồi nằm ôm mẹ “cho a nghỉ chút nha rồi mình làm tiếp” mẹ gật đầu liếm sạch cặc tôi rồi nút lưỡi tôi. Đêm đó tôi và mẹ quấn nhau đến gần 3h sáng mới ngủ. Sáng dậy còn làm thêm 1 nháy mới chịu đi làm do làm suốt đêm nên đi làm trong tình trạng thiếu sức sống. Thế là cuối tuần tôi và mẹ cũng đi mua xe lựa tới lui tôi quyết định mua chiếc VF9 giá hơn tỷ rưỡi đi mua xe mà e nhân viên cứ khen tôi và mẹ đẹp đôi làm mẹ ngại nhưng mẹ không đính chính và qua tuần mẹ thì nghỉ việc còn tôi thì chuyển công tác, tôi có nói với Hà chuyện thẳng Đức nên trong tuần đó nó cũng có quyết định luôn.

 *** Sẵn đây nói cho anh em đọc giả biết đây là chuyện không có thật nên có nhiều tình tiết hư cấu không đúng với bên ngoài đời thực nên anh em đừng phán xét tội nghiệp cho tôi. Cảm ơn anh em đã ủng hộ đọc truyện của tôi cảm ơn nhiều chúc anh em nhiều sức khỏe!!

 …

 Phần 19: Trò Chơi Được Trời Cho
 Hôm nay là ngày kỷ niệm tôi thăng chức và mua xe mới nên mẹ có làm 2 bàn để chúc mừng khách không ai ngoài gia đình, cô 3 mời thêm Hà, Mai, Quỳnh còn mẹ tôi mời thêm cô Thủy và cô Liên cũng coi như người không ai xa lạ. Tất bật chuẩn bị cũng đến trưa và mọi người cũng đến đông đủ nên nhập tiệc luôn, đang ngồi ăn uống tôi ngồi giữa mẹ và dì út thì có chân ai đó đang khều chân mình lén vén khăn trải bàn lên xem ai thì ra là chân dì út nên tôi cũng khều lại dì út hiểu ý tôi nên mặt ửng đỏ lúc này mẹ nhìn dì lên tiếng…

Mẹ: Làm gì mà không ăn đi Linh (dì út tên Linh) mới uống chút bia mà xỉn rồi hả…

Dì út: Đâu có đâu tại e uống bia là vậy đó chị 3 thôi mọi người tự nhiên…

Tôi: Tôi mới nhớ sau hôm đó mình không liên lạc với dì chắc đang thèm đây rồi tôi móc điện thoại nhắn dì ra nhà vệ sinh cũ phía sau nhà đi chút tôi ra…

Dì út: Dì cầm ly bia lên cụng ly rồi lén ra nhà vệ sinh…

Tôi: Tôi thấy dì đi ra nên giả bộ mắc vệ sinh rồi đứng lên đi theo. Vừa ra tới thấy dì 1 tay bóp vú 1 tay xoa xoa lồn làm tôi thèm nhỏ giải đi đến cởi cái đầm dì đang mặc treo lên cửa 2 tay tôi cỡi tiếp bộ đồ lót màu hồng ra rồi bú vú dì tay kia móc lồn xoa xoa hột le dì…

Dì út: A a a sướng a ơi lâu rồi a gọi e làm e nứng nên tự sướng bằng dưa leo…

Tôi: A xin lỗi a quên hôm nay a sẽ bù cho e mà…

Dì út: Hay có con nào rồi quên e luôn phá trinh được e là good bey haha…

Tôi: Làm người ai làm thế mà chồng e nữa sao mà bỏ e được thôi xin lỗi nhiều. Rồi tôi đẩy dì ngồi xuống tôi kéo dây kéo quần móc cặc ra cho dì bú…

Dì út: Á á aaaaa cặc to bú sướng quá nhớ con cặc to này quá dám bỏ quên người ta nè rồi dì bú mạnh bạo làm cặc tôi tê đầu khắc…

Tôi: Ôi sướng quá e bú mạnh lên cho a ra đi rồi vào để mọi người nghi…

Mẹ: Lúc này không thấy tôi và dì út đâu nên đi tìm trong nhà không thấy ra sau cũng không thấy chợt mẹ nhìn thấy đồ ai đang treo cửa nhà tắm cũ thì đi lại xem và nghe trong nhà tắm có tiếng rên nghe giống tiếng của dì út nên hé hé cửa ra nhìn thì thấy tôi và dì đang bú liếm cho nhau mẹ không nói gì lặng lẽ đi vào trong nhưng trong đầu suy nghĩ rất nhiều.

Dì út: Dì bú càng ngày hăng miệng đang bú cặc tôi mà dì vẫn rên ưm ưm ưm…

Tôi: A a a sướng quá a ra nhé nuốt hết nha em yêu rồi bắn vào miệng dì…

Dì út: Dì ôm chặt mông tôi siết lại chờ tôi bắn hết rồi nuốt xong liếm sạch cặc cho tôi, tôi và dì mặc đồ lại chỉnh lại tươm tất rồi ra bàn ăn uống tiếp…

Tôi: Tôi nhìn sang mẹ thấy mẹ thất thần không nói gì nên tôi nghĩ không biết có chuyện gì mà mẹ phân tâm vậy rồi nghĩ lại chắc không có gì đâu nên vui vẻ nhậu…

Sau khi tàn tiệc mọi người ra về hết cô út chở nội về, cô 3 chở 3 người bạn của mình, 2 cô Thủy và Liên gọi taxi lên xe về, dì 2 thì chở ngoại thằng Trí và dượng 2 vì dượng uống say mèm dì út tính theo dì 2 về luôn nhưng mẹ kêu ở lại có chút chuyện muốn nói với dì nghe vậy thì mọi người ra về chỉ còn tôi dì và mẹ dọn dẹp xong mẹ kêu dì 2 đóng cửa khóa lại rồi kêu tôi và dì ngồi xuống sofa nói…

Mẹ: Hai đứa có gì giấu chị không hả Linh…

Tôi: Tôi nghe mẹ hỏi cũng nghi nghi lúc nãy mẹ thấy tôi và dì ở nhà tắm cũ nhưng vẫn lạc quan…

Dì út: Đâu có giấu gì đâu chị 3 mà sao chị lại hỏi vậy…

Mẹ: Thiệt không có hay không hả Tiến…

Tôi: Dạ không có mẹ (tôi giả vờ đến cùng sợ mẹ biết sẽ la mắng)

Mẹ: Vậy lúc nãy 2 đứa bây làm gì ở ngoài nhà tắm nói tao nghe (lần đầu thấy mẹ như vậy làm tôi ngạc nhiên)

Dì út: Dì không nói gì nhìn tôi rồi cúi mặt xuống như đang cầu cứu tôi…

Tôi: Nếu mẹ đã thấy rồi thì con nói cho mẹ biết luôn con và dì đã có mối quan hệ tình cảm nhưng sợ mẹ buồn nên không dám nói. Bây giờ mẹ biết rồi thì mẹ tính sao tùy mẹ nhưng còn việc chấm dứt chắc con không làm được!!

Dì út: Dì cũng bắt đầu lên tiếng chị biết rồi thì e nói luôn e với Tiến đã quan hệ tình dục e đã yêu a ấy mong chị đừng cấm cản…

Mẹ: Hai đứa quen nhau và quan hệ bao lâu từ khi nào vậy Linh…

Dì út: Dạ cũng lâu rồi từ lúc chị nhờ e qua chăm sóc a ấy khi chị đi tập huấn đó.

Mẹ: Mẹ nói trong uất ức mày chưa chồng tương lai rộng mở rồi làm chuyện đó mà còn là cháu mình nữa sau này sẽ như thế nào rồi nghẹn ngào rơi nước mắt làm dì thấy có lỗi…

Tôi: Lần đầu thấy mẹ khóc nên mũi lòng không dám nói nặng hay phản bác rồi nhỏ nhẹ khuyên mẹ chuyện này là lỗi con không phải của dì nên mong mẹ tha lỗi nếu mẹ cảm thấy khó chấp nhận thì con xin phép mẹ cho con dọn ra ngoài để mẹ được thoải mái chứ nhìn mẹ đau lòng thì con đau gấp trăm lần…

Mẹ: Ai cho mà a đi. A làm tôi buồn lắm biết không tôi tin tưởng a là đứa con ngoan nên hết mực yêu thương…

Tôi: Con biết mà nhưng chuyện đã như vậy con không bỏ dì được thứ nhất là tụi con yêu nhau giống con yêu mẹ vậy thứ 2 dì chưa chồng nhưng đã làm tình với con rồi nên không bỏ được thứ 3 nếu con bỏ dì thì con sẽ trở thành người đàn ông tồi mẹ muốn con như vậy sao…

Mẹ: Mẹ bắt đầu nín không khóc rồi trầm tư suy nghĩ “chẳng phải mình cũng như vậy với con mình sao nếu mình bắt tụi nó chấm dứt sẽ biến con mình từ người chồng tốt thành kẻ phản bội rồi nó sẽ làm y như vậy với mình” nghĩ đến đây mẹ nhìn tôi rồi nói chuyện như vậy rồi e tha cho a đó nhưng phải tốt với chị em em nha…

Dì út: Dì há hốc mồm khi nghe mẹ nói rồi bình tĩnh lại nói không lẽ chị với ảnh cũng đã…

Tôi: Có gì mà e ngạc nhiên a với chị e đã là vợ chồng trước e nữa. Bây giờ mọi chuyện đã rõ và tha thứ cho nhau rồi thì mình bước vào trò chơi với tâm thế vui vẻ nha kkkk…

Mẹ: Cái gì mà trò chơi sao mẹ không hiểu…

Tôi: Thì trò chơi 3 người với nhau đó vậy còn không hiểu…

Dì út: Dì cúi mặt cười mỉm!!!

Tôi: Bây giờ 2 e cởi hết đồ ra đi mặc đồ lót thôi rồi nhảy cho a xem nhảy kiểu nào cũng được để a hứng mới chơi 2 e được…

Dì và mẹ bắt đầu cởi đồ ra dì thì mặc đồ lót lọt khe màu hồng mẹ thì đồ ren màu trắng có họa tiết bông hoa rồi hai người uốn éo rồi đưa tay cởi đồ tôi, tôi đứng dậy đưa tay cởi áo ngực dì nắn bóp bầu vú to rồi nút núm vú dì mẹ thì bú cu tôi ở dưới. Bú 1 hồi tôi cởi quần lót dì cầm 1 chân dì để lên ghế khom người bú liếm mép lồn làm đi rên không ngớt lồn dì bắt đầu chảy dâm thủy thấy vậy tôi đỡ mẹ lên đổi cho dì bú cu mẹ cũng cởi đồ lót ra tay tôi bóp đít miệng thì nút lưỡi 5p sau cả 3 nứng quá mỗi người 1 bên 2 tay tôi ôm 2 nàng rồi vào phòng tôi nằm ngửa lên giường dì thì đút cặc tôi vào lồn mà dập phành phạch mẹ thì ngồi lên mặt tôi cho tôi bú lồn được 1 lúc lồn cả 2 lại ra lần nữa trong phòng lúc này chỉ có rên á ứ ứm. Làm tư thế đó 10p tôi ngồi dậy kèo người mẹ nằm xuống chổng mông mẹ lên doggy lúc đó mẹ đang bú lồn của dì làm cho 2 người rên “a a a sướng quá nữa đi mạnh lên” với tư thế doggy tôi nắc mạnh đâm sâu vào lồn mẹ…

Mẹ: A a a a a sướng quá chồng ơi đâm vào nữa đi cho tử cung e sướng cặc a to quá làm e sướng lắm…

Tôi: Sau khi nắc mẹ đã đến lượt dì. Dì đang nằm ngửa cho mẹ bú lồn nên tôi lật dì nằm nghiêng giơ 1 chân dì lên đít cặc vào cái lồn không lông của dì mà nắc liên hồi còn mẹ thì liếm đầu vú tôi tay thì móc lồn mẹ…

Dì út: A a a sướng chồng ơi làm cho vợ sướng hơn đi vợ thèm tinh chồng lắm rồi lâu rồi chồng không chịch e…

Tôi: Tôi đẩy 2 người nằm ra giường thay phiên nhau nắc người này tay móc lồn người kia cứ như vậy đổi qua đổi lại khoảng 15p sau chịu không nổi khi đang nắc mẹ nên tôi rút cặc ra bắn vào miệng mỗi người 1 ít rồi nằm xuống giường mẹ và dì thay nhau liếm cặc cho tôi rồi cũng nằm xuống bên cạnh tôi tâm sự với tôi…

Dì út: E yêu a và con cặc to bự của a từ nay e sẽ không quen ai hứa sẽ sinh con cho a…

Mẹ: E cũng vậy sẽ sinh con cho a…

Tôi: Ừ 2 e hứa rồi đó nha!!!

Dì út: E vẫn còn nứng nghỉ chút rồi mình làm hiệp nữa nha a…

Mẹ: Thôi nay e mệt e ngủ trước đây 2 người muốn làm gì làm đi…

Dì út: Chị mệt nghỉ trước đi còn e a ấy bỏ bê e hơi lâu nên a phải bù cho e đó…

Tôi: Ok đêm nay a cho e khóc thét luôn rồi hôn dì bú vú dì kích thích dì…

Sau khi làm tiếp với dì 1 hiệp nữa tôi mệt nên ôm 2 người ngủ đến sáng vì mai là chủ nhật nên 3 người ngủ không biết trời trăng mây nước là gì.

 Phần 20: Chuyên án ma túy
 Nhận chức được vài tuần thì có chỉ thị sắp có chuyến hàng ma túy lớn từ Cam vận chuyển về Cần Thơ nên lập chuyên án do trưởng và phó phòng hình sự đứng đầu điều tra rà soát ngăn chặn. Sau khi chỉ thị vừa đến thì Tín trưởng phòng hình sự mở cuộc họp gấp để bàn phương án chiến lược triệt phá (Tín Trưởng Phòng là người rất có tiềm năng không tham ô hối lộ nhưng có người con rất quậy hay làm ông đau đầu) sau khi mọi người đưa ra các phương án đề xuất thì Tín nói…

Tín: Cả đội chia làm 4 tổ mỗi tổ 6 người rải khắp quận Ninh Kiều tuần tra kiểm soát có nghi vấn báo cáo đồng chí Tiến rồi Tiến báo cáo tôi để tôi báo lên trên có chỉ thị kịp thời và nói luôn các đối tượng có thể là người Cam hoặc người Việt có thể có vũ khí nên không được hấp tấp có thể gây ảnh hưởng đến tính mạng của dân cả đội nghe rõ. Cả đội rõ thôi bắt tay làm việc đi…

Tôi: Xin báo cáo tôi xin đề xuất phối hợp với CA xã để dễ dàng trong việc tìm kiếm các đối tượng do nhân lực mình có giới hạn…

Tín: Như vậy cũng được vậy tôi giao việc này cho a tự làm nhớ chú ý cấp trên quan tâm vụ này dữ lắm…

Tôi: Ok sếp cứ yên tâm…

Sau khi họp xong vào phòng ngồi thì cô Thủy gọi hỏi tôi rảnh không trưa ghé nhà cô ăn cơm lâu quá nên nhớ tôi đồng ý. Vậy là 11h nghỉ làm nên tôi chạy qua nhà cô bước xuống thấy cô đang loay hoay chổng cặp mông bự lên sắp xếp đồ lên kệ tôi liền lấy tay vỗ mông chát chát cô quay lại định chửi rồi thấy tôi nên cười mỉm rồi nói…

Cô thủy: Làm hết hồn à tưởng ai dê ban ngày ban mặt định tát rồi đó…

Tôi: Trời đẹp vậy có người dê là đúng rồi sướng mà bài đặc kkkk…

Cô thủy: A làm e mới bỏ qua chứ người khác làm e không thích chỉ mình a e mới chịu…

Tôi: Thương a nhiều lắm hả cục cưng rồi có thưởng gì không nè…

Cô thủy: Chơi người ta xong bỏ mặt rồi giờ đòi thưởng hả ghét quá đi…

Tôi: Tại a bận quá không sắp xếp được thời gian mà chẳng phải hôm nay a đến rồi sao haha…

Cô thủy: Thôi vào đi e dọn sẵn rồi chờ a ăn chung để e đóng cửa nghỉ trưa luôn…

Tôi: Bước vào thấy 1 bàn thức ăn thì nói nấu chi nhiều vậy 2 người ăn sao hết đây mà toàn món bổ…

Cô thủy: Sợ a đói nên nấu nhiều chút thì nấu đồ bồi bổ cho a rồi e hút lại kkk…

Tôi: Có ý đồ he thôi a vào rửa tay rửa mặt cái đã mà e vào thay cái đầm ngủ nào đẹp đẹp đi…

Cô thủy: Ăn cơm mà thay làm gì a…

Tôi: A thấy cơ thể e a mới ăn ngon được kkkk…

Cô thủy: Đồ quỷ dâm lắm ừ để e đi thay cho vừa lòng a…

Tôi: Tôi nói với theo thì dâm vậy e mới chịu làm vợ a chứ!!!

Sau khi rửa mặt xong ra bàn ngồi thì Thủy cũng bước ra với bộ đồ ngủ xuyên thấu không mặc áo ngực chỉ mặc quần lót màu đen có thể thấy được rồi ngồi xuống bàn. Tôi và cô ăn xong thì cô lại gần tôi bỏ chân qua người tôi rồi ngồi đối diện tôi ôm hôn tôi tay cô thì kéo dây kéo quần tôi xuống cầm cặc tôi sục, tôi nhã ra nói từ từ e dọn bàn đi đã cô trả lời tôi…

Cô thủy: Để đó đi chút e dọn chứ e nứng lồn lắm rồi và ngồi xuống bú cu tôi lên xuống nhịp nhàng…

Tôi: 2 tay tôi cởi áo ngủ cô ra rồi bóp bóp se đầu vú nhỏ hồng được 10p thấy cô bắt đầu rên nên bế cô ra sofa đặt cô ngồi xuống banh 2 chân ra đưa miệng vào lồn bú lấy bú để…

Cô thủy: A a a sướng chết mất chồng ơi lồn e ra nước rồi bắn dòng dâm thủy lên mặt tôi…

Tôi: Tôi đưa lưỡi liếm rồi đỡ cô đứng lên 2 tay cô chống vào bàn thờ Triều và chồng cô đút cặc vào nắc liên hồi rồi nói từ nay mẹ của m vợ của chú sẽ là vợ con con sẽ chăm sóc từ tình cảm đến tình dục…

Cô thủy: Cô ngước nhìn di ảnh rồi nói con ơi chồng ơi đây là chồng mới của e ảnh yêu e lắm làm lồn e sướng cặc ảnh to hơn a nhiều nên e sướng lắm a a a nắc mạnh lên anh em thèm cặc a…

Tôi: Nghe cô nói nên hứng tình nắc mạnh nhanh làm lồn cô chảy nước ra nhiều lắm rồi tôi ngồi xuống sofa cho cô cưỡi ngựa…

Cô thủy: Cô cầm cặc tôi đút vào lồn dập phạch phạch làm lồn cô sướng chảy nước liên tục cô rên thất thanh “A A sướng quá cặc to quá tét lồn e mất”

Tôi: Tôi đang sướng nên cho cô quỳ lên sofa rồi tôi đút cặc vào phía sau doggy đâm thật mạnh rồi nắc…

Cô thủy: Á á á sướng sướng a ơi e mệt lắm rồi á á á…

Tôi: Tôi vẫn chưa ra nhưng thấy cô mệt nên đành rút ra ngồi xuống sofa cô cũng quay qua ôm tôi cầm cặc tôi sục sục 1 hồi…

Cô thủy: Làm gì đụ khỏe quá e chịu không nổi cặc a ngày càng càng to làm lồn e ra nước hoài không thôi…

Tôi: A cũng không biết nữa nhưng lồn và vú e ngon quá e có tập gym hay sao mà ngon vậy…

Cô thủy: Dạ chiều rảnh nên e hay đi lắm!!!

Tôi: Lúc nãy a chịch e nói với di ảnh là thật hả…

Cô thủy: Thiệt mà e xác định giờ chỉ có thôi coi như từ trước đến nay chỉ có a là chồng e e nguyện sinh con cho a…

Tôi: A yêu e quá thôi nghỉ mệt chút a còn đi làm nay nhiều việc lắm…

Cô thủy: Vậy tối a có ghé chỗ e không…

Tôi: Không biết chắc không đâu em mà e này lâu rồi có nghe tin gì của Cô Liên không bữa a ghé thì cô chuyển nhà rồi…

Cô thủy: A không nghe tin gì hả?

Tôi: Tin gì a có biết gì đâu…

Cô thủy: Sao Loan không nói cho a nghe…

Tôi: A đi suốt với lại nhiều khi mẹ anh quên thôi e nói luôn đi…

Cô thủy: Nó tập chơi chứng khoán rồi bị lừa nên bán nhà trả nợ con nó thì học ở Sài Gòn nó thì đi đâu e không liên lạc được e cũng đi tìm nhưng không thấy…

Tôi: Trời chuyện lớn vậy sao giờ mới nói a nghe để a tìm phụ…

Cô thủy: Thì a đâu có hỏi nên tưởng a biết mà có ý gì với nó hay sao mà lo lắng cho nó vậy…

Tôi: E khùng quá! Cô là mẹ bạn anh mà nhà đơn chiếc gặp chuyện nữa nên a lo lắng thôi chủ yếu là tình nghĩa với thằng Hậu thôi. Thôi a đi làm nha ở nhà ngoan nha mai mốt a ghé…

Cô thủy: Dạ mà có gì với nó là chết với e đó kkkk…

Nói xong đi lên xe về trụ sở làm việc đến chiều tối mới về nhà thì thấy mẹ đã ngủ nên tôi lên phòng tắm rửa rồi lăn ra ngủ hồi nào không hay. Đến sáng thì mở mắt thấy mẹ đang bú cu tôi nên tôi đẩy mẹ ra nói hôm nay công việc lu bu lắm nên phải đi làm sớm có chuyên án mới mà cấp trên đốc thúc nên cho a xin tối về a làm cho nha!! Mẹ nghe vậy đồng ý xuống nhà dọn cơm cho tôi ăn rồi đi làm.

 Phần 21: Chuyên Án Ma Túy
 Vừa bước vào trụ sở thì 1 đồng chí của đội lên báo cáo cho tôi là bọn chúng có 4 người cầm 2 túi xách đã đưa được hàng vào nội ô thành phố nghi vấn có khoảng 25kg ma túy trên người bọn chúng mỗi đứa 1 khẩu HS2000 đang mướn ở khách sạn Kim Long. Tôi liền lên báo cáo lại với Tín trưởng phòng thì nhận chỉ thị theo dõi 24/24 chờ sự hỗ trợ của cục C03 tôi liền gọi cho tổ đặc nhiệm theo dõi sát sao, bước ra khỏi phòng tôi móc đt gọi cho Hà nói…

Tôi: Bên e có nhận được thông báo hỗ trợ cảnh sát hình sự không…

Hà: E mới nhận được đây…

Tôi: Tụi này đem theo 25kg ma túy lận nên a muốn bàn bạc với e 1 số chuyện có được không chừng nào e rảnh…

Hà: Hay bây giờ a chạy qua nhà e đi sẵn Mai và Quỳnh cũng ở đây nè…

Tôi: Ok chờ a 10p a qua tới…

10 phút sao tôi đến thì thấy 3 người đang nói chuyện tôi đi tới rồi chào ngồi xuống tính nói nhưng nhìn Hà, Hà biết ý nên nói người nhà không hà a yên tâm…

Tôi: Bên a có nhờ e hỗ trợ bắt lô hàng này nhưng có tới 25kg nếu mình giao nộp cho nhà nước hết thì phí mà tụi nó đưa số lượng lớn vào thành phố được thì chắc có người chống lưng nên khi bắt được e cho người đem số hàng và người về bên e thẩm vấn còn số hàng thì mình tuồn qua biên giới bán lại cho tụi bên đó sẵn điều tra bọn chúng mốc nối với ai bên đây để tóm gọn 1 ổ e thấy kế hoạch của a như thế nào…

Hà: Nhưng khi bán lại thì số tiền rất lớn nên làm gì với số tiền đó. E không muốn tham ô số tiền đó đâu nha tội lắm…

Tôi: Trời nghĩ sao mà làm của riêng được, như thế này nha e chia cục tiền làm 3 phần, 1 phần e dùng vào đào tạo lính tinh nhuệ sao này giúp cho đất nước, 1 phần e lập tài khoản riêng giúp bà con lúc thiên tai bão lũ và phần còn lại e lập 1 công ty để duy trì và trả lương cho anh chị em theo mình làm việc vậy ổn thỏa không…

Hà: Không ngờ a tính toán cũng được quá đi chứ, nàng ôm tôi rồi nói đúng là e không chọn lầm người lúc này Mai và Quỳnh cười cười rồi nói…

Mai: Nhưng nếu không giao tang chứng cho cấp trên sẽ bị nghi ngờ là mình chiếm làm của riêng sao…

Tôi: Dễ mà chỉ giao 10kg thôi nói chúng chỉ đem qua nhiêu đó là được rồi kkkk…

Quỳnh: Nhưng mình không có người làm ăng ten bên đó rồi biết làm sao giao dịch…

Tôi: Cái đó từ từ tính sao nhưng trước mắt phải bắt gọn chúng trước đã nếu chưa có người trung gian thì cứ để đó…

Vậy là ok hết rồi ngày mai bắt đầu hành động, sao tối nay có đi đâu không để a biết nè…

Hà: E sao cũng được miễn là có anh bên cạnh e…

Mai: Con nhỏ này chắc đang say đắm trong tình yêu rồi…

Quỳnh: Nhìn chị e nổi cả da gà rồi nè kkk…

Hà: Kệ tao tụi bây lo cho mình đi kìa rồi cười gian xảo…

Tôi: Tôi thấy mọi người cười thì cười theo nhưng không biết ất giáp gì. Tôi hỏi lại lần nữa là tối nay đi đâu a chở thì Mai nói thôi đi quẩy đi lâu lắm không đi cả đám đều đồng ý xong tôi chạy về trụ sở làm việc tiếp thì Tín trưởng phòng ra thông báo ngày mai bắt đầu hành động cho cả đội biết chuẩn bị…

Đến tối thì tôi tắm rửa thay đồ chạy qua rước 3 nàng đi chơi ăn uống nhà hàng rồi vào bar như kế hoạch. Vừa đến nơi tôi dẫn 3 nàng vào ngồi 1 bàn gần DJ bước vào ai cũng nhìn vì 3 phụ nữ xinh đẹp diện 3 bộ váy hở ngực thì có thanh niên bước đến bàn tự giới thiệu với mấy e a tên Trung con trưởng phòng hình sự hân hạnh được làm quen với các e nhưng 3 nàng không lên tiếng vì biết bọn COCC vô tích sự lắm chỉ biết dùng uy của ba mẹ mình thôi nên tôi thay mặt nói…

Tôi: Dạ chào a nhưng mấy bạn e không thích có người lạ làm phiền làm ơn a đi chỗ khác…

Trung: Mày im ai cho m lên tiếng chỗ t đang nói chuyện với người đẹp rồi định dơ tay đấm tôi…

Tôi: Tôi nhanh tay chụp tay nó đấm 1 phát vào miệng làm hắn chảy máu…

Trung: Hắn liền chửi thề đụ má m mới tới đây hả biết t là ai không. Lúc này bàn bên cạnh có 3 người giang hồ đi tới định chơi hội đồng thù thấy tôi nên hơi rén (là 3 tên hôm bữa ở nhà hàng) rồi kéo Trung ra đinh nói cho hắn biết nhưng hắn không nghe rồi móc đt gọi cho công an xã đến…

Tôi: A là ai kệ a nhưng tôi đã lịch sự mời a đi cho a còn định đánh tôi rồi chửi tôi…

Trung: Đụ mẹ tao thích rồi làm gì tao đang hung hăng thì có tiếng “tất cả đứng yên gây rối trật tự à” hắn thấy CA nên tỏ vẻ ta đây sắp lấy uy trước mấy e gái…

Tôi: Thấy CA bước vào tưởng ai thì ra thằng Đức nghe có người gây rối nên đến khi thấy tôi Đức cười cúi chào…

Đức: Ụa a hả nay đi chơi hả a mà sao e nghe ở đây ai gây rối vậy a…

Tôi: Thì bọn a đang chơi thì tên này lại quấy rối rồi đánh a nên a đấm nó lại…

Đức: Ai mà gan vậy anh đâu tên nào đâu e lôi cổ về phường…

Tôi: Chỉ tay về hướng Trung rồi nói nó đó…

Trung: Thấy CA phải chào tôi nên nghĩ chắc không xong rồi nên gọi cho ba nó…

Đức: Nhìn theo tay tôi thấy tên Trung nên biết nó là con ông Tín nên hơi rén nhìn tôi nháy mắt…

Tôi: M cứ làm đúng bổn phận a chịu cho m khỏi phải lo điện thoại Đức lúc này reo lên…

Đức: Bắt máy thì bên kia là ông Tín…

Tín: M coi con tao bị ai đánh đem về phường cho tao…

Đức: Dạ dạ cho có nhưng tiến thoái lưỡng nan 1 bên trưởng 1 bên phó nhưng có ơn nên không biết làm gì mặt tái nhợt…

Trung: Thấy Đức xanh mặt nên cũng lớn tiếng quát tháo vì biết 3 mình chống lưng. Lúc này Hà bực quá nên lên tiếng…

Hà: M nói ba m là Trưởng Phòng Hình Sự à chờ đó coi tao làm gì rồi nàng bốc điện thoại gọi cho ông Tín nói 1 tràng rồi cúp máy vừa cúp thì Trung có đt…

Trung: Vừa bắt máy lên thì nghe 1 tràng chửi rồi kêu đi về không về thì m chết luôn đi làm Trung sợ nên len lẻn ra về mắt vẫn cứ liếc nhìn tôi như hãy đợi đấy chờ tao…

Đức: Thấy tên Trung khúm núm về trong lòng mừng hẳn rồi nói nhỏ lỗ tai tôi ai mà có uy vậy a rồi cười…

Tôi: Người yêu a con gái của TBT đó…

Đức: Ngạc nhiên ngơ người hèn chi làm thằng Trung sợ té đái thôi a với mấy chị chơi vui e không làm phiền nữa mà mai a có rảnh không e có chút chuyện muốn nhờ a…

Tôi: Ok sáng mai cafe nói chuyện…

Mấy thằng giang hồ thấy Trung khúm núm cũng nghĩ chắc tôi gốc to lắm mới làm cho con Trưởng Phòng Hình Sự sợ. Tôi bọn mày hay quá ha thấy t còn dám ha rồi thằng cầm Hoàng lửa dạ dạ xin lỗi liên tục cầu xin tôi tha rồi nói sao này có việc gì a cứ gọi bọn e có mặt ngay, thấy tụi nó hơi sợ tôi nên kêu tụi nó đi về nhìn ra cửa thì thấy bóng dáng quen thuộc thì ra cô Liên đang làm lao công tôi không đến chào được vì đang đi với Hà nên đành gặp sau và chơi tiếp đến khuya tôi chở 3 người về đỡ Hà lên lầu do Hà xỉn lắm rồi còn Mai đỡ Quỳnh vào phòng (nhưng thực chất Quỳnh không say chỉ giả bộ) xong tôi bước xuống lầu định lấy xe về thì bỗng có 1 bàn tay kéo tôi lại trong bóng tôi làm tôi giật mình và tiếng nói nhỏ nhẹ vang lên không ai khác là Mai…

Mai: Làm công an mà sao dễ giật mình vậy a…

Tôi: Nghe Mai kêu bằng a cũng sững sờ tại phản xạ thôi mà kéo e lại có gì không chị…

Mai: Tức nhiên là có rồi mà xưng anh em đi chứ a kêu Hà là e mà kêu e bằng chị thì kỳ kỳ sao á…

Tôi: Ậm ừ rồi nói vậy để e sửa từ từ…

Mai: Lại xưng e nữa đó ghét ghê…

Tôi: Em à anh xin lỗi mà có gì vậy e…

Mai: Lần đầu nhìn a e đã thích a rồi e cũng muốn làm vợ a có được không…

Tôi: Chắc không được Hà biết được thì chết đó…

Mai: E và Quỳnh có hỏi Hà rồi nó nói a muốn thay đổi bộ máy chính quyền đều là con cháu của a nên nó đồng ý rồi với lại bọn e là con cháu người đứng đầu nên ước mơ của a sẽ dễ thực hiện hơn…

Tôi: Nếu được Hà đồng ý thì a không ý kiến nhưng Quỳnh chắc không chịu đâu rồi bất ngờ có tiếng nói vang lên thì đó là Quỳnh từ ngoài mở cửa bước vào…

Quỳnh: A không hỏi e sao biết e không chịu…

Tôi: Tôi bất ngờ giây lát rồi hỏi phải tụi e có kế hoạch hết rồi không chỉ chờ a lọt lưới phải không tụi e giỏi lắm a bị lừa rồi…

Mai: Cười rồi nói đúng là tụi e có kế hoạch không chỉ 2 mà 3 người nhưng con Hà nó không biết sao mà xỉn sớm quá nên bây giờ chỉ có 2 đứa e thôi…

Quỳnh: Đi lại gần tôi ôm tôi hôn cặp vú bự cứ cạ cạ ngực tôi làm tôi hứng tình…

Tôi: Đúng là khôn 3 năm dại 1 giờ mà kkk rồi 2 tay cỡi đầm Quỳnh ra kế đến là Mai. Quỳnh và Mai thấy vậy nhào vô cởi đồ tôi thì con cặc to đang nứng nhõng lên làm 2 người nhìn với cặp mắt thèm thuồng rồi vồ lấy tôi bú mút cặc tôi 2 tay tôi xoa bóp vú 2 nàng rồi đỡ 2 nàng nằm lên giường 2 tay móc lồn 2 người quằn quại rên la…

Mai: Sướng a ơi móc nữa đi a cặc a to e thích quá…

Quỳnh: Ngồi dậy liếm vú tôi tay sục cặc mà rên á á á sao sướng quá cặc bự quá từ trước giờ mới thấy a a a a…

Tôi: Đẩy Mai nằm úp chổng mông lên đút cặc vào chịch Quỳnh nằm xuống bú vú Mai…

Mai: A a a a sướng quá đi chồng ơi lồn e ra nước mạnh lên a ơi…

Tôi: Tôi nắc mạnh vài cái rồi nằm ngửa ra cho Quỳnh chơi tư thế cưỡi ngựa Mai đưa lồn lên miệng tôi cho tôi bú cả 2 rên không ngừng “chồng ơi e muốn chồng là của e chơi e thôi a a a a” rồi tôi cho 2 người nằm ngửa ra giường thay phiên nhau đút cặc vào lồn nắc…

Mai: A a a sướng quá đi làm e mang bầu đi chồng e yêu a ứm ứm bắn tinh đi a yêu…

Quỳnh: Mạnh nữa a ơi a a a sướng chết mất cặc chồng đâm vào tử cung vợ rồi sướng quá á á á…

Được 15p tôi chịu không siết 2 cái lồn này mà rút cặc bắn lên vú 2 người rồi lè lưỡi liếm vú sạch sẽ còn 2 nàng cầm cặc tôi thay phiên nhau liếm sạch những giọt tinh còn sót lại. Rồi cả 3 lăn ra ngủ đến gần sáng tôi lén mở cửa về nhà thay đồ đi làm nhiệm vụ.

 Phần 22: Chuyên Án Ma Túy
 Hôm nay tôi đến trụ sở sớm để chuẩn bị kế hoạch bắt người thật kỹ càng vì đối tượng có súng mà đang ở nơi đông người nên phải chuẩn bị thật kỹ. Sau khi bàn bạc kế hoạch ứng chiến thì phòng hình sự phối hợp với cục C03 sẽ tiến hành bắt người vào 8h tối vì thời điểm đó sẽ vắng người đơn vị hình sự có nhiệm vụ phong tỏa xung quanh khách sạn còn người cục C03 có nhiệm vụ bám sát ra tay hành động bắt giữ khi có cơ hội, Hà phát biểu…

Hà: Đồng chí đại tá Trần Thị Như Quỳnh có nhiệm vụ giả làm tiếp tân khách sạn hỗ trợ đồng đội khi có trường hợp bất ngờ xảy ra. Đồng chí Tiến phó phòng hình sự và đại tá Phan Thị Tuyết Mai giả làm khách du lịch vào trong kiểm tra tình hình nếu có cơ hội báo cáo thì mọi người ập vào bắt người còn ai có ý kiến gì không…

Cả đám liền trả lời đã rõ. Đến 8h theo kế hoạch đã vạch ra tôi và Mai kéo 2 vali đến khách sạn tiếp tân là Quỳnh bước vào thì thấy 1 tên đang ngồi cảnh giới tôi và Mai đi tới giả bộ chờ sắp xếp phòng thì Mai nhanh nhẹn cầm tay hắn bẻ về sau khi hắn định lấy ly trà uống đang còng tay hắn thì đâu tên còn lại từ toilet đi ra thì cầm súng lên bắn đùng đùng Quỳnh theo phản xạ móc súng dưới bàn bắn tên kia 2 phát vào đầu máu chảy lênh láng lúc đó tôi cũng phản ứng cầm bán súng gõ sau gáy tên cảnh giới cho hắn ngất nhưng viên đạn vẫn sợt qua bắp tay tôi chảy máu tôi và Mai nhanh chóng núp sau ghế.

Sau khi nghe tiếng súng nổ thì Quỳnh lên tiếng nó chết rồi ra đi thì người ở ngoài tính bước vào bắt người nhưng ở trên lầu hai tên kia nghe tiếng súng nên biết không ổn nên nhìn ra cửa sổ thấy công an đứng liền móc 2 trái lựu đạn quăng xuống cản người ở ngoài vào nghe tiếng nổ lớn thì 3 biết người ở ngoài không vào được nên còng tên còn sống vào chân bàn rồi bước lên lầu vừa gõ cửa thì có tiếng súng bắn liên hồi vào cánh cửa 1 lúc sau thì im lặng tôi mới lên tiếng khuyên chúng đầu hàng nhưng vẫn cố chấp nên Quỳnh cầm trái lựu đạn khói đạp cửa rồi quăng vào khoảng 2 phút sau tôi Mai Quỳnh xông vào bắn liên tục khi hết khói thì 2 tên kia đã chết trên người đầy vết đạn chúng tôi lôi 2 balo hàng xuống thì ở ngoài ập vào thì thấy 1 tên đã chết 1 tên bị còng Mai mới chỉ tay kêu đồng đội kiểm tra hiện trường rồi xử lý.

Lúc này Hà và Tín bước vào thì Hà nói với Tín coi như vụ này để bên chúng tôi lo a xem giải tán người dân đi Tín nghe không dám cãi lệnh rồi đi làm, Hà thấy tôi bị thương nên hỏi a có sao không tôi không sao đâu băng bó lại là được bên ngoài bây giờ phóng viên và người dân vây kín để xem tôi và 3 người phụ nữ bước ra thì tôi đi lại xe cấp cứu băng bó vết thương thì có 1 phóng viên đài truyền hình Vĩnh Long lại chào tôi rồi hỏi có phải a vừa triệt phá vụ mua bán ma túy lớn phải không a công tác ở đâu chức vụ gì.

Tôi che mặt nhưng vẫn bị chụp được không nói câu nào rồi Hà đi đến dẫn tôi lên xe chạy đi mặc kệ người phóng viên đứng đó, chúng tôi chạy xe về thẳng nhà tôi rồi tôi vào nhà Hà và 2 người bạn cũng quay xe chạy đi, bước vào nhà thì mẹ bật khóc khi vừa xem trên tivi thấy tôi bị thương rồi ôm tôi nói…

Mẹ: A có sao không e lo quá gọi hoài a không bắt máy…

Tôi: Có sao đâu bị thương nhẹ à mà làm gì khóc dữ vậy nín đi…

Mẹ: Lo cho a mới vậy a có chuyện gì chắc e chết theo luôn đó…

Tôi: Thôi tối rồi a đi tắm cái mà e tắm rửa ăn uống gì chưa…

Mẹ: Hồi tối giờ lo cho a có làm được gì đâu…

Tôi: Vậy thôi đi tắm chung với a luôn đi…

Mẹ: Đã vậy rồi còn muốn nữa…

Tôi: Nhìn e là a thèm rồi với lại bị thương ngoài da không sao rồi tôi cởi đồ tôi và mẹ đi vào ngâm trong bồn tay tôi xoa bầu vú hôn mẹ…

Mẹ: Thôi tắm nhanh rồi ra ăn cơm nguội hết rồi chút nữa e chiều…

Tôi: Ok thôi đi ăn nào. Ăn xong tôi bế mẹ vào phòng mẹ lột đồ mẹ ra thì cặp vú trắng tròn nhìn là mê nên tôi bóp rồi bú như con bú sữa mẹ nút chùn chụt cặc thì đâm vào lồn mẹ nắc không ngừng…

Mẹ: A a a sướng a ơi lồn e thèm cặc a lắm rồi…

Tôi: Da e trắng mịn quá lồn e đang co bóp cặc to của a làm a sướng quá đi…

Mẹ: Cặc a cũng đâm vào tử cung e rồi a a a sướng mạnh lên chồng mấy ngày rồi a không chịch e sướng quá lồn e ra nước bấy nhầy rồi nè a a a a…

Tôi: Sướng quá a ra đây nuốt tinh anh đi e rồi tôi rút cặc bắn thẳng vào miệng mẹ mẹ nuốt sạch rồi liếm cặc tôi xong nằm ôm tôi, tôi ôm mẹ tay mân mê bầu vú…

Mẹ: Mẹ vẫn rên ư hử rồi cầm cặc tôi sục nhẹ…

Cả 2 ôm nhau ngủ đến sáng thì tôi dậy sớm ra phòng khách ngồi xem báo thì thấy tiêu đề cục C03 đã triệt phá đường dây ma túy lớn 10kg được tìm thấy trong phòng các đối tượng tôi cười mỉm rồi ăn sáng với mẹ chạy qua nhà Hà để xem tình hình thế nào. Sẵn qua chỗ thằng Đức tại nó có việc nhờ, qua tới ngồi xuống uống cafe với nó thì mặt nó nghiêm nghị rồi nói…

Đức: A có biết công ty giải trí Trinh Trinh do 1 người phụ nữ tên Trinh thành lập không.

Tôi: Thì cũng biết nhưng sao…

Đức: Công ty đó bề ngoài là vậy nhưng thực chất là nơi để các đại gia anh chị xã hội và cả những người làm trong chính quyền làm nơi ăn chơi trá hình…

Tôi: Ghê vậy sao không bắt luôn mà lại hỏi a nữa…

Đức: E cũng muốn lắm nhưng đứng đằng sau là ông Phó Chủ tịch huyện sao e dám lỡ có gì thì coi như xong…

Tôi: Vậy m cho anh em điều tra những sai phạm đó đi có bằng chứng rõ ràng thì đưa a…

Đức: Có hết rồi bằng chứng đầy đủ nè a đọc đi có hình các quan chức nữa…

Tôi: Ok chú mày yên tâm để a lo mà e điều tra 1 người này rồi báo cáo a…

Đức: Ai vậy anh có hình không đưa e coi…

Tôi: Tôi móc đt ra cho nó xem, cô này tên Liên hiện đang làm lao công ở bar hôm bữa đó m tìm hiểu xem giờ cô này ở đâu có làm gì nữa không…

Đức: Ok chuyện nhỏ chắc chiều là có kết quả mà tối qua a làm 1 cú lớn quá ha kỳ này chắc thăng chức nữa quá…

Tôi: Chỉ hợp tác phối hợp thôi công cán gì đâu mà thăng chức thôi a về trụ sở đây rồi tôi lái xe đến trụ sở Tín thấy tôi thì bắt tay hỏi thăm…

Tín: Sao rồi có bị nặng không cho a xin lỗi vụ bữa con anh nó sai với e và thiếu tướng Hà quá a dạy dỗ nó rồi không dám nữa đâu…

Tôi: Ui con nít mà a không có gì đâu mà vết thương nhẹ à thôi e lên phòng đây còn 1 số hồ sơ chưa giải quyết…

Tín: Thôi e về nghỉ đi đang bị thương mà từ từ giải quyết sau…

Tôi: Vậy thôi cảm ơn a nha e về chứ tối qua làm nhiệm vụ đến khuya nên mệt…

Trên đường về thì có điện thoại reo thì Đức gọi báo cáo cô Liên ban ngày phụ rửa chén nấu nướng ở quán cơm còn tối thì làm tạp vụ ở bar kiếm thêm để gửi tiền cho con gái học ngành quản lý ở Sài Gòn, vậy gửi địa chỉ cho a đi. Tôi quay xe rồi đến quán cơm nên giả vờ vào ngồi kêu cơm thì cô mang ra thấy tôi cô cúi mặt tôi mới hỏi…

Tôi: Ụa sao cô làm ở đây…

Cô Liên: Cô cô phá sản rồi nên làm thêm ở đây…

Tôi: Hôm bữa con qua nhà thì thấy đã bán nên không biết tìm cô ở đâu rồi giờ cô ở đâu…

Cô Liên: Cô thuê trọ gần đây làm rồi gửi tiền lên cho con Hoa học đại học…

Tôi: Rồi đủ sống không cô chứ thấy cô làm cực quá vừa ăn tôi vừa nói mà cô nấu đồ ngon vậy…

Cô Liên: Lúc trước cô thường nấu đám cưới mà cũng được 5 6 năm đó…

Tôi: Thôi con đi có việc mà cô mấy giờ mới về để con ghé chở cô về sẵn cho biết trọ luôn…

Cô Liên: Thôi mắc công làm phiền con cũng gần nên cô đi bộ được rồi…

Tôi: Cô khách sáo quá con bạn Hậu mà không lẽ cô ghét con đến vậy…

Cô Liên: Đâu có vậy cũng được 3h là dọn dẹp xong về…

Tôi: Ok 3h con qua chở cô rồi tôi lên xe chạy về nhà nghỉ do hơi mệt.

 Phần 23: Xóa Sổ Khu Ăn Chơi
 Ngủ 1 giấc đến 3h tôi rửa mặt thay đồ xong chạy qua chỗ cô Liên chở cô về. Đến nơi bước vào cửa căn phòng trọ đơn sơ nhỏ hẹp có để bàn thờ cúng thằng Hậu ngay cầu thang nên tôi vào thắp hương cho nó ngồi chơi nói chuyện cũng được 1 giờ đồng hồ tôi mới kêu cô thay đồ để chở cô đi ăn lúc đầu ngại nên cô từ chối mãi nhưng tôi thuyết phục hồi thì cô đồng ý nên tôi ra xe chờ trước được khoảng 10p thì cô bước ra với bộ đầm hở ngực lộ bộ ngực to của cô làm tôi cảm thấy hứng rồi cô bước lên xe tôi chạy đến nhà hàng gần đó vào bàn tôi gọi đồ ăn rồi hỏi cô uống gì để kêu, ăn uống no nê cũng gần 6h nên cô kêu chở cô về cô còn đi làm nữa. Tôi giả bộ hỏi cô làm gì nhưng tôi biết cô làm tạp vụ nên giả vờ…

Tôi: Không phải cô làm xong rồi sao lại đi làm gì nữa cô…

Cô Liên: Cô còn làm tạp vụ ở quán bar nữa từ 6h đến 10h…

Tôi: Trời sao cực vậy cô chỗ đó phức tạp lắm với lại lương cũng không cao thôi cô xin nghỉ đi…

Cô Liên: Xin nghỉ thì không đủ tiền gửi cho con Hoa đi học thôi cố gắng chứ biết sao giờ con…

Tôi: Tôi thấy cô xinh đẹp mà khổ quá nên nói tiền học hàng tháng của Hoa bao nhiêu vậy cô…

Cô Liên: 1 khóa gần 5 60 triệu 6 tháng ăn uống nữa đủ thứ…

Tôi: Cô cứ xin nghỉ việc đi tiền đó con cho cô mượn khi nào có cô trả con cũng được…

Cô Liên: Thôi cô không nhận đâu ngại lắm…

Tôi: Cô không nhận con buồn đó Hoa e thằng Hậu cũng là e con giờ nó không còn thì con thay mặt giúp nó thôi…

Cô Liên: Vô không nói gì hồi sau cô gật đầu đồng ý…

Tôi: Thấy cô cực con cũng buồn lắm như vậy đi con sắp mở 1 nhà hàng chuyên đặc sản quê hương nhưng chưa có đầu bếp nếu cô không chê thì cứ qua chỗ con làm sẵn ở lại đó coi quán dùm con luôn chứ ở trọ đó vừa nhỏ vừa hẹp nóng nữa…

Cô Liên: Vậy hả con, cô không biết cảm ơn con thế nào cho vừa đã cho tiền giúp con Hoa rồi lại giúp cô có thu nhập nữa…

Tôi: Cô lại khách sáo nữa rồi thôi cô gọi cho quản lý xin nghỉ đi rồi con chở cô qua đó lấy lương rồi con chở cô về…

Sau khi chở cô về tôi quay lại nhà Hà bàn chút chuyện về nơi ăn chơi Trinh Trinh bước vào nhà không thấy Hà và Mai đâu chỉ thấy Quỳnh đang nằm ngủ trên sofa mà tivi vẫn bật nên tôi đi lại nhìn nàng rất đẹp khi ngủ khuôn mặt xinh xắn đáng yêu tôi khom xuống hôn má nàng thì Quỳnh cựa mình mở mắt thấy tôi nàng cười rồi hỏi…

Quỳnh: Ụa a đến hồi nào vậy sao e không nghe cửa mở gì hết vậy!!!

Tôi: A mới đến à ngủ mà không khóa cửa rồi thằng nào nó vào hiếp e sao kkkk…

Quỳnh: Trời ai mà dám vô e đánh chết…

Tôi: Thì a nè nhìn e ngủ mặt e xinh lắm muốn hãm lắm mà sợ e nên không dám…

Quỳnh: A gan ha muốn hãm e luôn mà nếu là a thì cứ thoải mái e còn thích nữa kkk…

Tôi: Thiệt không rồi ngồi xuống dang tay ra ý muốn e ngồi lòng tôi…

Quỳnh: E hiểu ý nên ngồi xuống ôm tôi tay nàng vuốt mặt tôi…

Tôi: Tay nâng mặt e lên hôn e tay thì sờ nắn vú e…

Đang hưng phấn thì Hà và Mai về đi sau còn thêm 5 e gái xinh xắn đi sau bước vào thấy tôi đang ngồi cùng Quỳnh Hà hớn hở chạy lại ngồi gần tôi…

Hà: Anh qua đây lâu chưa mà có việc gì hả sao qua đây giờ này!!

Tôi: A mới qua là về đó lúc này Hà mới chợt nhớ có người lạ nên hơi ngại…

Mai: A qua đây có con Quỳnh ở nhà rồi hai người có làm gì không đó rồi cười đám phụ nữ phía sau nghe vậy cũng mỉm cười (do Hà và Mai lúc đón cũng đã nói sơ về tôi nên không bất ngờ)

Tôi: Mới qua chưa được 5p thì làm gì haha…

Hà: Thiệt không đó chứ thấy mặt con Quỳnh nó đỏ đỏ nha kkk…

Quỳnh: Mấy chị cứ chọc e hoài…

Tôi: Thôi không giỡn nữa mà ai vậy e…

Hà: Quên nữa giới thiệu với mọi người đây là Tiến người yêu và cũng là chồng của tôi tên Tiến còn đây là Trúc chuyên về IT quê Sài Gòn, Hà quê Hà Tĩnh, Giang quê Thái Bình, Ngọc quê Hải Phòng cuối cùng là Dung quê Hà Nội đều đang công tác cục C03 nên e huy động về đây để giúp mình tất cả bằng tuổi Quỳnh chỉ có Dung là bằng tuổi e…

Tôi: Chào mấy người đẹp nha sẵn đây a nhờ e chút chuyện a muốn e điều tra tài khoản của 1 người vì a nghi làm ăn bất chính nhưng có người trong cơ quan nhà nước chống lưng…

Trúc: Đúng ngay sở trường e a cứ đưa thông tin e điều tra cho…

Tôi: Ok vậy a cảm ơn trước nha!!

Bàn chuyện xong tôi ra lấy xe về nhà thì thấy mẹ ngồi sofa chờ tôi nên tôi hỏi sao e không ngủ trước đi chờ a làm gì rồi đi đến gần ôm hôn mẹ…

Tôi: E nè mình còn khoảng bao nhiêu trong tài khoản vậy e…

Mẹ: Chắc tầm 5 tỷ á mà có gì không a…

Tôi: A tính mở 1 nhà hàng chuyên món đồng quê sẵn giúp cô Liên luôn…

Mẹ: Ụa a tìm được con Liên rồi hả!! Nó bây giờ ra sao ổn không a…

Tôi: Cô phụ quán cơm và làm tạp vụ thấy tội nên a kêu cô xin nghỉ và mở quán kêu cô về làm đầu bếp sẵn quản lý nhà hàng luôn chứ cô ở trọ nhỏ hẹp lắm e…

Mẹ: Sao tội vậy số nó đúng khổ mà a tính vậy cũng hay sẵn e có việc để làm chứ ở nhà hoài chán a đi làm suốt bỏ e không ai quan tâm…

Tôi: A xin lỗi mà a bận quá thôi mà e tìm kiếm quán nào người ta san lại rồi về mình sửa chữa lại là ok mà tìm nơi đông người nha e…

Mẹ: A yên tâm e biết mà thôi tắm rửa rồi đi ngủ mệt rồi…

Tôi: Ok a nghe hoàng hậu kkk.

 Phần 24: Xóa Sổ Khu Ăn Chơi
 Sáng nay tôi dậy sớm ăn sáng với mẹ xong thì đi làm và dặn mẹ nhớ tìm nhà hàng và đi làm. Trên đường đang chạy xe thì đt reo tôi bóc máy là Hà gọi nói Trúc điều tra xong rồi kêu tôi qua xem sao có gì cần giúp thì nói luôn vừa cúp máy thì tôi quay xe chạy đến nhà Hà. Đến nơi thì chỉ thấy Hà và Trúc ngồi nói chuyện tôi bước vào chào 2 người đẹp rồi ngồi xuống Trúc mới nói…

Trúc: Tài khoản a đưa e đã kiểm tra được biết là của cô Nguyễn Thị Thúy Trinh 25t là giám đốc công ty giải trí Trinh Trinh theo lịch sử chuyển tiền thì cứ hàng tháng 1 số tiền lớn được gửi cho ông Phước hiện đang là phó chủ tịch huyện, Phước có người a đang làm chủ tịch tỉnh…

Tôi: Ok tốt lắm cảm ơn e rồi quay qua hôn Hà trước mặt Trúc…

Hà: Mắc cỡ rồi đánh yêu tôi…

Tôi lấy xe chạy qua văn phòng của cô 3 để hỏi thăm ông a của Phước đến văn phòng thư ký thấy tôi nên biết và cho tôi vào mở cửa bước vào thấy cô đang xem hồ sơ gặp tôi cô cười rồi đi đến ôm tôi, tôi ôm cô rồi nói…

Tôi: Đây là văn phòng ai vào thì chết…

Cô 3: Cô mới đưa tay khóa cửa rồi kéo dây kéo quần tôi cầm cặc tôi rồi bú trong khi bú cô nói “e nhớ a quá thèm cặc a nữa cho e nhé”

Tôi: Không nói gì ngồi xuống ghế cho cô quỳ rồi bú 2 tay tôi cởi nút áo cô bóp bầu vú khi cô vẫn mặc áo ngực…

Cô 3: A a a sướng quá lâu quá mới được ăn con cặc này rồi cô đưa tay ra sau cởi khóa áo ngực ra cho tôi bóp…

Tôi: 1 hồi không chịu được nên đỡ cô dậy ngồi lên ghế vén váy cô lên cởi quần lót ra thì cái lồn hồng nhỏ xinh trước mắt làm tôi hứng tình liền kê miệng bú liếm mép lồn rồi đưa lưỡi vào trong mà ngoáy làm cô rên nhưng cô lấy tay bịt miệng sợ người ở ngoài nghe thấy…

Cô 3: Á á á sướng a ơi bú nữa đi a e ra nước đây a a a…

Tôi: Tôi đứng dậy cầm cặc đút vào lồn cô nắc liên tục lồn cô ra nước chảy ướt cả ghế…

Cô 3: A a a sướng chồng ơi e yêu chồng aaaaa…

Tôi: Tôi xoay cô lại để doggy do hứng tình quá nên địt hơi mạnh bạo làm cô mệt nhũng người…

Cô 3: Ưm ưm ưm e mệt quá a ơi nhưng sướng địt đi chồng ơi…

Tôi: Tôi thấy cô chịu không nổi nữa nên rút rồi nói thôi mặc đồ lại đi e a có chuyện muốn hỏi nè để bữa nào a làm e sướng…

Cô 3: Cô ngồi dậy mặc đồ rồi đi lại ghế ngồi xuống hỏi có gì vậy a…

Tôi: E biết ông chủ tịch tỉnh tên gì người như thế nào không e…

Cô 3: Ổng tên An người cũng tốt lắm không có gì sai phạm hiện có vợ có con cũng lớn rồi mà có gì sao a…

Tôi: Không có gì tại a đang điều tra e ổng là phó chủ tịch huyện nghi ngờ dính líu kinh doanh mại dâm…

Cô 3: Vậy hả ông này e cũng biết làm phó chủ tịch huyện nhưng có căn biệt thự lớn lắm cũng hách dịch lắm…

Tôi: Rồi để a xem hách dịch tới đâu kkk…

Nói xong tôi ra về trụ sở vào phòng tôi móc đt gọi cho Đức kêu nó làm hồ sơ xin lệnh khám sát công ty Trinh Trinh nói xong tôi gọi điện cho mẹ nói tối nay phải trực không về rồi gọi cho cô 3 hẹn tối nay đi ăn với cô, loay hoay xong cũng 4h nên về sớm ghé nha cô tắm rửa sẵn tối chở cô đi luôn tắm xong tôi ra sofa nằm xem tivi ngủ hồi nào không hay đến 5h cô về thấy xe tôi thì cô mở cửa đi vào thấy tôi đang ngủ cô lại gần sờ má vuốt mặt rồi hôn tôi, tôi giật mình nên mở mắt thấy cô đang hôn mình nên tôi ôm đầu cô nút lưỡi hồi lâu rồi kêu cô vào phòng tắm đi rồi chuẩn bị đi ăn. Gần 6h thì cô trang điểm mặc chiếc váy hồng nhạt vừa qua đầu gối nhìn thật xinh đẹp bước ra làm tôi mở to mắt nhìn rồi nói…

Tôi: Ôi vợ a hôm nay xinh quá chắc hồi vào nhà hàng làm đàn ông mù mắt hết…

Cô 3: Vậy e ngày thường không xinh à mà làm đàn ông mù hết cũng được chỉ cần a thấy e là đủ kkkk…

Tôi: Ngày nào e không xinh nhưng hôm nay e rất đặc biệt làm tim a rộn ràng…

Cô 3: Khẽ đánh yêu tôi rồi cười mỉm…

Lên xe chạy 1 mạch đến nhà hàng bước vào thì ai cũng nhìn cô vì quá xinh và trẻ nữa có 1 bàn 3 người đàn ông đang ngồi trong đó có Trung con ông trưởng phòng hình sự. Tôi và cô ngồi xuống gọi đồ ăn và chai whisky trong lúc chờ đồ ăn thì chúng tôi cụng ly uống bất ngờ có 1 thanh niên bên bàn thằng Trung bước qua chào giới thiệu nó tên Bình con ông Phước phó chủ tịch rồi xin làm quen với cô, cô nhìn hắn không nói gì chỉ gật đầu chào rồi nói chuyện với tôi tiếp. Hắn như bị xúc phạm nên nói tiếp…

Bình: Xin phép được ngồi nói chuyện với e được không?

Cô 3: Xin lỗi tôi đang ngồi với người yêu tôi nên không tiện xin a về bàn a đi ạ…

Bình: Đụ mẹ làm như mình có giá lắm á nhìn như con đĩ mà bài đặc…

Cô 3: Tôi nhìn giống đĩ mà có người muốn cua tôi nhưng không được á rồi hắn định giơ tay tát cô thấy vậy tôi nắm tay nó rồi nói…

Tôi: Ê cua không được định đánh phụ nữ hả mậy…

Bình: Đụ mẹ tao đéo nói chuyện với mày mày thằng nào biến nhanh cho tao không tao đánh chết mẹ m bây giờ…

Tôi: Tôi bắt đầu nóng mặt sẵn muốn thử coi ba hắn mạnh cỡ nào mà dám phách lối như vậy nên tát hắn cái đau điếng…

Bình: Đụ mẹ m đánh tao nha chờ đó rồi hắn móc đt gọi cho ai đó mà nói tụi m đang ở đâu lại đây chém chết mẹ hằng này cho tao có gì tao lo. Trung ngồi bàn bên kia thấy không ổn nhưng không dám làm gì vì lần trước ba nó đã cảnh cáo không được gây sự với tôi…

Lúc sau có 3 thằng chạy xe nẹt bô đến rồi đi vào không ai khác tụi thằng Hoàng lửa thấy tôi tụi nó sợ nên khuyên thằng Bình bỏ đi không nên đụng chạm với tôi nhưng Bình nó không nghe mà còn nói tụi m làm con cặc gì sợ nó dữ vậy thấy tụi này sợ nên hắn móc đt gọi ba hắn…

Phước: Ba nghe nè con có gì mà gọi ba vậy, ông Phước vừa nghe đt mà có cô gái trẻ đang bú cu ông ta phía dưới…

Bình: Có thằng này nó dám đánh con mà còn thách thức nữa ba…

Phước: Thằng lồn nào gan dám đụng con tao rồi ông đứng dậy phát tay kêu cô gái ngừng rồi mặc quần áo con ở đâu 3 đến liền…

Bình: Dạ con đang ở nhà hàng Đêm Trăng ba đến nhanh đi…

Nghe vậy tôi sợ ổng biết mặt cô 3 thì lộ hết nên kêu cô 3 lấy xe về trước đi để tôi giải quyết xong tôi về, cô 3 vừa đi thì ông Phước tới không nói không rằng ông đi đến tát tôi 2 bạt tay rồi nói…

Phước: M gan quá ha dám đánh con tao rồi nhìn tụi thằng Hoàng nói đánh gãy tay nó cho tao có gì t gánh.

Tụi Hoàng lửa cứ ngập ngừng nửa muốn nửa không thì bất ngờ có tiếng xe CA đến làm tụi nó trong bụng mừng thầm vì đụng ai cũng không xong. Vừa đến Đức mới lên tiếng…

Đức: Ai đang gây rối trật tự nhìn thấy tôi rồi quay qua thấy ông Phước nên Đức đơ người…

Phước: Hay quá CA đến rồi thằng này gây rối nè m bắt đem về phường đánh nó 1 trận cho tao…

Đức: Liếc nhìn tôi ý hỏi giờ làm sao đây anh…

Tôi: Nháy mắt gật đầu nhẹ như cứ làm đi rồi tính sao…

Đức: Mấy đồng chí còng lại chở về phường mau…

Phước: Thôi chuyện này giao cho m đó Đức làm sao tao coi được đó nha rồi ổng và Bình cùng mấy người kia bước ra về…

Ổng vừa về thì Đức mở còng cho tôi rồi hỏi có chuyện gì vậy a sao mà có người gọi báo có đánh nhau…

Tôi: Có gì đâu rồi kể lại cho nó nghe rồi nói tại tao muốn coi ông Phước cỡ nào để biết đường tính thôi m chở a về chỗ này đi…

Thế là Đức chở tôi về đến cửa tôi bước xuống đi vào Đức quay xe về. Vào đến mở cửa cô thấy tôi liền ôm mà hỏi…

Cô 3: A có sao không mà sao kêu e về trước lỡ a có gì rồi sao…

Tôi: A sợ e bị thương vì chỗ đàn ông không à lỡ có đánh nhau a không bảo vệ e được…

Cô 3: Yêu a quá lo lắng cho e nhiều quá ha kkkk…

Tôi: Sao không lo người phụ nữ yêu quý của a mà rồi ôm cô nút lưỡi bế cô vào phòng cởi đồ cô ra miệng bú vú cô tay thì móc lồn…

Cô 3: Á á á sướng chồng ơi cởi đồ chồng đi e muốn bú cặc chồng hồi trưa sợ có người nên e không thỏa mãn được nên tối nay e muốn a chịch e…

Tôi: Cởi đồ ra rồi quay người lại kê cặc ngay miệng cho cô bú tôi thì bú lồn cô ngoáy lỗ lồn làm lồn cô bắn nước liên tục được 10p tôi xoay người banh 2 chân cô đút cặc vào nắc…

Cô 3: A a a sướng quá đi chỉ có chồng mới làm e sướng như vậy e yêu chồng e quá…

Tôi: Tôi nghe cảm thấy nứng nên lật cô nằm úp chổng mông mà doggy tay thì bóp bầu vú to làm cô chảy nước ướt cả đệm rồi tát mông cô làm cô rên lớn…

Cô: Ứ ứ ứ chết e mất nắc mạnh nữa đi e sướng quá lồn e tê hết rồi cặc a đụng tử cung e làm e sướng quá aaaaa!!!

Tôi: Tôi càng nứng càng nắc mạnh rồi lật nghiêng người cô để 1 chân cô lên vai nắc mạnh hơn nhanh hơn lồn cô bắt đầu siết chặt cặc tôi làm tôi không chịu nổi nên la lên a ra e ơi a chịu không nổi nữa…

Cô 3: E cũng ra a ơi sướng quá à aaaaa mạnh lên e yêu…

Tôi: Tôi rút cặc ra đỡ cô ngồi dậy đút cặc vào miệng cô nắc thêm vài cái rồi bắn luôn vào miệng…

Cô 3: Ôm mông tôi đẩy vào miệng cô cho tôi bắn hết rồi nuốt xong liếm sạch cặc tôi…

Tôi: Tôi sau khi xuất cặc vẫn dựng đứng nên kêu cô vào nhà tắm làm thêm nháy tắm xong ra giường làm nháy nữa rồi mệt nên 2 người ôm nhau ngủ.

Đến gần sáng tôi lén mở cửa về nhà thay đồ rồi đi làm sớm luôn không kêu mẹ vì thấy mẹ đang ngủ ngon, đi làm với vẻ mệt mỏi do làm tình đến gần sáng đến văn phòng thì gọi cho Đức hỏi xin lệnh khám xét đến đâu rồi thì nó nói xong rồi thì tôi mới nói…

Tôi: Vậy tối mai a sẽ đem 1 đội hình sự phối hợp với m để khám xét bắt người kỳ này cho lão Phước hết hống hách…

Đức: Dạ ok e chờ chỉ thị của a…

Tôi làm việc hết buổi sáng mệt quá nên gọi cho Tín xin nghỉ buổi chiều. Tôi ra bãi lấy xe chạy thẳng về nhà Ngoại ngủ 1 giấc do nhà Ngoại gần chỗ làm sẵn về thăm Ngoại lâu quá không ghé.

 Phần 25: Xóa Sổ Khu Ăn Chơi
 Ngủ đến 5h thì tôi dậy rửa mặt tính lấy xe chạy về nhà bước xuống lầu không thấy ai nghĩ chắc dì út hôm nay về trễ nên vào phòng ngoại định chào ngoại ra về mở cửa bước vào thì nghe nhà tắm có tiếng nước nghĩ ngoại chắc đang tắm nên tò mò mở cửa nhìn thì thấy thân hình trắng trẻo eo thon mông to nhưng vú thì hơi xệ nhưng nhìn cũng đã mắt lắm nên tôi cởi hết đồ mở cửa vào tắm chung. Mở cửa ra thì ngoại nhìn tôi ngạc nhiên rồi thấy cặc tôi đang dựng đứng nên ngoài mới lên tiếng…

Ngoại: Trời là anh hả e tưởng ai nãy nghe tiếng xe nên có lên phòng thấy a đang ngủ nên không làm phiền…

Tôi: Tính ghé thăm em lâu quá không gặp nên nhớ nhưng mệt quá lên phòng ngủ không hay luôn…

Ngoại: Vào đây đi e nựng cặc a chút lâu quá không ghé làm e thèm lắm rồi ngoại ngồi xuống bú cu tay xe đầu vú tôi…

Tôi: 2 tay mân mê bầu vú ngoại đã rồi đỡ ngoại dậy 1 chân ngoại đặt lên bồn vệ sinh tôi ngồi xuống bú liếm cái lồn to của ngoại…

Ngoại: A a sướng quá a ơi bú mạnh lên e sắp bắn rồi bóp vú e nữa cho e sướng đi anh…

Tôi: Đang bú thì lồn ngoại bắn dâm thủy ra rất nhiều tôi xoay ngoại khom người 2 tay chống vào tường rồi đút cặc vào trong mà nắc…

Ngoại: Ứ ứ đúng rồi a nữa đi e lại ra rồi mạnh lên e sướng a a a a…

Tôi: Đang cơn hứng tình nên đặt ngoại nằm ngửa ra nền nhà banh 2 chân đút vào sập liên tục nhanh mạnh làm ngoại không chịu nổi mà rên lớn…

Ngoại: Á Á Á sướng quá đi anh yêu nắc nữa đi a bắn tinh vào lồn e đi e chịu không nổi nữa rồi!!!

Tôi: Tôi không chịu được nữa nên nắc liên tục 5p sau bắn thẳng vào lồn ngoại rất nhiều tinh tràn ra lồn nên tôi đưa miệng vào liếm…

Ngoại: Ngoại vừa rên vừa cầm cặc tôi liếm sạch tinh còn sót rồi tôi với ngoại mặc đồ đi ra phòng khách…

Tôi và ngoại đang ngồi nói chuyện thì tầm 20p sau dì út về thấy tôi nên cười nhẹ và nói…

Dì út: Mới tới hả con ăn uống gì chưa để dì nấu ăn chung luôn…

Tôi: Thôi chắc con về ăn với mẹ sợ mẹ chờ cơm…

Dì út: Thôi ăn đi rồi về để dì gọi nói mẹ con cho và rồi dì út vào bếp nấu…

Sau khi ăn cơm tôi chào dì rồi xin phép ngoại về trước khi về còn nháy mắt với ngoại thì ngoại cười, chạy về đến nhà thì thấy mẹ đang xem tivi thì lại ngồi ôm mẹ…

Mẹ: Nay đi đâu qua ngoại vậy…

Tôi: Thì lâu quá không ghé thăm ngoại nên a ghé vào chơi chút…

Mẹ: Thăm ngoại hay thăm vợ…

Tôi: Vợ đâu mà thăm nói bậy không hà…

Mẹ: Thì e của e đó kkkk…

Tôi: Thôi bớt tào lao đi mà chuyện tìm mua quán sao rồi e…

Mẹ: E tìm được 2 chỗ nhưng chưa quyết định chờ a đi xem chung…

Tôi: Ừ mà chừng nào đi…

Mẹ: Mai được không mai đi luôn…

Tôi: Thôi mai có chuyên án nên không đi được bận lắm sáng mốt đi…

Mẹ: Ok vậy mốt đi được thì làm giấy tờ chuyển tiền luôn…

Tôi: Ừ quyết định vậy đi thôi khuya rồi đi ngủ mai còn nhiều việc lắm…

Nói vậy thôi chứ vào phòng cũng trả bài đầy đủ mới ngủ được nhưng hôm nay chỉ làm 1 nháy do mai phải làm việc nhiều sợ mệt haha. Sáng dậy ăn sáng xong tôi chạy qua chỗ Đức bàn bạc rồi chạy về trụ sở chỉ đạo để tối đi bắt tội phạm quần quật cũng đến 10h tối nên tôi và Đức phối hợp tập kích vào công ty Trinh Trinh lúc này có rất nhiều người đang trần truồng trong các phòng nên tôi kêu Đức còng lại đem về phường lấy lời khai có cả bọn thằng Hoàng lửa nhưng lại không có Trinh do biết động hay gì mà bỏ chạy từ trước trong lúc khám xét thì có gần 10 tỷ tiền mặt trong két và 1 số giấy tờ quan trọng. Lúc này Trinh trốn được ra ngoài thì liền gọi cho tên Phước cầu cứu nghe vậy ông chỉ ờ ờ cho qua nhưng biết nếu Trinh bị bắt sẽ khai thì mình sẽ ăn cơm tù nên liền sai người tìm Trinh trừ khử. Tôi đoán biết được tình huống hắn sẽ giết người bịt đầu mối nên gọi cho Hà kêu Trúc dò tìm định vị số điện thoại của Trinh xem đang ở đâu khoảng 10p sau thì Hà gọi lại nói…

Hà: Có kết quả rồi a theo định vị thì người đó bây giờ đang ở 1 khách sạn Hương Tràm…

Tôi: Ok cảm ơn e a có tú việc nói chuyện sau nha…

Rồi tôi lập tức lấy xe chạy lại khách sạn bước vào chỗ tiếp tân đưa thẻ ngành ra rồi hỏi…

Tôi: Có ai tên Trinh đang thuê phòng không vậy e…

Lễ tân: Kiểm tra xong nói “dạ có anh đang ở phòng 303”

Tôi: Ok cảm ơn e đã phối hợp. Rồi tôi lên phòng gõ cửa nói tôi là tạp vụ cần vào dọn dẹp…

Trinh: Không nghi ngờ nên mở cửa…

Tôi: Tôi bước vào làm Trinh ngạc nhiên mà hỏi (tôi đang mặc sơ vinh nên Trinh không biết tôi là CA)

Trinh: A là ai mà lại vào đây còn nói là tạp vụ…

Tôi: Tôi móc thẻ ngành đưa cho Trinh xem lúc này tôi mới nhìn kỹ Trinh còn rất trẻ mà còn dễ thương nữa…

Trinh: Biết tôi là CA không còn đường thoát nữa nên cúi mặt đưa tay ra cho tôi còng…

Tôi: Tôi cười lớn và nói anh đến không phải bắt e mà muốn e phối hợp để bắt sếp của e…

Trinh: Lúc này cũng nhẹ người nhưng vẫn không nhìn tôi mà nói a muốn e làm thế nào e cũng đồng ý chứ giờ e không biết làm sao…

Tôi: E có gọi cho ông Phước nói e ở đây không vậy…

Trinh: Dạ có e mới gọi…

Tôi: Vậy không ổn rồi e theo a nhanh đi bước ra cửa đi đến cuối hành lang phòng của tạp vụ tôi lấy bộ đồ cho e thay rồi nói thay nhanh đi rồi theo a chứ không có thời gian suy nghĩ đâu…

Trinh: Thay tại chỗ hả a nhưng nhưng mà a ở đây sao e thay…

Tôi: Nhưng nhị gì nữa giờ này mà còn ông Phước sẽ thuê sát thủ giết e đó nhanh đi…

Trinh: Lật đật cởi đồ ra thay (Ôi nhìn dáng e mà thèm eo thon vú to đít thì hơi nhỏ tí thôi nhưng vẫn ok với đồ lót ren ôm sát người nhìn thôi đã nứng)

Thay xong tôi dẫn nàng đi xuống bằng thang bộ rồi lên xe chạy nhanh đi, vừa lên xe tôi nhìn kính chiếu hậu thì thấy 1 xa khác cũng chạy tới tôi biết là sát thủ nên chỉ cho nàng thấy rồi chở nàng đến nhà Hà và đi xuống phòng ở hầm để xe. Lúc này Hà cũng đi xuống cùng tôi và Trinh vào phòng tôi mới nói…

Tôi: Cô thấy chưa lúc nãy tôi không đến kịp là cô xong rồi giờ muốn sống thì khai những giấy tờ có liên quan đến ông Phước ra rồi tôi nói cô chỉ là làm thuê nên không truy cứu trách nhiệm…

Trinh: Nếu a hứa giúp e e sẽ khai hết…

Tôi: Bây giờ cô không có đường lui đâu nên đừng ra điều kiện với tôi 1 khi tôi hứa sẽ làm cô yên tâm rồi Trinh đưa tôi 1 cái thẻ nhớ và nói…

Trinh: Đây là những hình ảnh và video ăn chơi của Phước khi đến còn nữa có video ổng nhận tiền và hứa sẽ bảo kê cho công ty tôi…

Tôi: Ok vậy cô ở đây 1 2 ngày để chuyện lắng xuống rồi tôi thả rồi hỏi Hà chuyện e tìm người trung gian để bán ma túy qua cam có chưa thì Trinh nghe thấy nên nói…

Trinh: A nói tìm người trung gian để bán ma túy hả e có người bạn là vợ ông trùm bên đó e có thể giúp…

Hà: Chắc không tôi biết đường nếu mà có ý định nói dối thì cô sẽ chết với tôi…

Trinh: E nói thật anh chị có lòng giúp e e không phụ anh chị đâu…

Tôi: Vậy Hà à e xử lý vụ này nha a còn có việc…

Rồi tôi lấy xe chạy đến nhà ông Phước trong đêm trên xe tôi kêu Đức đến đó luôn. Đến nơi thì Đức cùng 1 số anh em cũng đã đến nên tôi bấm chuông thì có cô giúp việc ra mở cửa tôi đưa thẻ ngành mà không nói gì rồi chúng tôi ập vào nhà vào phòng làm việc thì thấy ông đang ân ái với 1 cô gái trẻ nên đọc lên bắt giữ còng tay ông chở về trụ sở trên đường ông Phước luôn chửi thề mắng mỏ tôi, tôi không nói gì cứ thế đến nơi tôi kêu Đức dẫn vào phòng lấy lời khai rồi tôi tới sau rồi Đức nói nhỏ vào lỗ tai tôi…

Đức: A ơi còn số tiền 10 tỷ thì như thế nào ạ…

Tôi: E cứ lấy 2 tỉ dẫn anh em đi ăn nhậu cho anh em mỗi người ít phần còn lại e giữ lại mà xài 8 tỷ còn lại e bỏ vào xe a để a tính…

Đức: Hớn hở mà làm theo lời tôi…

Sau khi vào phòng tôi đưa ra bằng chứng rồi nói ông còn gì để nói không bằng chứng đầy đủ, đủ để ông đi tù mọt gông hôm bữa ông mạnh miệng lắm mà nghe tôi nói vậy nên ông nghĩ lại mới nhớ tôi là thằng hôm trước đánh con ổng nên chửi tôi…

Phước: Mày mày đụ mẹ chưa xong đâu tao muốn gọi cho a tao…

Tôi: Tôi vung tay đấm vào mặt Phước 2 cái làm ông chảy máu miệng rồi ra dấu cho Đức đưa điện thoại cho ổng thử coi a ổng làm gì.

Phước: Alo a hả e Phước nè e đang bị Phó phòng hình sự nó bắt rồi đánh e…

An: Mà làm sao mày bị bắt nếu không có gì tao sẽ báo cáo cấp trên xử lý…

Phước: Dạ e bị vu oan…

Tôi: Tôi mới lên tiếng trả lời e ông ăn hối lộ bảo kê còn chơi gái mại dâm tôi có bằng chứng đầy đủ đây ông muốn gì tới gặp tôi tôi thử coi ông làm gì tôi (tại lúc gọi bật loa ngoài nên tôi nghe được cuộc nói chuyện giữa 2 ông)

An: Nghe vậy nên cũng hơi rén rồi nói có thiệt không hả chết m rồi tao không giúp nổi m đâu có chơi có chịu đi mẹ mày rồi cúp máy…

Tôi: Anh mày không giúp được mày rồi con hết chối cãi rồi chuẩn bị ăn cơm tù đi…

Phước: Mặt không còn miếng máu run rẩy lo sợ cầu xin tôi tha…

Tôi: Lúc ở nhà hàng mày hống hách lắm mà sao giờ như chó vậy…

Phước: E xin a tha e e biết tội rồi…

Tôi: Mày khai thiệt đi tao sẽ nói cấp trên giảm tội cho…

Sau khi khai xong tôi kêu Đức làm hồ sơ chuyển lên tỉnh xử lý rồi mai đến nhà ông Phước khám xét có gì báo cáo anh luôn để biết mà tính thôi cho anh em về nghỉ ngơi giam ông Phước ở đây 1 đêm rồi mai giao cho tỉnh xử lý anh cũng về nghỉ đây mệt lắm rồi. Tôi ra lấy xe chạy vù về nhà thấy mẹ đã ngủ nên không tắm mà lên giường ôm mẹ ngủ đến sáng hôm sau.

 Phần 26: Kế Hoạch Dành Cho Tôi
 Sáng hôm sau do là ngày nghỉ nên tôi không muốn dậy sớm nhưng đt lại reo lên làm tôi không ngủ được nên bắt máy xem thì Đức gọi báo cáo là tìm trong nhà lão Phước có 100 ngàn mỹ kim và 1 số tài liệu liên quan đến hối lộ và vụ ma túy lúc trước cục C03 phá tôi mới nói với Đức là lấy 50 ngàn mỹ kim kèm bằng chứng giao cho cấp trên còn tài liệu và 50 ngàn còn lại đầu giờ chiều a qua lấy. Sau khi cúp máy thì điện thoại lại reo là Hà gọi kêu tôi chiều tối rảnh qua chỗ Hà bàn công việc sẵn tôi muốn bàn việc với Hà nên hẹn tối tôi qua rồi cúp máy tôi dậy đi rửa mặt thay đồ ra vẫn thấy mẹ ngủ nên đi lại hôn mẹ nói…

Tôi: Dậy đi e yêu ngủ gì mà dữ vậy còn đi xem nhà nữa mà e không nhớ hả…

Mẹ: Ừ e dậy liền hôn e đi ông xã…

Tôi: Tôi hôn mẹ tay vỗ đít thúc giục mẹ dậy rồi đi xuống lấy xe chờ sẵn…

10p sau mẹ đi xuống rồi lên xe tôi chở mẹ đi ăn sáng rồi mới đi xem nhà trên xe tay tôi cứ để lên đùi mẹ vuốt ve. Sau khi ăn sáng xong tôi chở mẹ đến địa chỉ thứ nhất xem nhà nhưng không ý tôi nên chở mẹ qua chỗ thứ hai chỗ này địa điểm gần bờ sông đông người qua lại cây cối nhiều nên tôi rất thích nhưng 1 số vật dụng trong nhà hàng đã xuống cấp nhưng không sao trước sau gì cũng phải sửa lại. Thấy tôi thích nên chủ nhà hàng thét giá 3 tỷ nhưng tôi không chịu 2 tỷ rưỡi nếu được thì làm giấy tờ dịch nhưng chủ nhà không chịu tôi thấy vậy thì nói thôi đi chỗ khác mẹ vừa bước ra cổng thì chủ nhà thấy kiếm lời không được nên kêu tôi và mẹ vào làm giấy tờ và đi ra xã công chứng xong giao tiền xong tôi nói với mẹ…

Tôi: Vậy là xong còn phần sửa chữa lại thì e làm theo ý e đi nha bao nhiêu cũng được nhưng phải đẹp mà lúc sửa nhớ xây riêng 1 phòng trên gác dành cho cô Liên ở nhé e rồi hỏi còn 2 tỷ đủ không e…

Mẹ: E nhớ mà 2 tỉ chắc đủ đó không thiếu đâu mà lo…

Tôi: Thôi a chở e đến chỗ này!! Rồi tôi chở mẹ đến ngân hàng xong quay ra sau xe lấy 1 cặp táp đưa mẹ 3 tỷ rồi kêu mẹ vào ngân hàng gửi vào tài khoản mẹ có thiếu gì thì lấy xài không để đó phòng thân…

Mẹ: Tiền đâu nhiều vậy a e lo quá sợ a làm gì không tốt trái pháp luật là không được…

Tôi: Trời e không cần phải lo tiền này sạch lắm (nói vậy cho mẹ đỡ phiền lòng)

Xong thì mẹ cũng vào ngân hàng gửi rồi lên xe tôi chở mẹ về nhà tôi cũng quay xe về trụ sở vì có hẹn gặp Đức. Đến trụ sở vào phòng thì Đức đang chờ tôi ở ngoài cũng đi theo vào phòng khóa cửa tôi mới nói…

Tôi: Việc a giao e làm xong chưa?

Đức: Dạ xong hết rồi a còn đây là tài liệu và 50 ngàn còn lại…

Tôi: Tôi lấy tài liệu xem thì có liên quan đến Bí thư TP. Hồng Ngự, Giám đốc công an TP. Cao Lãnh và một số nhân vật cấp xã Tân Quy của huyện Ô Môn. Sau khi xem xong tôi mở cặp táp móc ra 50tr đưa cho Đức nói cái này a cho riêng e để xài còn chuyện này e không được nói ai biết vì đây là cơ mật quốc gia lộ ra không chỉ e mà a cũng tiêu biết chưa…

Đức: Dạ e biết mà thấy a nghiêm nghị là e hiểu rồi không tự mà cục trưởng cục C03 vào đây…

Tôi: E hiểu là tốt nhưng cẩn thận vẫn hơn với lại a sẽ cân nhắc e lên làm trưởng CA quận Ninh Kiều ý e sao…

Đức: Nếu được vậy e cảm ơn a nhiều sẵn đây e kêu vợ e làm tiệc chiêu đãi luôn a nhớ đến đó nha…

Tôi: Ừ thôi e về đi chờ có quyết định bổ nhiệm…

Đức ra về tôi nhìn đồng hồ cũng 5h chiều nên ghé nhà cô Thủy tắm rửa sẵn nói cho biết thông tin về cô Liên để cô đỡ mắc công tìm kiếm. Đến nhà cô không thấy khóa cửa nên móc điện thoại gọi cho cô hỏi cô ở đâu thì cô nói đang đi tập gym tôi nói đang đợi trước cửa nè thì tầm 5p sau cô chạy xe về mở cửa tôi và cô đi vào và đóng cửa lại rồi nói…

Tôi: Thôi cho a tắm nhờ chút được rồi còn đi công việc mà e có bộ đồ nào cho a mặc đỡ không.

Cô thủy: Bài đặc khách sáo nữa a muốn qua tắm giờ nào cũng được miễn sao cho e tắm chung là được kkk mà đồ thì e có mua cho a vài bộ đó coi mặc vừa không tại e biết a hay qua nên mua để sẵn…

Tôi: Muốn tắm thì vào a có cấm đâu mà mua đồ cho a hay cho ông nào nói mau a mà biết là e biết tay a kkkk…

Cô Thủy: Ông nào gan vào đây e cắt hết cái lồn này chỉ cho a thôi thôi vào tắm chung người e cũng dơ lắm do mới tập gym mồ hôi ra nhiều quá!!

Tôi: Cởi đồ cô xong cởi đồ tôi rồi cùng nhau vào nhà tắm nhưng tắm thì ít chủ yếu bú liếm cho nhau nhưng vì có hẹn nên tôi kêu vậy được rồi thay đồ đi ra tôi muốn nói chuyện với cô nên không làm tình gì hết mặc dù rất nứng…

Cô Thủy: Sau khi thay đồ đi ra phòng khách cô hỏi có việc gì…

Tôi: À anh có thông tin cô Liên nên định nói cho e nè đỡ mắc công tìm…

Cô Thủy: Tưởng gì e biết rồi nó có nói gặp a rồi còn tìm việc chỗ ở cho nó…

Tôi: Mà sao e tìm được hay vậy…

Cô Thủy: Hôm bữa e đi uống cafe với bạn nên gặp nó rồi nói chuyện với lại mẹ a cũng gọi cho e nói hết rồi là a định mở nhà hàng kêu nó về làm sẵn tiện ở đó coi quán luôn phải không…

Tôi: Trời vậy mà a tưởng… thôi e biết là được rồi…

Cô Thủy: Lo cho nó quá hay muốn nó làm vợ a nữa đây…

Tôi: Tôi mặt ửng đỏ không nói gì cô liền hiểu ý nên nói…

Cô Thủy: Đúng tim đen rồi phải không kkk, a đừng lo e không ghen đâu e còn giúp a nữa nó cũng là bạn e mà khổ quá mà a lại là người tốt nên e không ngại giúp đâu…

Tôi: Vậy hả tại Liên đẹp giống e nên a cũng ham muốn với thấy Liên khổ nên a muốn giúp…

Cô Thủy: Thấy chưa lòi đuôi cáo rồi đó nhưng thôi e sẽ giúp nhưng a không được thương nó hơn e đó e không chịu đâu…

Tôi: Không có đâu đã là người của a là a thương đều hết chủ yếu là ngoan hay không thôi gán giúp a đi bây giờ a đi công việc cái có hẹn trước rồi…

Tôi lên xe chạy nhanh đến nhà Hà thì thấy có mặt đông đủ đang ngồi tám chuyện thấy tôi bước vào mọi người ngưng nói làm vẻ mặt nghiêm nghị tôi cười rồi chào hỏi mọi người và nói…

Tôi: Làm gì mà im re vậy lúc nãy nghe cười lớn lắm mà hay là nói xấu tôi đây…

Quỳnh: Xí a có điểm nào tốt đâu mà nói xấu…

Tôi: Ừ tôi xấu vậy đó nhưng có 1 cái tốt mà mấy e ai cũng mê sống mê chết…

Quỳnh: A cái gì cũng nói được sợ a thiệt rồi cả đám cười ồ lên như hiểu ý tôi nói…

Hà: Thôi không giỡn nữa mà a nói có việc gì nói luôn rồi mình tính…

Tôi: Tôi cầm cặp táp để lên bàn mở ra rồi nói chuyện là a phá vụ án Trinh Trinh thì thu được 5 tỷ từ nhà Trinh và 1 tỷ từ nhà ông Phước nhưng chỉ giao 1 phần cho CA còn phần này a đem cho e xem rồi giải quyết số tiền này còn nữa đây là hồ sơ tài liệu vụ ma túy lúc trước mình phá đó tìm được trong nhà Phước…

Hà: Đọc hồ sơ xong rồi nói đúng như ý e muốn bây giờ dễ hơn rồi. Có 2 tin a muốn nghe tin buồn hay vui trước…

Tôi: Tin nào trước cũng được nói nhanh đi e!

Hà: Tin buồn là e có nói chuyện thăng chức cho a với ba và chú Bảy Bí Thư Trung Ương Đảng bạn của ba e và là cấp dưới ba e nhưng ba e muốn a về làm chủ tịch xã Tân Quy để dễ bề tóm gọn những kẻ đang phá hoại đất nước làm xấu bộ mặt Quốc Gia có nghĩa là a bị gián chức nhưng được sự chống lưng của TBT đó kkk sẵn tiện điều tra vụ ma túy có liên quan đến các nhân vật xã Tân Quy luôn…

Tôi: Mà sao không thăng chức để a điều tra mà lại cho a làm chủ tịch xã…

Hà: A khờ quá!! Nếu cho a chức cao sẽ rất khó biết bộ mặt bọn này vậy nên mới cho a từ cấp nhỏ đi lên mới dễ hành động ba e và chú Bảy tính toán kỹ lắm rồi…

Tôi: Ờ vậy cũng phải bọn này hay nịnh nọt lắm nên vậy mới tiện cho công việc ba e đúng là người sâu sa a không so bì được kkk còn chuyện vui là gì…

Hà: Còn phải nói chuyện vui là e đã đề nghị cho a làm bên cục C03 rồi đã được sự phê duyệt của chú Bảy e cũng đã gửi quyết định này cho các cục ở các tỉnh nếu a cần giúp gì cứ liên lạc cho dễ bề hành sự…

Tôi: Còn số tiền này e tính sao đây…

Hà: E sẽ lấy 1 tỷ để mua trang thiết bị cho mọi người nhất là dàn máy tính cho Trúc để giúp cho công việc còn 5 tỉ này e không biết sao đây…

Tôi: Sẵn đây a có ý kiến như này 5 tỉ này mình đưa lại cho Trinh tiếp tục duy trì Biệt thự ăn chơi đó thứ nhất ghi lại hình ảnh ăn chơi của các cán bộ sau này có cái làm bằng chứng nếu muốn bắt người thứ 2 là dùng tiền lời từ việc làm ăn này đi giúp lại nhân dân lúc thiên tai bão lũ rất có ý nghĩa sao e thấy ý kiến này được không…

Hà: A tính vậy tốt quá đi còn gì đúng là quân sư người chồng tài giỏi mà e yêu a quá đi mất…

Sau khi bàn bạc xong tôi gọi cho mẹ là tôi không về để mẹ không chờ cửa rồi đi lên phòng Hà bước vào thì 1 người phụ nữ với dáng người mẫu đang mặc bộ đồ lót ren màu hồng ôm sát người với hoa văn nhìn thấy chỉ muốn thịt không chờ đợi tôi cởi đồ mình ra con cặc tôi dựng đứng mà giật giật đi đến giường tôi nhẹ nhàng cởi đồ lót nàng ra đưa tay mân mê vú Hà tay kia móc lồn nhỏ xinh đẹp của nàng…

Hà: Ưm ưm a a sướng quá chồng ơi bú lồn e đi chồng cho lồn e ra nước đi e nứng quá rồi!!!

Tôi: Tôi xoay người chơi kiểu 69 vừa bú vừa se hột le nàng…

Hà: E sướng chết mất cái lưỡi của a đúng là… Nó làm e ra nước nhiều quá…

Tôi: Tôi lật người nằm ngửa ra cho Hà cưỡi 2 tay bóp vú Hà…

Hà: Kê cặc ngay lồn và ngồi xuống dập liên hồi sướng quá rên không ngừng a a a bóp vú e mạnh lên a rồi Hà khom người xuống cho tôi bú mông vẫn nhấp nhô trên người tôi…

Tôi: Chịu không xiết với cái lồn co bóp của Hà nên bế nàng lên nhấp vào lồn nàng rồi lại đặt xuống giường doggy đổi tư thế liên tục làm Hà không chịu nổi…

Hà: A a a chồng làm e sướng quá đi nắc mạnh lên a đầu cặc a chạm vào tử cung e rồi e sắp bắn nước rồi…

Tôi: Tôi nghe vậy nắc mạnh rồi rút ra thì lồn nàng bắn ra dòng dâm thủy tôi cúi xuống liếm sạch rồi lại lật nàng nằm ngửa banh 2 chân đút cặc vào nắc tiếp nghe nàng rên mà làm tôi hứng tình nắc càng nhanh mạnh…

Hà: Á Á á sướng chồng ơi lồn e khô lắm rồi mau nắc nhanh đi a e sướng chết mất ứ ứ aaaaa… Nhưng tôi vẫn chưa ra nên bế nàng vào phòng tắm đứng rồi Hà chống 2 tay vào kính vú áp sát mặt kính nhìn dâm lắm…

Tôi: Chổng mông Hà lên đút cặc vào lỗ đít nàng nắc nhẹ rồi nhanh dần…

Hà: Sao a lại chơi lỗ đít e sướng quá đi a a a a a…

Tôi: A muốn phá trinh lỗ đít e 2 tay tôi vỗ mông Hà…

Hà: Ứ ứ ứ sướng nữa đi a vỗ mông e đi nắc e đi a a a a a a…

Tôi: Tôi chơi đã rồi rút cặc ra lấy khăn lau người tôi và nàng lại bế Hà ra giường lấy 1 chân nàng gác lên vai rồi đút cặc vào lồn nắc tiếp. Lúc này Hà đã hết sức nhưng lồn vẫn co bóp cặc tôi liên tục không chịu nổi nên nắc thêm 5p nữa tôi rút ra kê ngay miệng Hà bắn vào miệng cho Hà nuốt…

Hà: Cứ rên âm ĩ rồi khi tôi bắn nàng nuốt sạch xong liếm sạch đầu cặc cho tôi nằm lên ngực tôi mà thở nói sao nay a mạnh bạo vậy còn lâu ra nữa làm e mệt không tả nổi…

Tôi: Vì nhìn thấy e làm a nứng không chịu nổi với lại lâu rồi không chịch e nên sướng muốn chơi nhiều hơn thôi ngủ nha e a mệt quá rồi…

Tôi và Hà trong lúc làm tình rên hơi lớn nên mấy phòng khác đều nghe thấy nên mọi người đều thủ dâm do mỗi người có hoàn cảnh khác nhau nên lâu rồi không đụng đàn ông rất dễ nứng khi nghe tiếng rên sau cuộc ân ái đó tôi và Hà cũng dần chìm vào giấc ngủ rồi ngủ đến sáng do quá mệt.

 *** Nhắc lại đây chỉ là truyện hư cấu nên tình tiết không hợp lý như ngoài đời thực nên anh em thông cảm bỏ qua!!!

 Phần 27: Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh
 Vài tuần sau thì nhà hàng được sửa chữa xong có thể bắt đầu kinh doanh nhưng chưa khai thuế và giấy phép kinh doanh nên có nhờ cô 3 giúp cho nhanh. Đi coi ngày khai trương thì nói mai là ngày đẹp nên tôi và mẹ quyết định mai khai trương luôn nên có mời dì út, dì 2, cô út, cô 3 (nhưng bận không đến được), 3 chị em Hà, Mai, Quỳnh sẵn giới thiệu với mẹ luôn, cô Thủy, cô Liên thì đã dọn đến ở và là đầu bếp chính, Nội Ngoại thì do lớn tuổi nên không đến, Tín trưởng phòng, An chủ tịch, và nhóm thằng Hoàng lửa (sau đêm đột kích bắt và giam nhưng tụi nó chỉ khai là bảo vệ nên thả). Hôm nay khai trương nên đầy đủ khách khứa cũng đông do quán đẹp mới mở còn giảm giá nên đến ăn thử thì ai cũng khen ngon, cô Liên thì tất bật nấu nướng mẹ ngồi quầy chỉ đạo nhân viên. Tôi mới kêu Hà đi theo tôi đến chỗ mẹ rồi giới thiệu Hà là người yêu con của TBT, lúc đầu mẹ nghe hơi giật mình nhưng rồi cười tươi và bắt tay chào Hà…

Hà: Dạ con chào cô con với cô cũng gặp rồi nên không xa lạ nhưng hôm nay chính thức ra mắt cô với tư cách người yêu anh Tiến con rất vui…

Mẹ: Sao khách sáo vậy con cô cũng vui mừng khi biết con là người yêu nó, nó giấu hoài có cho cô biết đâu rồi mẹ liếc mắt với tôi…

Tôi: Tôi giả vờ đánh trống lảng hôm nay đông quá ha mẹ thôi con về chỗ đây để mẹ làm việc thôi đi e…

Hà: Dạ cô con đi mai mốt có gì khó khăn cô cứ gọi cho con…

Mẹ gật đầu rồi làm việc tiếp tôi ngồi xuống bàn kế Hoàng lửa nói…

Tôi: Mày và Trung Tùng qua chỗ Trinh đi làm lại đi sẵn mày tìm mấy thằng đàn e nào được được chút qua chỗ này giữ xe sẵn coi quán dùm a ai quậy hay phá quán gọi cho a…

Hoàng: Dạ e biết rồi vậy để e gọi đàn e cho nó chạy qua cho a biết mặt rồi có gì căn dặn nó…

Tôi: Ok gọi đi, quay sang Đức nói anh chắc sắp chuyển công tác nên m ở đây lâu lâu ghé quán xem có ai phá phách gì không nói a nhé nhờ e đó…

Đức: Cái này a khỏi phải lo e tính rồi e có nói ông Huy rồi ổng thay e làm trưởng CA nên e nói a có mở quán nhớ trông coi hộ…

Tôi: E biết tính trước vậy hay đó thôi coi như a cảm ơn trước…

Đức: Cảm ơn gì a e còn phải cảm ơn a đã nâng đỡ e nhiều mà tuần sau e có làm cái tiệc nên mời a và Bí Thư tỉnh qua dự cho vui…

Tôi: Ok bữa đó a sắp xếp chạy qua nói xong thì có 3 thằng đi 2 xe máy đầu nhuộm đỏ bước vào chào Hoàng…

Hoàng: Hoàng chỉ tôi rồi giới thiệu đây là sếp Tiến bây giờ sếp muốn tụi m ở đây giữ xe sẵn coi quán tụi m đồng ý không thì có 1 thằng đi lại chào tôi giới thiệu nó tên Nhí 19t đàn e anh Hoàng…

Nhí: Dạ mấy a nói sao e nghe vậy có căn dặn gì thêm không sếp…

Tôi: Như a Hoàng m nói đó cứ thế mà làm nhưng làm ơn về nhuộm lại đầu đen cho tao để vậy ai dám vào ăn tôi liền móc 1tr đưa cho nó rồi phát tay…

Nhí: Dạ e làm liền trong lòng mừng chưa gì sếp thưởng rồi…

Hoàng: Tụi m coi làm sao làm để sếp buồn là tụi bây tới số với tao…

Nhí: Dạ dạ rồi lấy xe chạy đi…

Ăn uống no say đến tối mọi người ra về hết tôi lấy cớ xem sổ sách buôn bán ra sao nên nén lại cô Liên thì đã lên phòng từ trước sau khi kiểm tra xong thì đi lên nhờ cô xuống khóa cửa để tôi về. Gõ cửa không thấy ai trả lời nên tôi mở vào xem nghĩ chắc cô ngủ vừa mở cửa thì thấy cô từ nhà tắm bước ra người không mảnh vải tôi hoảng loạn nên đóng cửa rồi nói giọng vào nãy con gõ cửa mà không thấy ai trả lời muốn nhờ cô khóa cửa hộ trong đầu vẫn in đậm hình dáng trần truồng lúc nãy của cô nhìn rất quyến rũ cặp vú to lồn thì ít lông được cắt tỉa gọn gàng và rồi có tiếng nói vang lên con vào đi nên tôi mở cửa bước vào nói cô xuống khóa cửa giúp con thì cô Liên lấy chìa khóa đi ra trước tôi không kiềm được nữa nên kéo tay cô lại hôn nút lưỡi cô, cô đẩy tôi ra nhưng tôi càng siết chặt rồi nói…

Tôi: Con thích cô từ lâu rồi cô làm vợ con nhé rồi nút lưỡi kéo cô vào lòng tôi ôm chặt.

Cô Liên: Không được đâu con cô là mẹ bạn con mà nhưng vậy không phải cho lắm…

Tôi: Không sao đâu cô, cô Thủy có nói cô nghe chuyện con với cô Thủy rồi phải không cô…

Cô Liên: Cô nghe rồi nhưng cô ngại lắm cô mắc cỡ nữa nếu lộ ra thì chết…

Tôi: Ngại gì mà ngại cô mình đem lại hạnh phúc cho nhau chả có gì phải ngại với lại ai biết mà cô sợ lộ nếu có lộ chẳng sao mình sống cho mình chứ đâu sống cho người khác…

Cô Liên: Không nói gì mà suy nghĩ lời tôi nói thấy cũng hợp lý rồi nghĩ đến những lời Thủy từng nói…

Tôi: Tôi thấy cô đơ người thì nói cô có yêu cháu không nếu yêu thì mọi chuyện để cháu lo cô chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời là được…

Cô Liên: Cô gật đầu rồi liền ôm lấy tôi mà hôn cởi đồ tôi ra…

Tôi: Tôi cũng cởi đồ cô ra bế cô lên giường rồi kê cặc ngay miệng cô cho cô bú…

Cô Liên: Nhìn cặc tôi làm cô hết hồn lần đầu tiên thấy cặc to vậy nên bú lấy bú để…

Tôi: 1 tay bóp vú 1 tay móc lồn cô thân hình cô lúc này làm tôi hứng tình vô cùng nước da trắng mịn cặp vú săn chắc lồn nhiều nước không chịu nổi nữa nên ngồi xuống dưới banh 2 chân cô ra bú lồn đang ẩm ướt của cô…

Cô Liên: A a a. Sướng quá con ơi lồn cô ướt hết rồi bú mạnh lên con…

Tôi: Tôi nhã ra nói giờ này mà cô với con gì nữa có ai cô cháu mà làm như này không…

Cô Liên: E xin lỗi chồng ơi chịch e đi đút cặc vào lồn e đi lâu rồi e không được ai chịch cặc a to quá làm lồn e nứng…

Tôi: Tôi liền đút cặc vào nắc mạnh rồi hỏi cặc a sướng hơn chồng e nhiều không…

Cô Liên: Sướng hơn nhiều e chỉ có a là chồng e thôi mau nắc đi a ứ ứ ứ sướng chết mất lồn e ra nước nữa rồi…

Tôi: Vậy để chồng e chăm sóc cho e nhen mau lật người lại đi mình doggy…

Cô Liên: Cô liền làm theo rồi rên a a a cặc a ngon quá sướng quá lồn e chịu không nổi…

Tôi: Doggy được 10p tôi đổi tư thế nằm ngửa cho cô cưỡi…

Cô Liên: Liền ngồi lên người tôi mà dập phành phạch tiếng cu lồn đang ra vào ọp ẹp làm cô hứng tình cúi người đưa bầu vú cho tôi bú…

Tôi: Bú vú cô 2 tay vỗ mông cô cô cưỡi ngựa được 10p thì tôi đè cô ra ngồi chổm lên nắc vào lồn cô 2 chân cô gác lên vai tôi cứ thế mà tôi dập hồi lâu lồn cô co bóp cặc tôi chịu không nổi nên rút ra bắn thẳng vào miệng cô…

Cô Liên: Lúc đầu chưa quen nên nhả ra bàn tay…

Tôi: Sao e không nuốt bổ lắm đó…

Cô Liên: E không quen hồi đó giờ chưa làm nên thấy không ổn…

Tôi: Vậy chồng e không bắn cho e nuốt hả…

Cô Liên: Không anh ảnh chỉ bắn vào lồn thôi!!!

Tôi: Vậy thì giờ tập đi a chỉ muốn vợ a nuốt thôi mau nuốt đi e ngon lắm…

Cô Liên: Đưa miệng húp hết số tinh trên tay rồi nuốt cô ói do chưa quen…

Tôi: Từ từ e quen à kkkk e đã là vợ a phải chiều a…

Cô Liên: Vậy con Thủy có như vậy không…

Tôi: Tức nhiên là có rồi ai làm vợ a cũng vậy hết…

Cô Liên: Mấy cô gái hồi chiều cũng là vợ a hả cũng làm như e hả…

Tôi: Ừ là vợ a hết đó sao nghe a nhiều vợ nên không muốn làm vợ nữa rồi sao…

Cô Liên: Đâu có tại nghe có người là con TBT nên thắc mắc hỏi vậy thôi…

Tôi: Thôi liếm sạch cặc a đi rồi xuống khóa cửa cho a về để mẹ a nghi ngờ…

Cô Liên: Cô liếm sạch rồi thay đồ xong xuống khóa cửa…

Tôi lấy xe chạy thẳng về nhà rồi lên phòng ngủ đến sáng thì có điện thoại bóc máy nhìn là Hà gọi nói Trinh muốn nói chuyện với a nên tôi hẹn chút nữa tôi qua chở Trinh đi cafe rồi nói chuyện xong tôi vào rửa mặt thay đồ rồi xuống lầu thì thấy mẹ đang chuẩn bị bữa sáng trong bộ đồ ngủ ren màu đen nên tôi đi lại bóp đít hôn mẹ, mẹ quay lại ôm cổ hôn tôi…

Mẹ: A dậy rồi hả về hồi nào e không hay…

Tôi: A về hơi khuya thấy e ngủ nên không gọi thôi ăn sang đi a còn có việc mà chút e có qua quán không a chở đi luôn…

Mẹ: Hôm nay mệt chắc không qua để chiều qua coi sổ sách luôn…

Tôi: Ừ vậy thôi a ăn xong rồi đi làm luôn.

 Phần 28: Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh
 Trên đường đến trụ sở tôi ghé vào tiệm cafe rồi gọi điện cho Trinh chạy đến. 10p sau có 1 chiếc xe camry chạy đến dừng ngay quán bước vào là 1 phụ nữ mặc váy ngắn ngang đùi vú to mông to làm tôn lên dáng nàng mảnh mai đi đến chỗ tôi ngồi xuống kế bên mở mắt kính đen ra thì ra là Trinh làm tôi ngẩn ngơ rồi Trinh lên tiếng làm tôi giật mình…

Trinh: Làm gì mà nhìn dữ vậy a e đây mà Trinh đây…

Tôi: Tại thấy phụ nữ đẹp là a kiềm lòng không được kkkk…

Trinh: Quỷ à chọc em rồi tay nàng vuốt đùi tôi…

Tôi: Tôi hiểu ý nhưng nói sao có gì nói đi e vút đùi a hoài có ý với a hay sao…

Trinh: Có ý đó rồi sao haha…

Tôi: Coi chừng a đưa vào khách hãm e bây giờ thôi nói nhanh đi…

Trinh: Thách a đó rồi cúi mặt…

Tôi: Nubakachi hãy đợi đấy!! Chuyện liên lạc bạn e sao rồi có kết quả chưa…

Trinh: Dạ nó nói với chồng nó rồi nhưng chồng nó nói đợi 2 3 ngày nữa sắp xếp qua gặp a rồi sẵn tiện đi chơi luôn!!!

Tôi: Ok vậy để a sắp xếp thời gian e cứ giữ liên lạc với bên đó còn chuyện làm ăn sửa san lại biệt thự đến đâu rồi…

Trinh: Dạ đang ngưng hoạt động để sửa chắc 1 tuần là xong…

Tôi: Ok vậy thôi a đi làm mà e theo a ra đây a đưa cái này…

Trình: Dạ mà cái gì vậy a…

Tôi: Tôi ra xe lấy cái cặp tiền rồi đưa Trinh nói đây là tiền hôm bữa thu được nhưng nộp về cơ quan hết nửa rồi chỉ còn 5 tỷ e lấy mà sửa sang biệt thự mà Hà có nói kế hoạch cho e biết hết chưa…

Trinh: Dạ chỉ nói hết rồi a…

Tôi: E cứ làm theo kế hoạch mà nhớ không được làm lớn chuyện quá cứ âm thầm duy trì ai có hỏi chuyện hôm bữa cứ nói là kiểm tra hành chính thôi…

Trinh: Dạ e biết mà nhưng tối nay a rảnh không e mời a bữa cơm…

Tôi: Cũng được tối a không làm gì rồi tôi nhìn quanh không thấy ai nên lấy tay vỗ mông nàng nói nhớ tối nay cho a mở mang tầm mắt nhé…

Trinh: Cười mỉm mặt ửng đỏ rồi đánh nhẹ vào tay tôi nói có gì e nhắn địa chỉ cho a sau rồi lên xe đi tôi cũng vậy…

Tôi: Về đến trụ sở tôi vào phòng thì Tín trưởng phòng đi vào ngồi xuống rồi nói…

Tín: A có chút chuyện muốn nhờ e được không Tiến nếu được a sẽ hậu tạ e…

Tôi: Có gì thì a cứ nói giúp được e giúp chứ ấp úng hoài sao e biết mà giúp!!

Tín: E biết thằng Trung con anh mà phải không a muốn nhờ e nâng đỡ nó vào vị trí của tên Phước chứ để vậy nó cứ quậy phá hoài a mệt quá…

Tôi: Giúp thì giúp được rồi nhưng không lẽ chuyện nhỏ vậy a không làm được hay sao mà nhờ e…

Tín: A nhờ thì được nhưng chắc hơi lâu sợ không kịp với lại tình cảm a e mình nên a muốn e giúp cho dễ…

Tôi: E sẽ giúp nhưng nói nó sửa tính nết lại chứ tình tình nó vậy sẽ làm khổ dân lắm với lại nó mà làm sai pháp luật để dân khổ e sẽ không nương tay đâu đó…

Tín: E yên tâm dạo này nó biết sợ rồi nên ra đường chơi không gây chuyện nữa với hay giúp người lắm…

Tôi: Ok vậy thì được còn tiền bạc thì thôi đi anh em mình giúp nhau khi nào có việc e lại nhờ vả a có gì đâu…

Tín: Vậy a cảm ơn e trước sau này có gì cứ gọi a giúp được a giúp hết mình…

Nói chuyện xong Tín bước ra thì điện thoại tôi lại đổ chuông bóc máy thì cô út gọi báo có người quậy quán cô nên tôi chạy qua liền thì thấy có 3 tên đang đứng trong tiệm miệng thì luôn chửi mắng cả nhân viên và cô út. Tôi bước xuống xe chào bác bảo vệ rồi đi vào hỏi cô chuyện xảy ra sao thì cô nói…

Cô út: 3 người này lúc nãy có vào làm 2 người kia thì cứ chọc ghẹo nhân viên làm nhân viên khó chịu còn người đang ngồi thì cứ lại quầy sờ mó đụng chạm da thịt cô nên cô có hơi lớn tiếng rồi đuổi ra ngoài không làm nữa thì xảy ra chuyện như bây giờ hắn tát nhân viên rồi chửi thề…

Tôi: Bọn này bọn nào mà hống hách không biết…

Cô út: Thằng ngồi nó có giới thiệu với cô là Vũ con ông Phong giám đốc công an TP. Cao Lãnh qua đây chơi…

Tôi: Hèn chi mà phách láo quá được rồi cô và nhân viên vào trong đi để con. Tôi đi đến trước mặt Vũ nói tiệm người ta kinh doanh sao mấy a vào gây rối vậy rồi sao người ta làm ăn…

Vũ: Đụ mẹ đéo liên quan đến m biến đi không thì không xong với tao đâu…

Tôi: Đây là quán cô tôi nên có quyền mời a đi ra ngoài…

Vũ: Đụ con đĩ mẹ mày tao thích đó rồi sao…

Tôi: A nên ăn nói đàng hoàng vào tiệm người ta cua người ta không được rồi quậy không cho ai làm ăn à…

Vũ: Tao thích m thích xen vào không tụi mày đánh chết mẹ nó cho tao…

Tôi: Đối với bọn tép rêu sống nhờ cha mẹ thì chỉ vài động tác tôi đánh 2 thằng kia nằm ôm mặt rồi chỉ vào mặt Vũ đấm 1 phát hắn ôm mặt rồi tôi nói chỗ người ta làm ăn không phải chỗ tụi m muốn làm gì thì làm biến cho tao…

Vũ: M biết t con ai không mà đánh tao chờ đi con t kêu người lại chém chết mẹ m…

Tôi: M ngon thì cứ gọi tao chờ, tôi cũng đi vào trong gọi cho Hoàng lửa kêu tụi nó chạy lại đây…

Hoàng: Dạ a e tới liền má bọn nào gan vậy không biết…

Khoảng 10p sau thì có 3 thằng xăm mình cầm mã tấu chạy lại rồi Vũ nói “chém chết mẹ nó cho tao”. Vừa đúng lúc Hoàng lửa cùng 5 thằng cầm cây cũng vừa đến nên lên tiếng…

Hoàng: Mẹ tụi bây thằng nào quậy quán a tao…

Vừa nghe tiếng Hoàng 3 thằng kia thấy xanh mặt nên đi lại chào Hoàng. Hoàng mới nói đụ mẹ tụi m gan dám phá tiệm a tao ha muốn sống hay chết, muốn sống thì biến rồi 3 thằng nó lật đật lên xe chạy đi…

Vũ: Tụi m được tao về sẽ nói ba tao cho tụi biết tay rồi cùng 2 thằng kia chạy đi…

Thấy vậy tôi nói Hoàng mày chạy theo tụi nó canh chỗ vắng người đánh gãy 2 tay nó cho a nhưng nhớ làm nhanh gọn không để ai biết nhé mà đi chừng 2 3 thằng thôi đông quá nó nghi…

Hoàng: A yên tâm nghề e mà rồi tụi nó chạy theo…

Xong chuyện thì cô út và nhân viên ra dọn dẹp xong làm tiếp tôi mới nói để bữa nào con chở cô đi ăn uống nhé lâu quá không nhậu với cô…

Cô út: Ừ bữa nào rảnh nói cô rồi canh nhân viên không để ý hôn tôi 1 cái…

Vừa ra khỏi tiệm cũng đã 6h nên Trinh gọi nói địa chỉ là 1 căn nhà cấp 4 mái thái nằm trên con đường quê cách đường chính khoảng 500m hơi khó tìm. Đến nơi cũng 7h nên tôi vào nhà tắm rồi mặc chiếc quần lửng ở trần cho thoải mái ra thì thấy Trinh chỉ mặc đồ lót ren màu tím ngồi ở bàn ăn trong bếp làm tôi lóe mắt 2 vú nàng rất to eo thì như người mẫu nhìn thon gọn…

Tôi: Làm gì không mặc đồ lỡ người ta thấy thì làm sao…

Trinh: Xung quanh đây ít nhà lắm với lại cũng an ninh không ai vào đâu mà thấy…

Tôi: Trời trời ỷ y quá he ở đây 1 mình mà mặc vậy rồi bị hiếp xong giết ai cứu…

Trinh: E có ở đây thường đâu trừ khi có hẹn bàn bạc công việc mới tới đây…

Tôi: Bàn công việc hay bàn vụ kia…

Trinh: Làm như ai cũng dâm như a vậy thôi ăn đi để đồ ăn nguội mà a muốn uống gì để e lấy…

Tôi: Thôi cho mấy lon Tiger ướp lạnh uống cho mát…

Hai người ngồi ăn uống dọn dẹp xong tôi vào phòng thì 5p sau Trinh cũng đi vào nằm ôm tôi nói…

Trinh: E được a giúp để không đi tù mà còn cứu e 1 mạng nên quyết định cả cuộc đời này dâng hiến hết cho a a muốn e làm gì e cũng đồng ý…

Tôi: Cái này e nói chứ a không ép nhé bây giờ a muốn e làm a sướng có được không…

Trinh: Chuyện nhỏ, rồi nàng ôm tôi nút lưỡi tay kéo quần tôi xuống cầm cặc sục được vài cái rồi cúi xuống bú (mà Trinh bú sướng lắm như Hà bú vậy lúc nào cũng lúc cán mà không ho sặc gì hết)

Tôi: Cởi áo ngực nàng ra 2 tay bóp vú rồi đưa lưỡi liếm núm vú Trinh…

Trinh: A a a sướng a ơi bú liếm mạnh lên a ơi e thèm muốn cơ thể a lắm…

Tôi: Bú mạnh hơn rồi xoay người lại banh 2 mép lồn nàng ra liếm rồi ngoáy lồn nàng…

Trinh: Á á á đúng rồi a như vậy mới sướng liếm nữa a ơi chồng yêu!!

Tôi: Nghe tiếng rên làm tôi nứng phết nên chổng mông lên doggy rồi lại bế Trinh lên mà nắc mạnh bạo…

Trinh: A a a cặc a to quá đúng là chồng e rồi cặc to vậy e mới thích nắc mạnh lên lồn e ra nước rồi…

Tôi: Khi bế nàng lên nắc nước lồn cứ thế chảy ướt cả người tôi không chịu nổi nên cho Trinh đứng 1 chân chân còn lại gác lên vai tôi nắc với tư thế đứng làm tôi sướng mà rên…

Trinh: Ứm ứm chồng ơi e chết mất lồn e ra nhiều nước quá e chịu không nổi nữa…

Tôi: Nắc nãy giờ cũng 30p nên đặt Trinh nằm ngửa lên giường chơi kiểu truyền thống miệng vừa bú vừa cắn núm vú…

Trinh: A A A nắc nữa đi a e sắp ra nữa rồi đừng dừng lại bắn tinh vào miệng e nhé e thèm tinh trùng của a…

Tôi: Nắc được 10p khi chơi kiểu truyền thống nên không chịu nổi cầm cặc ra đút vào miệng Trinh nắc mạnh thêm vài cái thì tôi bắn đầy cả miệng nàng…

Trinh: Nàng nuốt hết rồi le lưỡi liếm môi xong liếm sạch cặc cho tôi rồi nằm ôm tôi thở hổn hển…

Tôi: E làm a sướng quá lồn vú e ngon quá được bao nhiêu người bóp mà to thế e…

Trinh: A là người thứ hai người đầu tiên là bồ e khi còn đi học đại học đến nay e mới chạm vào người của đàn ông đó…

Tôi: Thật vinh hạnh cho a kkk mà e học đại học sao không đi làm gì mà làm việc cho ông Phước…

Trinh: Chuyện dài dòng lắm cũng vì bị ổng dụ nên mới vậy nhưng mà ổng chưa làm gì e hết nha a đừng hiểu lầm…

Tôi: A có nói gì đâu trời mà từ lúc biết e chỉ thấy e có mình vậy không có bà con gì hết hả…

Trinh: E còn người e trai đang đi dân quân vì nghỉ học sớm nó ngoan lắm nhưng do nhà nghèo nên phải nghỉ học sớm rồi đi dân quân…

Tôi: Vậy sao lúc trước e không kêu nó qua chỗ e làm…

Trinh: E có nói nhưng nó không thích mà e nghĩ lại nếu nó đi vào con đường này sẽ hư hỏng nữa nên thôi…

Tôi: Nghe e nói a thấy nó hiền mà dễ thương thôi mai e kêu nó về Phường Thới Bình gặp Huy trưởng CA nói a Tiến kêu cho nó làm Phó CA đi để mai a gọi cho ông Huy để sắp xếp…

Trinh: Được vậy hả a e cảm ơn anh…

Tôi: Nghĩ sao đã là vợ chồng rồi còn nói câu đó buồn ghê…

Trinh: E xin lỗi thôi e bù cho nè rồi nàng leo lên người tôi cầm cặc tôi nhét lại vào lồn rồi cưỡi ngựa…

Cứ thế 2 chúng tôi làm đến 1h sáng rồi ngủ thiếp đi đến sáng thức dậy tôi lấy xe chạy về nhà còn Trinh chạy đến chỗ làm việc. Tôi vào nhà tắm rửa ăn sáng xong tôi lại đi làm (vì mẹ đến nhà hàng sớm nên không có ở nhà).

 Phần 29: Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh
 Sau khi đến trụ sở tôi liền gọi cho Huy nói về thằng Thanh (e của Trinh) cho nó làm Phó CA rồi lại gọi cho cô út vì đã hứa dẫn cô đi ăn nên hẹn 8h tối tôi đến rước cô đi ăn rồi ngồi xem hồ sơ cũng đến trưa tôi lấy xe chạy về nhà Hà để ăn cơm vào đến cửa nhìn quanh không thấy ai nên cất tiếng gọi thì có tiếng 1 phụ nữ nhỏ nhẹ vang lên dạ e ra liền (do biết tiếng tôi) bước ra là Dung đang mặc quần ngắn áo thun ôm sát người làm lộ 2 bầu vú to…

Tôi: Ụa tất cả đi đâu hết rồi e mà sao có mình e ở nhà vậy…

Dung: Dạ đi biển Phú Quốc chơi hết rồi a mới đi chiều hôm qua…

Tôi: Sao không nghe Hà hay Mai nói a vậy mà sao e không đi chung cho vui…

Dung: Dạ e mệt với say sóng nên không đi nên ở nhà coi nhà…

Tôi: E bị bệnh hay sao đâu đưa a coi có nóng không…

Dung: Dạ hơi mệt thôi không sao đâu a…

Tôi: Rồi ăn uống gì chưa có thuốc uống chưa…

Dung: Thuốc thì có còn cơm e đang nấu dở tay thì a gọi…

Tôi: Trời vậy để a phụ cho rồi cho a ăn ké 1 chén nha…

Dung: Cười nhẹ rồi quơ tay đi vào bếp nói vọng ra thôi a ngồi nghỉ đi e nấu sắp xong rồi chừng nào xong e gọi…

Tôi: Ok cảm ơn e nhen rồi bật tivi ngồi xem mà thiu thiu ngủ…

10p sau nàng dọn cơm xong đi ra kêu tôi thì thấy tôi ngủ nên lén hôn nhẹ lên má tôi (vì nàng đã thích tôi và nghe Hà nói về ước mơ của tôi nên nàng cũng muốn làm phụ nữ của tôi) tôi mở mắt nhìn e rồi hỏi sao không kêu a mà lại hôn a vậy e…

Dung: Dạ e e thích a nhưng sợ a chê e nên không dám…

Tôi: E biết a là gì của Hà mà sao còn thích a…

Dung: E biết chứ nhưng sếp Hà có nói cho bọn e biết hết rồi về ước mơ của a ấy.

Tôi: Vậy là Hà có nói rồi hả e nếu e yêu a mà không ngại a có nhiều phụ nữ và không ngại chia sẻ a với người phụ nữ khác thì cứ thế mà làm thôi sợ e chê a là đằng khác đó…

Dung: E nào dám chê a chỉ cần a bên e không chê e đã từng có chồng là được…

Tôi: Ụa e có chồng rồi hả…

Dung: Dạ có rồi nhưng do không có con rồi nhà chồng đổ lỗi cho e nên kêu chồng e ly dị e, e không ngần ngại mà ký đơn vì áp lực…

Tôi: Ly dị được bao lâu rồi e…

Dung: Dạ cũng gần 3 năm rồi sau khi ly hôn e tập trung làm việc nên không quan tâm ai nữa nhưng từ lúc gặp a ở sân bay thì tim như đã sống lại và yêu a hồi nào không hay…

Tôi: Hoàn cảnh e cũng éo le quá nếu đã vậy thì đồng ý làm vợ a nha a sẽ chăm sóc cho e…

Dung: Dạ vào ăn cơm thôi để nguội a…

Tôi và Dung ngồi ăn cơm vừa trò chuyện thì cũng ăn xong tôi mới ra sofa ngồi Dung dọn dẹp rửa chén xong cũng đi ra ngồi gần bên tôi ôm tôi…

Tôi: E là vợ a rồi phải nghe lời a đó kkk…

Dung: Chồng nói gì vợ cũng nghe mà!

Tôi: Thôi mệt nghỉ ngơi đi a đi làm chiều còn giải quyết 1 số hồ sơ nữa rồi tôi lấy xe chạy đi…

Đến 7h tôi ghé tiệm cô rồi đi lên phòng trên lầu tắm xong thay bộ đồ quần jeans áo thun rồi ra giường nằm chờ cô đóng cửa tiệm rồi đi ăn 5p sau cô đi lên rồi đi vào tắm. Đang bấm đt thấy cô đi tắm nên tôi lén mở cửa xem thì cô ngày càng đẹp hơn trước da trắng mịn 1 lúc sau cô đi ra ngồi trang điểm trên người quấn khăn tắm xong cô lấy 1 cái ào đầm ngang gối màu đỏ mặc vào rồi nắm tay tôi đi xuống lầu lên xe chạy ra nhà hàng cạnh bờ sông ngồi kêu đồ ăn và chờ đem lên tôi và cô vừa ăn vừa uống đâu mỗi người 3 lon thì cô sỉn nên chở cô vào khách sạn Vạn Phát thuê 1 phòng lúc này vào phòng tôi cởi áo đầm và đồ lót cô ra toi cũng tự cỡi cho tôi cho cô bú cặc tôi, tôi bú lồn cô được 10p tôi xoay người lại đút cặc vào giữa 2 đùi cô mà nắc rồi lại doggy lỗ đít cô cứ thế đổi tư thế liên tục đến khi chịu không nổi nữa tôi mới rút cặc ra bắn lên vú cô rồi nằm ôm cô ngủ đến sáng tiếp tân lên thông báo hết giờ thuê nên tôi chở cô về tiệm tôi thì đến trụ sở để làm cứ vậy cho đến ngày gặp mặt bọn bên Cam qua Cần Thơ.

 Phần 30: Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh
 Sau khi được Trinh liên hệ thì ông Kong – rey quyết định cùng vợ là Tiên (30t người Cần Thơ bạn của Trinh) và tên đàn em thân tính Damrey và 5 đàn e đều là sát thủ về Việt Nam trước mắt xem lô hàng sẵn tiện đi chơi du lịch. Nói về Kong – rey ông là trùm ma túy có 1 casino và vài tụ điểm ăn chơi khác nay cũng lớn tuổi nên đàn e có vẻ không phục ông như lúc trước nữa nhưng lại có Damrey nhỏ hơn ông lại có tiếng giết người không chớp mắt nên tụi đàn em không dám phản nhưng Damrey lại rất thích Tiên nhưng chưa có cơ hội lật đổ tên Kong – rey để lên làm đại ca mà chiếm đoạt Tiên nhưng nay lại có cơ hội nên không bỏ qua. Tiên là 1 phụ nữ rất xinh đẹp dáng cao da trắng thon gọn vú to 1 lần qua Cam chơi ở casino nên được Kong – rey và Damrey chú ý để mắt rồi bắt đầu gạ gẫm làm quen thời gian thì do hết tiền nên chịu làm vợ ông Kong – rey vì lúc đó ông còn trẻ mà là đại ca nên Damrey không dám hó hé nhưng hôm nay lại khác Damrey thấy cơ hội đã đến nên trước khi đi nó bỏ 2 đệ tử ruột ở nhà trông coi đem theo 4 thằng trong đó có 1 thằng rất giỏi còn Kong – rey chỉ đem theo 1 tên cận vệ luôn theo hắn vì không nghĩ có ngày Damrey dám phản mình. Cả bọn đi trên 2 xe mẹc, 1 xe chạy trước gồm có Kong – rey Tiên và Damrey cùng 2 tên đàn e chạy sau thì có 3 tên còn lại cùng 2 chị e Bích Đào và Ngọc Đào cả hai là e ruột của Tiên đều rất giỏi võ Tiên cũng vậy. Xe chạy đến gần biên giới thì có 1 khu vườn và căn nhà lớn do Kong – rey mua để dành hắn và Tiên cũng hay đến đây vui chơi hưởng lạc, tuy vậy nhưng cả 2 vẫn chưa có đứa con nào. Đến nơi Kong – rey và Damrey cùng mấy đàn e vào nhà ăn uống do có người chuẩn bị sẵn (vì lúc nào cũng có 2 ông bà người Việt ở đó chăm lo vườn tược nhà cửa) Tiên cùng 2 e gái mình ra sau vườn…

Tiên: 2 e có đem theo súng không vì tụi nó chuẩn bị thanh toán nhau để dành chức đại ca…

Bích Đào: Dạ có chị mà nếu xảy thì làm sao đây chị…

Tiên: Mình sẽ nhìn không làm gì hết chờ tụi nó xử nhau mình sẽ lợi dụng mà giết sạch rồi ôm tiền và thẻ ngân hàng của Kong – rey về Việt Nam sống luôn tha hồ mà hưởng phước…

Ngọc Đào: Vậy còn mấy cái xe thì sao sợ công an sẽ tìm điều tra mình…

Tiên: E đi nhờ 2 ông bà ở đây đào cho mình mấy cái hố sâu 1 khi xong việc cho mấy cái xác chôn ở đó rồi gửi cho ông bà đó kha khá tiền là ok…

Ngọc Đào: Dạ e đi làm ngay chị thông minh nhất kkkk…

Tiên: Bớt nịnh tao đi thôi vào để tụi nó nghi ngờ là hỏng chuyện…

Vào nhà thấy bọn chúng đang nhậu say sưa nên Tiên đi lên lầu nằm nghỉ thì không biết chuyện gì mà Kong – rey và Damrey lớn tiếng với nhau 1 hồi lâu nghe im thì bất ngờ có tiếng súng nổ liên tục, khi tiếng súng dừng thì Tiên đi xuống Bích Đào và Ngọc Đào cũng chạy từ ngoài vào thì thấy Kong – rey nằm trên sofa tay cầm súng nhưng đã chết ngay gần đó là xác của 3 tên đàn em máu chảy khắp nhà chỉ còn Damrey và tên sát thủ đang đứng thấy tôi đi xuống nên ngước lên nhìn thấy vậy tôi ra hiệu cho Song Đào thì lập tức có thêm vài tiếng súng vang lên là Song Đào bắn vào tên Damrey và thuộc hạ hắn ngã lăn ra với nhiều vết đạn. Sau khi xử lý xong thì như kế hoạch mà làm rồi đưa 2 ông bà 2 tỉ kêu ông bà giữ miệng không sẽ như tụi này rồi 3 chị em lên 2 xe thay biển số rồi chạy thẳng về Việt Nam trên xe có 4 bao tiền mỗi bao 1 triệu mỹ kim vậy là gần 1000 tỷ chưa tính tiền trong thẻ chắc cũng phải 5000 tỷ trong tài khoản (do không biết tôi có nhiều hàng không nên hắn đem nhiều tiền mặt nếu hàng ok thì hắn sẽ mua hết). Lúc này bên Việt Nam tôi đang nghỉ trưa bên nhà cô Thủy thì có đt nên bốc máy là Trinh gọi báo bên Cam đang qua gần tới Cần Thơ chắc mai là tới tôi ok rồi cúp máy…

Cô Thủy: Đang nằm bên cạnh nghe thấy nên hỏi e nào gọi mà giọng dễ thương vậy haha…

Tôi: E nào đâu nhân viên gọi ấy mà thôi a đi làm luôn cũng đầu giờ chiều rồi…

Tôi ra lấy xe chạy đến trụ sở rồi làm việc đến 6h tối mới về nhà, cơm nước mẹ dọn sẵn rồi nên tôi đi tắm rồi xuống ngồi ăn với mẹ…

Tôi: Nhà hàng kinh doanh sao rồi e ổn không có ai làm khó gì không…

Mẹ: Đông khách lắm a lâu lâu cũng có bên cục an toàn thực phẩm xuống kiểm tra làm khó đòi bao thư nên e đưa cho mấy triệu…

Tôi: Vậy hả sao không gọi cô 3 mà lâu chưa…

Mẹ: Thì từ lúc mở đến giờ e ngại làm phiền con Linh nên thôi…

Tôi: Trời chuyện nhỏ mà phiền gì để mai a gọi.

Mẹ: Công việc a sao rồi…

Tôi: Cũng bình thường nhưng hơi bận. E này tiền a đưa còn không…

Mẹ: Dạ còn a mà có chi không a cần hả để mai e rút đưa a…

Tôi: A có xài gì đâu mà cần để đó đi e có mua sắm gì thì mua đừng tiếc mà e đi học bằng lái xe oto đi có gì a mua xe cho mà đi chứ đi xe máy không an toàn mưa nắng nữa!!

Mẹ: Thôi e đi xe máy quen rồi…

Tôi: Lỡ nhiều khi đi tiệc với a a xỉn rồi a chở về nên đi học đi nghen a nói sao thì nghe vậy đi…

Mẹ: A nói vậy để mai e đăng ký học…

Tôi: Ừ có gì khó khăn nói a. Ăn uống xong thì tôi và mẹ xem tivi đến 9h thì đi ngủ.

 Phần 31: Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh
 Sáng hôm sau dậy ăn sáng rồi tôi và mẹ đi làm. Trên đường đi làm thì ghé tiệm cô út chơi uống cafe vừa xuống xe thì bác bảo vệ nhìn tôi cười…

Bác: Cháu tới chơi hay có việc gì…

Tôi: Dạ cháu tới chơi chút à…

Bác: Cười rồi mở cửa mời tôi vào…

Bước vào thì nhân viên chưa đến đủ chỉ có Thảo đang dọn dẹp và cô út đang ngồi trong quầy tôi đi lại chỗ cô hỏi nhỏ chọc cô…

Tôi: Thèm cafe quá mà hết tiền không biết có ai bao uống không nữa kkk…

Cô út: Quỷ à hay chọc tôi lắm nghen ngồi đi tôi gọi cafe cho…

Tôi: Giỡn chút mà hỏi Thảo với bác bảo vệ ngoài kia ăn uống gì chưa gọi đồ ăn sáng luôn đi a trả tiền…

Cô út: Mới than hết tiền có gái cái là tiền có trong túi liền hay thiệt thôi mệt ông quá ngồi chơi đi rồi cô út hỏi Thảo ăn gì chưa chị kêu ăn chung nha…

Thảo: Dạ vậy e cảm ơn thấy tôi rù rì với cô nên cũng suy nghĩ không lẽ tôi và chị Linh có gì nhưng không dám hỏi…

Tôi: Cô đi kêu đồ ăn cafe tôi mới hỏi Thảo làm ở đây thấy ổn không e (Thảo mới 23t nhỏ hơn tôi) mà e có bằng gì không mà đi làm nail…

Thảo: Dạ cũng được chi Linh trả lương cao hơn so với chỗ khác nên cuộc sống ổn lắm dạ e học hết lớp 12 lad nghỉ đi làm phụ gia đình rồi…

Tôi: Vậy hả cố gắng đi có gì a nói cô cho tăng lương chút xíu nữa mà e ở với ai quê đây hay ở đâu…

Thảo: Dạ em quê ở Vĩnh Long nhưng chuyển qua đây bà con thì không còn ai hết chỉ có e và mẹ nương tựa sống…

Tôi: Trời tội vậy mà e ở trọ hay có nhà ở đây…

Thảo: Dạ ba mẹ mua được căn nhà cấp 4 cũng lâu rồi…

Tôi: Rồi ba e đi đâu sao không thấy e nhắc…

Thảo: Dạ ba mất được 8 năm rồi nên mẹ ở vậy nuôi e đến giờ…

Tôi: Ừ vậy hả thôi cho a sdt e đi có gì bữa nào rảnh a ghé chơi có gì giúp a giúp cho…

Thảo: Dạ đây a…

Nói xong cô út mua về rồi tôi ra cửa mời bác bảo vệ vào ăn nhưng bác đem ra ngoài ăn sẵn coi xe luôn. Trong lúc cô và Thảo ăn tôi mới hỏi gia cảnh của bác bảo vệ như thế nào thì cô nói…

Cô út: Nhà bác gần đây nhà có 2 ông bà và đứa con trai mới có bằng kỹ sư nhưng thất nghiệp được mấy tuần nay nên cũng khó khăn lắm…

Tôi: Con ổng nhiêu tuổi rồi…

Thảo: Hình như bằng tuổi e đó chắc cũng mới ra trường được 1 2 năm gì thôi…

Tôi: Thảo e ăn xong rồi ra kêu bác vào a nói chuyện. Trong lúc Thảo đi thì tôi nói với cô kêu cô coi tiệm làm ăn được thì tăng lương cho bác và Thảo đi thấy gia cảnh 2 người này cũng đơn chiếc coi như mình lời ít nhưng được lòng nhân viên với tích đức nữa…

Cô út: E cũng đang có ý đó đây thấy 2 người làm cũng được việc lắm…

Lúc này bác đi vào hỏi tôi có việc gì mà kêu bác vào đây…

Tôi: Cũng không có gì nghe cô con nói hoàn cảnh bác thấy thương nên định nói với bác cái này không biết ý bác sao…

Bác: Có gì con cứ nói không sao đâu…

Tôi: Con biết con bác đang thất nghiệp nên có ý định giới thiệu việc cho e nó nhưng chắc hơi lâu nên bác cứ về nói e nó tìm việc gì làm đỡ đi như phục vụ hay chạy grab gì cũng được thời gian sau khi có việc nếu e nó đồng ý thì con giới thiệu cho mà lương hơi cao mà lại đúng ngành e nó là kỹ sư luôn còn không đồng ý thì thôi con không ép…

Bác: Trời được vậy thì còn gì bằng để bác nói chắc nó đồng ý rồi bác đi ra…

Cô út: Thấy a có làm gì liên quan đến xây dựng đâu mà giới thiệu đừng để người ta mừng hụt nha kkk…

Tôi: Trời chồng e mà không tin à kkk…

Cô út: Không tin sao cho a ấy ấy haha…

Lúc này Thảo đi vào thì tôi cũng đứng dậy chào cô và Thảo đi làm ra chào bác bảo vệ rồi lên xe chạy đến trụ sở thì tôi nhắn tin cho Thảo tối rảnh không đi ăn với tôi…

Thảo: Dạ rãnh anh mấy giờ ở đâu e bắt grab đến…

Tôi: Khoảng 7h mà thôi e nhắn địa chỉ nhà e đi rồi a qua rước chứ bắt grab chi mắc công…

Thảo: Dạ rồi nhắn địa chỉ qua cho tôi…

Tôi quay lại làm tiếp xem rồi duyệt 1 hồ sơ cũng đến 6h nên chạy về nhà tắm rửa thay đồ gặp mẹ đang nấu cơm nên hỏi tôi không ăn cơm hay sao mà lên đồ đi đâu vậy. Tôi nói đi sinh nhật ông sếp rồi kêu mẹ ăn trước đi, gần 7h tôi chạy qua tới địa chỉ mà Thảo cho đến nơi thì thấy căn nhỏ nằm gần mặt đường cũng hơi sập xệ rồi gọi cho Thảo 10p sau Thảo đi ra với bộ váy ngắn mỏng ngang đùi màu trắng có thể nhìn thấy áo ngực màu đỏ bên trong nhưng không rõ lắm bước lên xe Thảo chào mẹ rồi đi tôi cũng vậy rồi chạy thẳng đến nhà hàng cũng 7h30 nên ngồi vào bàn gọi món ăn chờ khoảng 10p sau thì món ăn được dọn lên tôi và nàng ngồi ăn. Bất chợt có người từ sau lưng tôi vỗ vai tôi nói “người yêu của a hả a Tiến”

Thảo: Nghe vậy mặt ửng đỏ cười nhẹ…

Tôi: Tôi quay lại thấy Đức đang đi với mấy đồng nghiệp rồi nói thằng quỷ làm hết hồn chọc a mày hoài!!

Đức: A làm gì mà hết hồn làm việc gì không đúng hả kkkkk…

Tôi: Mẹ mày t làm gì không đúng chắc không ngồi đây đâu lúc đó ngồi trong phòng trước mặt là mày lấy lời khai đó haha…

Đức: E làm gì dám kkk thôi a ăn đi chào chị dâu e đi nha…

Thảo: Cười cười rồi gật đầu…

Tôi: Làm gì mà mắc cỡ cười hoài vậy hay muốn làm chị dâu là vợ a hả kkk…

Thảo: Anh này ghẹo em hoài rồi đánh vào tay tôi…

Tôi: Chụp tay nàng rồi nói sao có muốn không không muốn a cũng không ép đâu coi như a chưa nói gì…

Thảo: Dạ muốn nhưng sợ a chê e nghèo ít học thôi…

Tôi: A mà chê e là không có rủ e đi đâu thấy e xinh dễ thương nữa nên thích e…

Thảo: Thiệt không hay muốn thử cái mới xong bỏ người ta…

Tôi: Trời a tốt vậy nghĩ sao ai làm chuyện thất đức đó…

Thảo: Cười rồi gắp đồ ăn cho tôi không ngồi đối diện với tôi nữa mà chuyển qua ngồi ngay bên cạnh…

Tôi: Tôi vừa ăn vừa nắm tay mân mê mu bàn tay nàng…

Thảo: Nàng ngại nên cúi mặt e thẹn…

Đức trở về bàn mình ngồi thì mấy người kia xôn xao hỏi ai vậy Đức sao m nói chuyện lễ phép vậy (trong đó có Tâm chánh văn phòng huyện và Nghĩa phó văn phòng tỉnh)

Đức: Phó phòng hình sự đó nhưng có người chống lưng nên tụi m đừng có láo với ổng ổng cho bay màu đó tao được như này nhờ ổng hết sao này ổng cho nhờ thì cố hết sức mà làm…

Tâm: Hèn chi bồ ổng đẹp quá với lại nhìn ổng thấy quen quen nhưng không nhớ…

Nghĩa: Mẹ m không đọc báo à có nhớ vụ ma túy không ổng được lên báo đó…

Đức: Ổng không làm thì thôi 1 khi làm chỉ có bay ghế đó…

Tâm: Gì ghê vậy thôi nhậu đi nếu có dịp chắc phải làm quen…

Đức: Cuối tuần tao tổ chức tiệc có mời ổng đó tụi m coi được thì làm quen chứ t không giúp tụi m được đâu…

Nghĩa: Ok m giúp vậy là được rồi để tụi tao tự tính…

Ăn xong tôi và Thảo ra về đi ngang bàn Đức nên chào nó luôn. Trên xe đi về gần tới nhà thì Thảo quay sang hôn tôi 1 cái làm tôi bất ngờ rồi Thảo nói…

Thảo: E vô nhà nha chúc a yêu ngủ ngon rồi ôm mặt chạy vô vì mắc cỡ…

Tôi: E cũng vậy nha rồi quay xe về.

 Phần 32: Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh
 Hôm nay đi làm thì tôi được phân công kiểm tra các nhà hàng khách sạn ở địa phương đang tuần tra thì gặp 2 chiếc xe chạy vào khách sạn Vạn Phát đi với tốc độ cũng hơi nhanh nên tôi và đội chạy lên chặn đầu xe kiểm tra giấy tờ thì bước xuống xe là 1 người phụ nữ đẹp làm tôi ngẩn ngơ nhưng vẫn giữ chút tỉnh táo nên đi lại hỏi…

Tôi: E xinh đẹp cho a xin kiểm tra giấy tờ vì e chạy quá tốc độ cho phép…

Tiên: E thấy bình thường mà a với lại e mới từ bên Cam về nên chưa biết luật nên a có thể bỏ qua không a…

Tôi: Từ từ a coi giấy tờ cái rồi tính mà người đẹp đi đâu mà gấp vậy kkkk…

Tiên: Đây nè giấy tờ đây mà e đi đâu không liên quan đến a…

Tôi: Ok đây là lần đầu nên thôi nhớ mai mốt đi đâu thì từ từ mà đi nhé e gái…

Tiên: Thấy cách tôi nói chuyện nên cũng chả thích gì tưởng tôi cũng là dạng dâm dê nên lên xe đi mà không thèm nhìn lại…

Tôi: Tôi nghĩ chắc cũng chảnh lắm đây nhưng thôi kệ không quan tâm nên đi tuần tiếp…

Vừa về đến trụ sở thì có điện thoại reo tôi bóc máy thì Trinh nói người bên Cam qua rồi nên muốn hẹn tối nay gặp tôi thấy cũng được nên đồng ý hẹn 8h ở nhà hàng hôm bữa thì cúp máy. Đến giờ hẹn nên tôi lại rước Trinh rồi chạy thẳng đến nhà hàng bước vào thì chưa thấy người tới nên đành gọi đồ ăn với đồ uống trước 10p sau đồ ăn vừa dọn lên thì có 3 người phụ nữa bước vào Trinh ra đón rồi đi lại chỗ tôi làm tôi bất ngờ vì tưởng sẽ là đàn ông nên đơ người vài phút rồi Tiên lên tiếng…

Tiên: Làm gì mà đơ người vậy làm như đó giờ không thấy gái xinh vậy…

Tôi: Lấy lại bình tĩnh rồi nói đâu có tại tưởng người sắp gặp là đàn ông nên hơi bất ngờ chút…

Tiên: Bộ làm ăn là phải đàn ông à phụ nữ không được hay sao…

Tôi: Ai cũng được mà chủ yếu là làm cho nhau cảm thấy thỏa mãn là được…

Tiên: Ăn nói gì vậy anh trai…

Tôi: Không phải ý anh không phải là vậy mà là thuận mua vừa bán ấy mà…

Trinh: Bụm miệng cười nhẹ rồi giới thiệu tôi và Tiên cho nhau biết…

Tiên: Khoan nhìn a thấy quen quen không nhớ gặp ở đâu…

Tôi: Haha hồi sáng đó nhớ chưa…

Trinh: Ụa 2 người quen nhau hả…

Tiên: À nhớ rồi quen gì đâu hồi sáng t tìm khách sạn ở nên gặp ổng hỏi giấy tờ tao mà quên sao CA lại…

Trinh: CA thì CA chứ làm ăn mà có lợi là làm thôi đúng không…

Tiên: Ừ cũng đúng!! Rồi nói nhỏ vào tai Trinh hồi sáng nhìn ổng dê lắm mà m quen ổng hả Trinh…

Trinh: Ừ là người yêu t có gì không tại tính ổng hay cà rỡn vậy thôi chứ tốt tính lắm sao đẹp trai không kkk…

Tiên: Thì cũng được nhưng thấy có gì đó không ổn làm ăn được gì không chứ t thấy nhiều ông được mã nhưng rã đám không à…

Trinh: Muốn thử không t cho thử kkk…

Tiên: Được không t cũng muốn chứ lâu rồi làm với ông già cũng chả có cảm giác gì hết…

Trinh: Xin lỗi đồ nào ăn thì ăn cúng thì cúng nha m…

Tiên: Mẹ có thằng đàn ông cũng tiếc với tao tình chị em còn đâu…

Trinh: Ok m cua được mà ổng đồng ý thì t ok thôi nhưng khi ổng làm được thì đừng có mê ổng nha kkk…

Tiên: Trời m nghĩ t mê đàn ông lắm à…

Trinh: Chưa biết được đâu t lúc trước như m vậy á làm Tiên cũng háo hức nhưng tao nói trước mê ổng rồi phải chấp nhận ổng nhiều phụ nữ lắm đó…

Tiên: Thôi đi m ơi chỉ có m mới mê rồi cả 2 cười lớn…

Tôi: Thấy Trinh cười nên cũng cười theo rồi ăn uống bàn công chuyện…

Tôi: Tôi cầm ly lên cụng rồi nói hiện a có 1 số mặt hàng muốn bán e có mua không nếu mua thì mai hẹn gặp a đem hàng cho xem địa chỉ do bên e quyết định.

Tiên: Gật đầu hàng tức nhiên là mua nếu tốt nhưng địa chỉ thời gian ngày mai sẽ cho a biết nhưng khi đi chỉ a và Trinh ngoài ra không ai nữa…

Tôi: Ok quyết định vậy đi ăn xong a dẫn tụi e đi bar cho biết Việt Nam phát triển như thế nào rồi haha.

Tiên: Ok lịch tối nay do a quyết định e không ý kiến…

Đến bar chúng tôi vẫn ngồi bàn cũ gần DJ gồm Tôi Trinh và Tiên, 2 e Bích Đào và Ngọc Đào Tiên cho về trước đang ngồi uống nghe nhạc thì có 2 người ăn mặc sành điệu đi lại mời rượu và nói “anh xin tự giới thiệu a tên Vĩnh con ông Hảo Bí thư huyện ủy còn đây Nhân con bà Lý chánh văn phòng tỉnh hân hạnh làm quen”. Tôi thì không nói gì Trinh mới lên tiếng chị có người rồi cảm ơn hai e đã xem trọng chị…

Tiên: Chị cũng không thích bọn nít ranh như tụi e xin đi chỗ khác mà cua gái…

Vĩnh: Nghe vậy liền nổi đoá mẹ gái già mà chảnh nhìn giống đĩ chết mẹ…

Tôi: Tôi đứng dậy tát cho Vĩnh 2 bạt tay rồi nói mẹ đời tao ghét ai kêu bồ tao là đĩ này đĩ nọ nha cảnh cáo m đó biến…

Nhân: Mẹ mày là con cặc gì lên tiếng ở đây m tin m không bước ra khỏi đây được không thằng chó…

Vĩnh: Cũng hùng hổ đòi đánh tôi rồi giơ nắm đấm lên…

Tiên: Đứng dậy cầm tay Vĩnh rồi đá vào ngực hắn nằm lăn ra đất…

Tôi và Trinh bất ngờ không chỉ đẹp mà còn giỏi võ nữa…

Tôi: Mẹ 2 thằng bây biến à 3 mẹ tụi bây gánh không nổi đâu…

Nhân: Móc điện thoại gọi đâu cũng 4 thằng to cao lực lưỡng từ bàn ngoài bước vào (chắc đứng ngoài cửa nên khoảng 2 3p là có mặt)

Tôi: Tôi thấy tụi nó bước vào đi đến bàn tôi vừa tính thủ thế thì bất ngờ hơn…

Tiên: Hai tay cầm 2 chai bia đánh vào đầu 2 thằng rồi dơ chân đạp 2 thằng còn lại trong khi 2 thằng bị đập chai bia chưa tỉnh nàng đá sau gối cho ngụy chân xuống nàng móc ngược chân vào mặt 1 tên làm miệng nó chảy máu rớt vài cái răng tôi choáng váng trước người phụ nữ đẹp này tôi vừa tính móc súng ra thì nghe tiếng CA nên thôi. CA bước vào bắn chỉ thiên rồi thét lên ai gây rối đánh người ở đây thì tên Nhân chạy lại chỉ vào mặt Tiên nói cô này đánh người mấy anh. CA nhìn Tiên rồi nhìn qua thấy tôi nên tái mặt không ai khác ngoài Huy trưởng CA xã…

Huy: Ụa a Tiến hả tưởng ai mà việc sao vậy a…

Tôi: Cũng không có gì 2 tên này cua gái không được đòi đánh người nhưng đánh không lại nên kêu đàn em vào mới xảy ra việc này…

Huy: Nhìn sang thì biết bọn này COCC nên cũng hơi rén…

Tôi: M cứ bắt hết ba mẹ tụi nó có xin thì kêu gọi cho a có gì a chịu trách nhiệm khỏi lo…

Huy: Nghe vậy vững vàng nên bắt về đồn hết…

Trong lúc về đồn tụi nó có gọi cho 3 mẹ tụi nó rồi chửi ông Huy nhưng ông làm theo lời tôi lúc này đt tôi reo lên liên tục nhưng không bắt máy rồi khóa máy luôn tránh mất hứng khi đang chơi sao khi CA đi thì nhạc lên tụi tôi chơi tiếp đến khuya tôi chở Tiên về khách sạn rồi chở Trinh về căn Biệt thự rồi quay xe chạy thẳng về nhà dì 2 đến trước cổng tôi mới mở máy gọi dì…

Dì 2: Sao giờ này gọi e có gì không…

Tôi: Thì muốn ngủ ké có cho a ngủ không nếu không cho a đi khách sạn ngủ haha…

Dì 2: Mà qua chưa để e biết mở cổng…

Tôi: Đang đứng trước nà đây nhanh đi nhớ e quá rồi…

Dì 2: Xí đi chơi con nào không được nên mới nhớ con này chứ gì…

Tôi: Rồi sao có có cho không (vì hơi xỉn nên nói có vẻ giận)

Dì 2: Dì bước ra mở cửa rồi tôi chạy xe vào dì dìu tôi nói sao nay a uống nhiều quá vậy…

Tôi: Tại vui thôi nhớ e quá cho hôn miếng rồi tay thì bóp vú miệng thì nút lưỡi dì…

Dì 2: Dìu tôi vào phòng rồi đặt tôi nằm ra giường thấy tôi xỉn quá nên lấy khăn lau cho tôi rồi làm chanh nóng cho tôi uống giã rượu xong thì ôm tôi ngủ…

Đến sáng tôi dậy thì mở mắt nhìn dì ngủ mà tôi thèm nên cởi đồ dì ra vén quần lót dì sang bên bú lồn 2 tay se đầu vú dì 1 hồi dì tỉnh mà rên…

Dì 2: A a a sướng quá a ơi sáng sớm e nứng quá làm thêm đi a…

Tôi: Tôi cởi đồ mình ra cầm cặc kê ngay miệng dì cho dì bú miệng tôi vẫn bú lồn dì chọc vào lồn ngoáy…

Dì 2: Á á á mạnh lên a lồn e ra nước rồi nữa nữa đi a đít cặc to vào lồn e đi…

Tôi: Lật dì nằm úp sát giường rồi đút cặc vào lồn dì nắc liên hồi mạnh và nhanh dì cứ thế rên không siết rồi tôi đè dì nằm nghiêng 1 chân gác lên vai tôi mà nắc tiếp…

Dì 2: Ứ ứ sướng nắc mạnh lên chồng e muốn nữa làm e sướng đi lồn e là của a a muốn chơi thế nào cũng được a a a a…

Tôi: Lật dì nằm nữa ra chơi kiểu truyền thống rồi lại doggy trong lúc doggy lồn dì siết chặt cặc tôi làm tôi không chịu nổi nữa nên rút cặc ra bắn lên lưng dì…

Dì 2: A a a sướng quá đi sao chồng không bắn vào lồn vợ để vợ mang thai con chồng e muốn có con với chồng a a a sướng lồn quá!!!

Sau khi làm xong tôi và dì vào nhà tắm làm thêm hiệp nữa nhưng tôi xuất vào miệng cho dì nuốt rồi tôi thay đồ đi làm trên đường đi tôi ghé làm tô phở bò tái lấy lại sức rồi làm ly cafe mới đến trụ sở vừa đến đt reo là ông Hảo gọi tôi bóc máy chưa gì đã bị ông chửi…

Tôi: Sao giờ ông muốn sao muốn con ông được thả hay bị giam thêm mấy ngày…

Hảo: Được rồi m ngon chờ đi tao xử m không đẹp không ăn tiền rồi ông cúp máy…

Hồi sau đến lượt bà Lý nhưng bà này thì biết tính con mình nên năn nỉ tôi. Tôi thấy tội nhưng muốn coi bả ra sao tính tình thế nào nên hẹn bả ra gặp rồi tính tiếp rồi hẹn bả chiều đi uống nước rồi nói chuyện bà Lý đồng ý xong tôi cúp máy rồi gọi cho thằng Đức kêu nó điều tra ông Hảo rồi báo cáo tôi sau khi giải quyết xong thì tôi làm việc đến chiều thì ra uống nước gặp bà Lý. Đến quán thì tôi gọi cho bà bà thấy tôi nên gọi tôi vào bàn bà mới lên tiếng…

Lý: Con tôi tôi biết nó hay quậy phá nên a thông cảm bỏ qua cho tôi nói hoài mà nó vẫn vậy…

Tôi: Thấy bả vừa nói vừa buồn nên thấy tội nên nói bà về kêu nó bớt giao du với con ông Hảo đi rồi tu tập làm ăn chứ không tôi không nương tay như lần này đâu…

Lý: Vâng cảm ơn tôi sẽ về nói nó dạy lại nó nói xong bà bước ra về…

Lúc bà bước về nhìn bà cũng ngon (bà Lý cũng hơn 40 tuổi rồi nhưng mông vú nhìn vẫn săn chắc eo thon chắc có tập gym) nên tìm cách làm bả là người của mình rồi tôi cười mỉm và lấy xe chạy về nhà luôn.

 Phần 33: Khoảng Thời Gian Sung Sướng
 Sau khi về đến nhà chạy xe vào sân rồi mở cửa đi vào thì thấy dì út đang nằm xem tivi mẹ thì đang dọn cơm. Tôi mới đi lại chỗ dì nằm ôm dì hỏi…

Tôi: Sao nay qua đây giờ này còn ngoại ở nhà với ai…

Dì út: Đang nằm thì có người ôm nên giật mình hết hồn sao về hồi nào e không nghe tiếng xe…

Tôi: A mới về thì thấy e đang nằm nè mà a hỏi ngoại đâu…

Dì út: Ngoại qua chỗ anh tư chơi mấy bữa nên e buồn qua đây với chị 3…

Tôi: Làm gì buồn! Buồn thì đi chơi với bạn qua đây chi kkkk…

Dì út: Nhớ a qua không dc hay sao mà hỏi vậy với lại việc buôn bán ế quá nên không muốn đi chơi…

Tôi: Vậy hả vậy thôi nghỉ đi…

Dì út: Nghỉ lấy cái gì ăn mà sống…

Tôi: A nuôi chịu không haha…

Dì út: Vậy nha cái này a nói đó hehe nuôi không nổi thì tính sao…

Tôi: Nuôi không nổi thì đem bán chứ sao…

Dì út: Đánh yêu tôi rồi ôm siết chặt vào lòng thấy có vẻ buồn thiệt…

Mẹ: Nghe tiếng nói chuyện ồn ào bước ra hỏi ủa a về rồi hả chờ chút e dọn cơm ăn luôn…

Tôi: Ừ để a đi tắm cái mà lại đây a hôn cái đi nhớ e quá…

Mẹ: Đi lại ôm tôi hôn rồi vào bếp làm tiếp…

Tôi: Tôi cũng đi tắm xong đi ra chỉ mặc chiếc quần lót trên người…

Dì út: Sao a không mặc đồ vào ai thấy thì sao…

Tôi: Ai đâu mà thấy có e thấy đó…

Dì út: Xí ai mà thèm gớm chết…

Tôi: Nhớ nói không thèm nha được rồi hồi cho mẹ ngủ chung thôi e lên lầu ngủ đi kkkk…

Dì út: Không được nha ngủ riêng thì ngủ riêng hết chứ sao lại 1 người chung 1 người riêng…

Tôi: Nhìn thèm gần chết mà bài đặc lý do lý trấu kkk thôi vào ăn cơm nè cô nương ở đó lẻo mép rồi tất cả vào ngồi ăn thì mẹ nói…

Mẹ: A coi giúp nó đi thấy nó buôn bán cực khổ mà còn bán không được thấy nó buồn e cũng buồn theo…

Tôi: Nãy a có nói rồi kêu Linh nghỉ đi a lo chứ thấy cực quá mà chả được nhiêu đồng.

Dì út: E cũng tính nghỉ rồi kiếm việc gì làm chứ như này hoài không có tương lai…

Mẹ: Ừ e tính vậy cũng được thì muốn làm gì nói ảnh kìa ảnh coi sắp xếp cho…

Tôi: Thôi tính như vầy bắt đầu ngày mai đi theo chị 3 e làm việc ở nhà hàng coi phụ được gì phụ thời gian rồi a sắp xếp cho mà này Loan e còn nhiêu trong tài khoản vậy…

Mẹ: Thì 3 tỷ a đưa e với còn 1 tỷ mấy trong tài khoản e đó tổng cộng gần 5tỉ…

Tôi: Vậy mai e chuyển cho Linh 1 tỷ để e ấy mua sắm rồi mua đồ ăn cho ngoại…

Dì út: Thôi được rồi e còn 300 triệu trong tài khoản tiền để dành…

Tôi: Cái này a cho thêm mua sắm gì mua nên sửa soạn lại cho đẹp nữa chứ…

Dì út: Vậy a tính sao e nghe vậy mà a chê e xấu rồi hả giận luôn…

Tôi: Chê đâu nhìn vẫn đẹp tại muốn e nhận nên nói vậy nhưng cũng nên trau chuốt lại bản thân tí…

Mẹ: Vậy còn e xấu hả chơi đã rồi chê phải không…

Tôi: Được rồi ai cũng đẹp được chưa vợ a là ai cũng đẹp a mới cưới làm vợ haha thôi ăn đi tối rồi còn đi ngủ…

Mẹ: Chắc được ngủ với 2 đứa e không…

Tôi: Ừ ăn đi muốn gì a cũng chiều…

Dì út: A nhớ đó lâu quá không làm tình tay 3 với lại e thèm cặc a quá à hehe…

Mẹ: M dâm vừa thôi Linh ơi…

Dì út: Chắc chị không có đâu ha mà nói e…

Tôi: Thôi ăn đi 2 hoàng hậu của tôi ơi mệt quá!!

Ăn xong dọn dẹp cũng gần 9h xem tivi 1 chút thì 3 chúng tôi vào phòng tôi cởi quần ra 2 nàng cũng vậy rồi cả 3 lao vào như kẻ khát tình. Tôi bú lồn cho mẹ dì út bú cặc tôi rồi tôi đè dì út ra bú lồn mẹ thì quay sang bú cặc tôi tay se đầu vú dì quần nhau 10p thì…

Tôi: Tôi cầm cặc đút vào lồn dì nhấp tay thì móc lồn mẹ miệng thì nút lưỡi mẹ…

Dì út: A a a sướng quá chồng ơi mạnh lên a lâu rồi không làm e thèm quá a a a…

Tôi: Nắc ngày càng mạnh rồi đè mẹ xuống giường nằm úp doggy mẹ 2 tay vỗ mông mẹ mẹ thì bú lồn dì…

Mẹ: Á á á vỗ mông e đi a nắc mạnh nữa lồn e ra nước rồi làm e sướng hơn đi chồng yêu…

Tôi: Lật nghiêng mẹ lại gác 1 chân mẹ lên vai tôi rồi đút cặc nắc tiếp 2 tay tôi bóp bầu vú dì miệng nút lưỡi dì được 10p tôi xoay dì nằm úp chổng mông lên tôi đứng dưới đất doggy dì rồi đâm vào lỗ đít dì…

Dì út: Á á á sướng chết mất đâm mạnh vào đít nữa đi a nắc nhanh lên ứ ứ sướng quá đi…

Mẹ: E cũng muốn được chịch lỗ đít mau cho e đi a…

Tôi: Rút ra rồi đâm vào lỗ đít như làm với dì…

Mẹ: A a a sướng lắm mạnh lên chồng…

Tôi: Tôi nắc được 5p thì chuyển sang đút cặc vào miệng dì nắc hồi lâu do chịu nổi nên bắn thẳng vào miệng nhưng cặc vẫn còn cứng nên tôi bế mẹ lên đút cặc vào lồn mà nắc trong khi làm tình với mẹ tiếp thì dì nuốt hết tinh rồi nằm ra giường…

Mẹ: A a sướng chồng ơi lồn e lại ra nữa rồi cho e sướng nữa đi a Á Á Á…

Tôi: Tôi mệt nên nằm ngửa ra giường thì mẹ leo lên đút cặc vào lỗ lồn ngồi xuống dập phạch phạch lên xuống lồn mẹ cứ co bóp cặc tôi làm tôi chịu không nổi mà rút ra đẩy mẹ xuống nắc vào miệng mẹ rồi bắn…

Mẹ: A a a sướng quá đi rồi nuốt tinh xong cũng nằm xuống giường tôi nằm giữa 2 người ôm nhau ngủ…

Gần sáng thì mẹ và dì thức dậy lại bú cặc tôi làm tôi xuất tinh thêm lần nữa. Sau đó tôi đi tắm thay đồ đi làm gần tới chỗ làm thì có đt nên bốc máy lên nghe thì Lý nói hẹn tôi đi uống nước cảm ơn (chủ yếu là gửi phong bì cảm ơn tôi) tôi kêu Lý đến rồi nhắn tôi cái địa chỉ tôi đến rồi Lý nhắn tin địa chỉ thì 10p sau tôi đến thấy tôi nên Lý phác tay ra hiệu tôi đi đến thì Lý móc phong thư đưa tôi nhưng tôi từ chối mắt thì cứ dán vào thân hình đang mặc đồ công sở lộ 2 mô vú lên. Thấy tôi nhìn mình hoài nên Lý liếc mắt đưa tình (vì nhìn tôi đẹp trai nên Lý có ấn tượng từ lần trước với lại chồng chết đã 2 năm rồi mà đang đến tuổi hồi xuân) tôi thấy nàng cũng có ý nên bạo gan đặt tay tôi lên cặp đùi thon rồi vút nhẹ nhàng rồi nhìn xung quanh không có ai nên tôi cho tay vào trong váy ngắn nàng bắt đầu cảm thấy người lâng lâng rồi tay nàng đột nhiên đặt lên đũng quần tôi mà bóp nhẹ không chịu nổi nữa nàng mới lên tiếng…

Lý: A ơi mình tìm chỗ nào vắng người rồi nói chuyện tiếp nhé…

Tôi: Tôi nghe nàng kêu a liền đáp cũng được e mà đi đâu giờ với lại giờ hành chính nên nhiều người lắm không tiện…

Lý: Vậy thôi đến chỗ e đi con e nó đi du lịch rồi 2 3 ngày nữa mới về…

Tôi: Ok vậy e dẫn đường đi…

Lý dẫn tôi đến căn biệt thự của nàng rất rộng nằm ngay trên con đường lớn. Đến nơi thì có người ra mở cổng cho chúng tôi vào rồi mở cửa vào nhà nàng dặn người làm không có sự cho phép của nàng không ai lên lầu vì đang bàn chuyện đại sự nói xong thì dẫn tôi lên phòng nàng căn phòng rất to đầy đủ tiện nghi rồi nàng đẩy tôi xuống giường rồi nàng cởi đồ thì tôi thấy bộ đồ lót ren màu vàng nàng đang mặc làm cặc tôi giật giật trong quần rồi tôi cũng cởi hết chỉ còn quần xì. Sau khi cỡi xong nàng trần truồng nhìn rất quyến rũ rồi nàng nằm xuống mân mê con cặc trong quần tôi hồi thì nàng cởi quần tôi ra rồi nói…

Lý: Cặc a to quá lần đầu e gặp cặc to dài như vậy á rồi nàng bú cặc tôi liên tục mà còn lúc cán nữa làm tôi sướng…

Tôi: Hai tay bóp bầu vú săn chắc lè lưỡi liếm đầu vú rồi xoay lại chơi kiểu 69 bú lồn nàng…

Lý: Á á á sướng a ơi lồn e ra nước ngoáy mạnh lên a.

Tôi: Tôi bú được 5p chuyển qua kẹp cặc vào vú nàng nắc rất sướng…

Lý: Hai tay nàng ép vú siết chặt cặc tôi miệng liếm đầu khấc…

Tôi: Nắc được 5p rồi đút vào lồn chơi kiểu truyền thống nắc nhanh mạnh lúc cán làm Lý rên lớn…

Lý: Ứm ứm a a sướng quá từ nay a làm chồng e nha e nguyện chết vì a mạnh lên a ơi…

Tôi: Còn con e thì sao không sợ nó biết mẹ nó đang quen thằng bằng tuổi nó à…

Lý: Kệ nó e không quan tâm nó làm khổ e nhiều rồi bây giờ chỉ có a mới làm e hạnh phúc thôi a a a a…

Tôi: Tôi lật người e lại doggy vậy phải chiều a đó mà a có rất nhiều vợ e có phiền không nếu có thì thôi…

Lý: Không sao miễn sao a không bỏ rơi e ứ ứ ứ nữa đi a làm e có con với a cũng được lồn e lại ra nữa rồi…

Tôi: Nằm ngửa ra cho nàng cưỡi ngựa…

Lý: Cầm cặc tôi đút vào lồn rồi nhấp phành phạch liên hồi 10p sau nàng gục lên người tôi…

Tôi: Tôi đè Lý nằm nghiêng rồi gác chân lên vai tôi đút cặc vào tiếp tục nắc nhanh mạnh làm nàng chịu không xiết nữa…

Lý: A aaaaa sướng chết e rồi bắn ra dâm thủy tung tóe khắp giường người không còn sức lực…

Tôi: Tôi thấy vậy không chịch nữa rút cặc nằm ra thì nàng nằm lên tay tôi ôm tôi thở hổn hển…

Lý: A có chịu làm chồng e không tài sản e có sẽ là của a…

Tôi: Nhưng với điều kiện tuyệt đối nghe lời a và cho con e đi nước ngoài sống thì a mới chịu…

Lý: Dễ mà nó cứ xin e cho nó đi mà e chưa chịu bây giờ nghe a nói vậy thì được rồi mà nhớ đó nghe yêu a mà a không những cặc to mà còn đụ dai thế vậy mà chưa ra e thì mệt muốn chết đây…

Tôi: Ok thôi dậy đi tắm thay đồ còn đi làm chứ đang giờ làm việc mà…

Thay đồ xong thì tôi và Lý mỗi người hướng về chỗ làm. Vừa đến nơi thì Đức gọi báo cáo về ông Hảo hiện ông có chuỗi karaoke massage kinh doanh trá hình nhưng do có ông giám đốc công an chống lưng nên không ai kiểm tra mà tự do kinh doanh…

Tôi: Mà giám đốc công an là gì của hắn mà lại như vậy…

Đức: Giám đốc CA tên Quân là anh em họ của ổng bên nội ông này không đến nỗi tệ chỉ là lụy tình nghĩa gia đình nên tiếp tay cho ông Hảo thôi…

Tôi: Ok e điều tra số tk của 2 người này đưa cho a mà nhớ làm kín kín nhé…

Vừa cúp máy đến lượt Tiên gọi thông báo thời gian địa điểm giao dịch xong thì tôi nghỉ ngơi chút chiều làm tiếp thì cũng đến giờ hẹn nên lấy xe thay đồ sơ vinh rồi đi giao dịch cùng với Trinh.

 Phần 34: Tạo Mối Quan Hệ Vững Chắc Giới Chính Trị Ở Ninh Kiều
 Sau khi nhận được tin là sẽ giao dịch với Tiên ở dưới cầu Cần Thơ lúc 8h tối vì nơi đó vắng vẻ không có người nên an toàn. 7h hơn tôi chạy qua chỗ Trinh rồi chạy đến chỗ hẹn cũng gần 8h nhưng không thấy Tiên và 2 cận vệ nên thấy nôn nao trong lòng quay qua hỏi Trinh…

Tôi: Có tin tưởng được không e a thấy cô Tiên này không phải dạng vừa đâu…

Trinh: Không sao đâu a nó là bạn e từ nhỏ nên tính nết nó sao e biết hết…

Tôi: Nhiều khi qua Cam thay đổi sao biết được e…

Trinh: Không sao đâu mà nhỏ này thấy vậy chứ được lắm nó là cái gì ra cái đó nếu nó muốn chơi là từ hôm ở quán bar là nó đã cho người làm rồi…

Tôi: Ok a tin e ngồi chờ đến 8h15 vẫn chưa thấy nên trong lòng có chút lo lắng nhưng không thể hiện ra sợ Trinh cười…

Trinh: Nhỏ này sao nay kỳ vậy không biết trễ hẹn 15p rồi…

Tôi: Thôi chờ 5p nữa mà chưa tới thì mình về…

Trinh: Trinh thấy có đèn xe đang chạy tới thì chỉ tôi…

Tôi: E ngồi yên rồi tắt đèn xe tôi…

Trinh: Gì mà phải tắt đèn xe vậy a…

Tôi: Phải phòng bị trước chứ e sợ có gì xảy ra trở tay không kịp nên cứ im lặng ổn thì ra mặt không thì 36 kế chạy là thượng sách…

Xe chạy từ từ đến nơi thì cũng tắt máy xuống xe là Tiên và song Đào. Tôi kêu Trinh chờ thêm chút coi có động tĩnh gì không thì đt tôi rung (vì làm ăn bí mật nên tắt chuông) bốc máy ra thì ra Tiên gọi tôi nghe…

Tiên: E đến chỗ hẹn rồi a tới chưa sao không thấy…

Tôi: Tôi thấy ổn nên mở đèn xe kêu Trinh ra ngoài rồi đi đến chỗ Tiên nói chuyện tôi xách 2 balo chứa 15kg ma túy đi sau…

Tiên: Thấy Trinh và tôi đi đến thì chào rồi mở 2 vali tiền tất cả là 5 tỷ tiền mặt còn hàng đâu…

Tôi: Đưa 2 ba lô cho song Đào kiểm tra Trinh thì cầm 2 vali tiền kiểm tra xong thì ok…

Tôi và Trinh vừa định đi thì thấy song Đào cầm 2 balo đi xuống bờ sông nên tôi hỏi Tiên có chuyện gì vậy…

Tiên: Không có gì tụi nó đi hủy hàng…

Tôi: Tôi vừa ngạc nhiên vừa thắc mắc sao hủy vậy e hàng có vấn đề gì à…

Tiên: Không phải tại tụi e nghĩ ma túy này đã hại biết bao gia đình nên tụi e không thích nên đồng lòng hủy chúng…

Tôi: Nghe Tiên nói thấy hơi hổ thẹn nên định trả số tiền rồi nói thật ra a muốn điều tra các quan chức liên quan số ma túy nên dẫn dụ tụi e qua đây nhưng nghe e nói là biết e cũng là người tốt nên giờ cho a gửi lại tiền a cũng muốn hủy lâu rồi nhưng muốn diệt cỏ tận gốc nên làm vậy…

Tiên: Vậy là a muốn bắt tụi e hả…

Tôi: Lúc đầu là vậy nhưng thôi coi như a xui đi tụi e đi đi rồi coi như chưa từng biết a để tránh người ta hiểu lầm là a bao che…

Tiên: Nói vậy thôi chứ tụi e biết từ khi a là công an vì chả có công an nào mà bán ma túy cả!! Họ chỉ làm cầu nối thôi còn tiền a cứ giữ tụi e không thiếu tiền còn về vấn đề các quan chức thì tụi e sẽ nói khi nào tin tưởng…

Trinh: Vậy ra m biết rồi hả tao xin lỗi nói chung t cũng không biết kế hoạch của ảnh chỉ làm theo chỉ thị thôi…

Tiên: Không sao t tin m không bán đứng bạn bè đâu…

Sau khi nói xong Tiên và song Đào lên xe chạy chỉ còn tôi và Trinh ngơ ngác không hiểu chuyện gì rồi cũng lên xe về. Trên đường về tôi kêu Trinh lấy ra 1 tỷ rồi nói Trinh giữ 500tr mà sài còn 500tr kia để vào balo của tôi. Trinh làm theo lời tôi nhưng vẫn không muốn nhận tôi ép lắm mới nhận rồi ôm hôn tôi, tay tôi bắt đầu tái mái nên đưa vào đầm Trinh khều lồn làm lồn Trinh chảy nước không chịu nổi Trinh kéo dây kéo quần tôi xuống cầm cặc tôi sục vài cái rồi bú cái cảm giác vừa chạy xe vừa được bú cặc nó sướng lắm làm tôi bắn vào miệng Trinh nàng nuốt hết rồi nói sao nay ra sớm vậy đang thèm mà e bú sướng quá nên ra luôn thôi tới nhà rồi vào đi a về mai mốt gặp lại.

Khi Trinh vào nhà tôi cũng quay xe về nhà Hà nhưng do khuya quá nên không đánh thức ai mà lén đi vào phòng Quỳnh ôm nàng ngủ lúc đầu nàng tưởng ai đang muốn hiếp dâm nên vung chân định đá tôi tôi lên tiếng nàng mới thôi rồi hỏi…

Quỳnh: Sao về đây giờ này vậy a mà sao không lên phòng chị Hà mà ở phòng e…

Tôi: Thì a nhớ e không được sao kkk nói giỡn thôi chứ Hà đang ngủ sợ làm phiền thấy phòng e sáng đèn nên vô…

Quỳnh: À chắc nãy ngủ quên nên quên tắt vậy thôi ngủ đây cũng được…

Tôi: Vậy là sơ ý thôi hả chứ không phải luôn chờ a hả…

Quỳnh: Thì cũng có ý chờ a khi nào a ghé thấy đèn phòng e sáng thì chả vào kkk thôi ngủ nhé a…

Tôi: Đang muốn mà ngủ sao được chiều a nha e vừa nói tay vừa bóp vú…

Trinh: Không chịu được nữa nên ngồi dậy cởi đồ tôi ra hết cầm cặc tôi ngậm bú liên tục e thèm cặc a quá lâu rồi không thấy a đến…

Tôi: Quỳ gối trên giường cho nàng bú tay thì cởi đồ Quỳnh sau bộ đồ ngủ là đồ lót lọt khe màu trắng kết hợp vú to mông to càng tôn thân hình siêu nóng bỏng của Quỳnh rồi tôi cỡi hết ra đưa miệng bú vú cắn núm Quỳnh tay thì móc lồn…

Quỳnh: Ứ ứ sướng a ơi lồn e ra nước mạnh lên a sướng lắm đó…

Tôi: Đẩy nàng nằm ngửa ra giường banh 2 chân nàng đút cặc nứng đang to khủng bố của tôi vào lồn nắc lia nắc lịa làm lồn nàng chịu không nổi ra nước ướt hết cả giường…

Quỳnh: Chỉ biết rên trong sung sướng khi được tôi nắc A A A sướng quá đi a ơi e chết mất lồn e ra nước 2 lần rồi…

Tôi: Lật nàng nằm úp lại đẩy mông nàng lên doggy được 10p rồi cho nàng đứng 2 tay vịn vào tường cầm cặc từ phía sau nắc tới liên hồi…

Quỳnh: Á á á chết e anh ơi sướng lồn quá đi e muốn được a chịch hằng ngày chết e cũng chịu Aaaa…

Tôi: Do lồn nàng co bóp chịu không nổi kê gối cao lên cho nàng nằm lên rồi đút cặc vào miệng nắc thêm 5p nữa thì tôi ra hết vào miệng…

Quỳnh: Sướng sướng nữa đi a nắc mạnh lên anh aaaaa bắn vào miệng e đi e muốn nuốt tinh trùng của a thì tôi bắn nàng cứ thế nuốt hết rồi mệt quá nằm ra không cử động được gì…

Tôi: Khi bắn xong mệt nên lăn ra giường được Quỳnh ôm tay Quỳnh vẫn cầm cặc tôi sục vài cái rồi liếm sạch đầu cặc cho tôi…

Hai người ôm nhau ngủ đến sáng thì tôi và nàng bước ra đi vào bếp thì thấy mọi người đang ăn sáng. Mọi người nhìn tôi và Quỳnh mà bất ngờ rồi mặt đỏ lên hết Hà mới lên tiếng…

Hà: Hai người hồi tối làm gì r phải không…

Quỳnh: Dạ dạ e e a nói đi để chị Hà ghen kìa chết e…

Tôi: Thì mọi người biết rồi còn hỏi mà đã đến đây ở chung là phải biết ước mơ của a, e nói cho mọi người hết chưa Hà…

Hà: E nói hết rồi tại e giỡn cho có không khí ấy mà…

Tôi: Biết hết rồi mà còn đỏ mặt nữa thôi đi mấy cô bớt diễn lại kkkk…

Rồi chúng tôi ngồi ăn sáng xong tôi chuẩn bị đi làm thì nói với Hà kêu tối nay Hà Quỳnh Mai và Trúc họp nhé a có chuyện quan trọng bàn bạc thôi a đi làm đây tối gặp bey mấy con vợ haha.

 Phần 35: Tạo Mối Quan Hệ Vững Chắc Giới Chính Trị Ở Ninh Kiều
 Trên đường đi tôi gọi cho Lý kêu chuẩn bị cho tôi 1 tỷ tiền mặt rồi tôi ghé lấy thì khoảng 20p sau tôi tới thì thấy Lý đang ngồi trong nhà tôi đi vào ngồi xuống ghế thì Lý đi vào phòng chút sau đi ra với cái cặp đặt trên bàn rồi nói…

Lý: Đây tiền a kêu e chuẩn bị đây mà có việc gì mà a kêu e chuẩn bị gấp vậy…

Tôi: Thì có chút việc riêng nên mới nhờ e sao tiếc với anh hay sao mà hỏi vậy…

Lý: Làm gì có tại tò mò thôi mà e đưa a luôn 2 tỷ đó…

Tôi: Thôi làm gì đưa a dữ vậy xài sao hết để lại e xài đi…

Lý: Trời e làm gì thiếu tiền đâu xài không hết để đó khỏi mắc công kêu e chuyển khi cần…

Tôi: Ừ! Rồi tay tôi sờ lồn Lý sao rồi lồn này thèm không a bắn tinh cho nha haha…

Lý: Thôi đi chuẩn bị đi làm rồi nay có cuộc họp tại thấy a gọi nên chưa đi đó…

Tôi: Vậy hả sợ a buồn hay sao kkk…

Lý: Ừ sợ a buồn mà là buồn ngủ đó kk…

Tôi: Thôi đi làm có người không nhớ thôi đi làm quên đi nỗi đau này…

Lý: E không có nói nha nhớ gần chết đây…

Tôi: Ok! Vậy bữa khác nhé cưng a đi làm đây…

Bước ra lấy xe chạy thẳng đến trụ sở làm việc gần đệ giờ cơm tôi móc đt gọi cho Thảo hỏi nghỉ chưa chạy về nhà e đi rồi tôi qua. 5p sau tôi có mặt đi vào nhà thì gặp bác gái mẹ Thảo tôi chào rồi giới thiệu tôi tên Tiến bạn trai Thảo bác cũng giới thiệu là mẹ Thảo tên Bích 40 tuổi rồi ngồi uống nước nói chuyện chút thì Thảo về rồi cùng ngồi thì cô Bích hiểu ý nên tránh mặt…

Tôi: Đây là 2 tỷ e cho e coi sửa lại căn nhà đi cấm từ chối nhà vậy ở sao được cứ sửa cho đẹp lâu lâu a ghé còn ngủ lại nữa…

Thảo: Dạ e cảm ơn a nha để e bàn việc này với mẹ sau mà chỉ có vậy thôi hả…

Tôi: Ừm chỉ vậy thôi chứ muốn sao nữa hả…

Thảo: Muốn gì đâu mà a ăn cơm chưa kêu mẹ dọn ăn chung nha e cũng chưa do a gọi nên chạy về gấp…

Tôi: Ừ vậy cũng được…

Dọn ra ăn cơm được mấy phút thì cô út gọi Thảo qua tiệm có việc nên Thảo đành bỏ tôi lại rồi đi. Tôi và cô Bích ngồi ăn tâm sự đời tư thì biết tôi là cháu của chủ con mình nên vui, tôi cũng hỏi về chuyện ba Thảo cô kìm nén rồi bật khóc nói…

Cô Bích: Hồi xưa gia đình cô cũng khá giả và sống hạnh phúc lắm nhưng được 1 thời gian ông xã cô hay đi công tác ngắn hạn rồi bắt đầu dài ra có khi 2 tuần về 1 lần có lúc đến 2 tháng mới về cô xin nghi nên thuê người theo dõi thì biết ổng nuôi gái bỏ bê vợ con nên cô hay nói là ba nó chết rồi để cho nó khỏi đi tìm kẻ bội bạc đó rồi cô làm lớn chuyện thì ổng đòi ly dị nên cô đồng ý luôn rồi ở tới giờ nuôi Thảo…

Tôi: Hèn chi con nghe Thảo nói ba Thảo chết được 8 năm rồi mà sao cô không đi bước nữa để có người nương tựa…

Cô Bích: Thôi 1 lần rồi chưa lành nên không dám yêu ai nói chung cô cũng được nhiều người ngõ ý nhưng người thì quá già kẻ thì tính toán chi li nên thôi bây giờ chỉ biết an hưởng tuổi già thôi cháu…

Tôi: Cô còn trẻ mà già gì cô với lại còn đẹp nữa muốn không cháu có mấy ông anh cũng hơn 40t mà chưa vợ để cháu giới thiệu cho cô haha…

Cô Bích: Thôi đẹp gì cháu bươn chải kiếm tiền nên xuống sắc rồi!!

Tôi: Trời nhìn cô cháu còn muốn cưới nói chi mấy ông sồn sồn haha…

Cô Bích: Cô mở to 2 mắt ngạc nhiên rồi nói cháu cứ giỡn hoài…

Tôi: Cháu đùa tí thôi chọc cô vui nhưng nói thật cô đẹp lắm…

Cô Bích: Thôi ăn đi đồ ăn nguội hết bây giờ để cô đi lấy thêm canh rồi cô đứng dậy đi chưa lấy được thì bị trượt chân chới với…

Tôi: Tôi thấy vậy liền chạy lại đỡ cũng trượt chân nên cả tôi và cô đều té cô nằm trên người tôi miệng cô áp sát miệng tôi nên lợi dụng hôn cô luôn (vì nãy giờ nhìn cô cũng thèm do cô mặc áo lộ nữa cặp vú trắng to) làm cặc trong quần cứng lên giật giật chạm vào lồn cô không biết cô có biết không…

Cô Bích: Sau khi bị tôi hôn cô đẩy ra và đứng dậy mặt đỏ ửng lên như mặt trời nói sao cháu làm vậy không được đâu…

Tôi: Dạ cháu xin lỗi do nhìn cô đẹp quá nên cháu kìm không được…

Cô Bích: Thôi được rồi coi như không có gì cháu hãy quên chuyện lúc nãy đi nhưng trong lòng cô đang tưởng tượng cảnh hôn lúc nãy với lại cặc tôi có chạm vào lồn cô cũng biết nhưng giả vờ…

Tôi: Dạ thôi cháu ăn xong rồi cháu đi làm nha cô bữa nào gặp rồi lấy xe chạy thật nhanh đi đến trụ sở…

Cô Bích: Ừm cháu đi chạy từ từ thôi cẩn thận đó…

Sau khi tôi đi cô dọn dẹp xong thì vào phòng nằm nghỉ nhưng nhớ lại cảnh lúc nãy làm cô nứng lồn rỉ nước nên tự sướng cô cởi đồ ra chỉ còn bộ đồ lót ren màu xám rồi cô lấy tay nắn bóp vú mình tay kia vén quần lót ra se rồi móc lồn hồi lâu nhưng chưa sướng cô mở tủ lấy con cặc giả ra đút vào lồn bật công tắc thì cặc giả bắt đầu ngoáy lỗ lồn cô làm cô sướng rồi lồn bắn ra dòng dâm thủy làm ướt 1 vùng giường tự sướng khoảng 30p thì cô mệt nên nằm ngủ hồi nào không hay. Tôi đang chạy xe cũng nhớ cảnh đó nên quyết tâm phải ăn cô cho bằng được rồi đến trụ sở làm việc thì điện thoại reo lên là Tiên gọi nên tôi bóc máy…

Tôi: Có chuyện gì mà gọi cho a vậy người đẹp tưởng ghét a rồi chứ…

Tiên: Cũng không có chuyện gì chỉ gọi hẹn a đi ăn uống không biết a có rảnh không (vì muốn thử xem tôi làm tình như thế nào mà Trinh bạn nàng mê mệt đến thế)

Tôi: Hôm nay chắc không được tối mai đi được không…

Tiên: Ừ vậy cũng được mà tối nay đi với con Trinh hay gì mà bận kkkk…

Tôi: Bạn thiệt chứ Trinh thì lúc nào mà chả được hahaha…

Tiên: Làm như mình có giá lắm vậy đó…

Tôi: Cũng có giá gì lắm 1tr 1 kg thấy được không rồi cười lớn…

Tiên: Cũng cười thôi chốt lịch tối mai gặp nhé rồi cúp máy…

Thực ra Tiên bắt đầu thích tôi vì tôi đẹp trai ăn nói lịch sự mà cò hóm hỉnh tính tình thì rất tốt nên có ý với tôi nhưng phải kiểm chứng rồi mới quyết định có làm vợ tôi không.

 Phần 36: Tạo Mối Quan Hệ Vững Chắc Giới Chính Trị Ở Ninh Kiều
 Kết thúc ngày làm việc tôi ra lấy xe về nhà Hà bước vào thì mọi người đang nấu cơm tôi chào mọi người rồi Hà đi đến ôm hôn tôi kêu tôi đi tắm rồi xuống ăn cơm, tôi tắm xong mặc chiếc quần lửng áo thun đi xuống ngồi vào bàn trong khi tôi tắm thì thức ăn đã được dọn ra nên ngồi vào ăn luôn trong lúc ăn tôi hỏi 4 người Giang Hương Ngọc Dung có quen với thời tiết trong này chưa có gì khó khăn thông thạo đường xá hết chưa để biết mà giúp…

Giang: Dạ ổn hết rồi a mà chưa có việc gì để làm nên buồn thôi haha…

Tôi: Trời tưởng chuyện gì thôi nghỉ ngơi thêm đi mai mốt làm không có thời gian nghỉ luôn chứ…

Ngọc: A này e có bàn với chị Hà mua thêm 2 chiếc xe 7 chỗ để sau này tiện cho việc công tác mà chị Hà kêu hỏi a không biết a đồng ý không…

Tôi: Cái đó thì a đồng ý nhưng tiền thì Hà lo nha kkkk…

Hà: Cái gì dễ a cũng làm hết chừa lại mấy cái khó cho e thôi…

Tôi: Thì dễ a mới làm khó làm chi cho mệt như việc làm tình dễ nên a hay làm nè còn sinh con khó quá nên giao cho e đó haha…

Hà: Đồ quỷ chuyện vậy cũng nói được…

Rồi cả đám cười như được mùa, ăn xong tôi và Hà ra phòng khách trước 5p sau cả đám đi ra sau ngồi xuống tôi mới nói…

Tôi: Thật ra a đang nghi ngờ và cho điều tra ông Hảo bí thư huyện mở karaoke massage trá hình và tiếp tai cho người dân sử dụng chất cấm trong cơ sở kinh doanh nên muốn nhờ sự giúp đỡ của mấy e…

Hà: Thì có gì cần giúp a cứ nói người trong nhà không mà…

Tôi: Ông này có ông anh họ là giám đốc CA tỉnh có thể chống lưng cho ông Hảo nên a không đủ thẩm quyền để xử lý nếu để Hà ra mặt cũng không được nên a cần Quỳnh phó cục C03 ra mặt khi có đầy đủ bằng chứng buộc tội…

Quỳnh: Cái này dễ nếu đủ bằng chứng thì đưa e xử lý cho…

Tôi: Nhưng trước mắt a cần 2 đội mỗi đội 3 người theo sát hành động của 2 ông này nhớ chụp hình lại bổ sung hồ sơ còn Trúc thì kiểm tra tài khoản của ông Hảo dùm a coi tiền chuyển đi và chuyển đến xem có gì lạ không rồi e sao kê tài khoản của ông Quân luôn cho a. A chia nhóm thế này nhé Mai Dung Hương 1 nhóm còn lại Quỳnh Giang Ngọc 1 nhóm thôi xong rồi mọi người xem làm đi nha còn chuyện xe thì mai a kêu Hà mua gấp cho mấy e có cái làm nhiệm vụ. Nói xong mọi người về phòng tôi Hà về phòng của mình xong tôi lấy đt nhắn cho Mai và Quỳnh kêu qua phòng Hà có chuyện nói trong lúc này tôi và Hà đang bú cho nhau thì 2p sau Mai Quỳnh tự nhiên mở cửa mà không nghĩ là tôi và Hà đang làm tình bước vào nhìn thấy cảnh trước mắt làm 2 người sững sờ Hà cũng vậy rồi tôi nói…

Tôi: Hôm nay a muốn cho mấy e hưởng lạc kiểu mới nên mới kêu 2 e qua đây tối nay mình sẽ chơi 1 long tam phụng nhé nếu ai không muốn thì cứ về phòng nhưng a sẽ không xem là vợ nữa…

Mai: E muốn rồi cởi đồ leo lên giường…

Quỳnh: E cũng muốn rồi làm như Mai…

Tôi: Bây giờ Quỳnh bú lồn cho Hà đi a sẽ bú cho Mai thế là tôi bú lồn Mai còn Mai bú cặc tôi bú được 5p tôi cầm cặc đút vào lồn Hà mà dập kiểu truyền thống Mai thì bóp vú Hà còn Quỳnh nút lưỡi se đầu vú tôi…

Hà: E sướng chồng ơi nắc mạnh lên chồng lồn e ra nước a a a a a…

Quỳnh: A ơi lồn e thằng cặc a cho e đi e nứng lắm rồi lồn e cũng ra nước rồi…

Tôi: Rút cặc đẩy Quỳnh nằm úp chổng mông doggy nắc thật mạnh còn Hà và Mai đang bú liếm cho nhau…

Quỳnh: A A A nắc mạnh lên a e muốn cặc a chơi lút cán nhấp mạnh vào tử cung e đi e ra nữa rồi ứ ứ sướng quá…

Tôi: Tôi để Mai nằm lên giường 2 chân dơ lên gác lên vai tôi tôi đứng xuống đất đút cặc vào lồn nắc thật mạnh 2 tay bóp vú Mai…

Mai: A a a sướng a ơi nữa đi làm e chết mất a a a…

Tôi: Lồn Mai co bóp dữ quá nên tôi nắc càng hăng được 10p tôi rút ra bắn lên vú nàng nhưng cặc vẫn cứng nên lôi Quỳnh lại làm giống Mai lúc này Hà đang liếm tinh trùng tôi trên vú Mai xong cũng ngồi lên miệng Mai cho Mai bú lồn…

Quỳnh: A a a kiểu này sướng quá chồng chơi e nữa đi ứm ứm aaaa… mạnh lên e muốn lắm rồi cho e đi nữa đi…

Tôi: Tôi nắc được 5p thì cũng xuất nhưng vào miệng Quỳnh thì Mai quay qua nút lưỡi Quỳnh 2 người chia nhau tinh trùng tôi mà nuốt. Cặc tôi vẫn chưa hết nứng nên nằm lên giường cho Hà cưỡi Mai thì tay se miệng bú vú tôi còn Quỳnh ngồi lên mặt tôi cho tôi bú lồn liếm mép ngoáy lỗ lồn rồi cả 3 đều rên lớn…

Hà: A a a sướng a ơi nữa đi a ơi rồi Hà nhấp phành phạch liên tục…

Tôi: A a a anh không chịu nổi nữa rồi nằm ngửa ra đi e a muốn nắc kiểu truyền thống nhanh lên e…

Hà: Nằm ra banh 2 chân cho tôi đút vào nắc…

Mai và Quỳnh đang bú cho nhau lồn thì rỉ nước ra vung vẩy khắp giường…

Tôi: Tôi nắc thêm 5p thì xuất tinh lên bụng Hà rồi nằm ra giường ôm Hà…

Mai và Quỳnh sau khi bú cho nhau ra nước cũng mệt nằm ra cạnh tôi…

Hà: Tay vẫn sục sục cặc tôi rồi bú sạch tinh trùng còn lại trên đầu cặc…

Cả 3 người ôm nhau ngủ đến sáng do mệt rồi tôi cũng lấy xe về nhà để 3 nàng ngủ cho ngon nên tôi không kêu dậy.

 Phần 37: Tạo Mối Quan Hệ Vững Chắc Giới Chính Trị Ở Ninh Kiều – Phần 4
 Sáng hôm sau, đang ngồi trong phòng thì Tín trưởng phòng vào hỏi tôi về việc xin cho con ông làm phó chủ tịch huyện mà mấy bữa trước có nói đến hôm nay không thấy động tĩnh nên ông mới hỏi…

Tín: Ụa e việc a nhờ e có kết quả chưa sao lâu quá e không biết được không nên hỏi e có gì khó khăn không…

Tôi: Chết e quên mất mà việc đó chắc không làm phó chủ tịch huyện được vì có sắp xếp rồi…

Tín: Vậy giờ tính sao e chứ a không biết đường nào giúp thằng con a hết…

Tôi: A cứ yên tâm để e sắp xếp không bỏ con a đâu mà lo…

Tín: Vậy nhờ e và Hà nhé bữa nào rảnh a mời 2 e đi nhậu 1 bữa…

Tôi: Ok! Nếu vậy thì kêu vợ con a theo cho vui…

Tín: Ok quyết định vậy đi…

Nói xong thì tôi gọi cho Lý hỏi trưa có rảnh không tôi về nhà Lý ăn cơm thì Lý đồng ý. Khoảng 11h trưa tôi về ghé nhà Lý thì Lý chưa về nên tôi xem tivi sẵn ngồi đợi chưa tới 10p thì Lý về rồi kêu người làm dọn cơm, ăn xong tôi lên lầu tắm rửa cho mát thì Lý cũng theo tôi đi tắm. Vào nhà tắm 2 tay tôi bóp vú nàng Lý cầm cặc tôi cạ cạ lồn nàng rồi quay người lại ngồi xuống bú cặc tôi làm tôi hứng tình bú được 10p tôi bế nàng ra giường nằm ở mép giường tôi banh 2 chân nàng ra đút cặc vào nắc liên tiếp làm lồn nàng bắn dâm thủy tung tóe…

Lý: A a a. Sướng lồn quá phê lồn quá mạnh lên anh cho e sướng nhiều hơn đi…

Tôi: Lật người Lý lại doggy rồi đút vào lỗ đít nàng đâm thật mạnh rồi nhấp liên tục…

Lý: Ư ư ư sướng quá lần đầu được chơi lỗ đít mà cặc lại to a a a a phê quá a ơi…

Tôi: Tôi mệt nên nằm ngửa ra rồi nàng leo lên người tôi cưỡi lồn nàng chảy nước ướt hết cả bụng tôi 2 tay tôi tát vú nàng bóp bóp…

Lý: A a a bạo dâm e đi a sướng quá nàng vẫn nhấp phành phạch nhấp nhô trên người tôi lồn Lý cứ co bóp siết cặc tôi lại…

Tôi: Lồn nàng cứ co bóp làm tôi không chịu nổi cho nàng nằm ngửa ra hai tay tôi bợ đít nàng cao lên đâm vào lỗ đít rồi nhấp với tư thế khom người rồi bắn vào lỗ đít nàng nàng đang trong cơn sướng nên nằm ra giường mà thở…

Lý: A… a… â… a… a e mệt quá a ơi nhưng sướng lồn lắm chỉ có a mới làm e được vậy thôi yêu anh…

Tôi: A cũng mệt thôi nằm nghĩ tí rồi đi làm mà nè nếu 1 mình e chịu không nổi e có muốn thử threesome không…

Lý: Dạ được nhưng mà ai quen không e sợ bị lộ là chết…

Tôi: Quen mà là dì 2 a cũng cỡ tuổi e…

Lý: Há miệng trời dì 2 a mà a cũng làm luôn hả…

Tôi: Sao không chịu thì thôi coi như a chưa nói gì rồi bey luôn…

Lý: Thì e nói vậy chứ có trách a đâu e đồng ý mà nhưng với điều kiện…

Tôi: Nay ra điều kiện với a luôn ha mà điều kiện gì nói đi…

Lý: Điều kiện dễ mà làm cho e mang thai con a đi e muốn chúng mình có con e yêu a lắm chồng ơi làm ơn đi cuộc đời e cưới ba của Nhân là bị ép nên a là người đầu tiên e yêu đó…

Tôi: Trời dễ thôi nhưng mà bây giờ chưa được chưa phải lúc gán chờ thời gian nữa nha e a hứa mà nha kkkk…

Đầu giờ chiều tôi tiếp tục làm việc đang làm thì suy nghĩ trong đầu bây giờ nhiều đàn bà quá rồi nên phải sắp xếp lại lịch chịch chứ không là dễ chết như chơi ngoại trừ bà nội và bà ngoại đã già nên mình ít qua sợ 2 bà chịu không nổi còn lại là phụ nữ trung niên và trẻ nên ham muốn rất nhiều rồi nghe tiếng cửa mở là cô 3 tôi đứng dậy chào và chọc cô…

Tôi: Dạ chào bí thư không biết bí thư đến đây có chi không nếu có chuyện sao không kêu tôi tới mà phải đích thân bí thư đến đây vậy hahaha…

Cô 3: Giỏi quá he chọc e ha mà tôi đến đây coi a có tò te tí te với con nào không kkk…

Tôi: Trời phòng làm việc sao dám…

Cô 3: Vậy chứ bữa trong phòng làm việc tôi đó ai mà làm cho tôi sướng đó…

Tôi: Cười cười rồi ôm nàng hỏi thật đến đây có gì không…

Cô 3: Nói đúng tim đen rồi chứ gì mà cười…

Tôi: Thôi a giỡn chút xíu mà căng vậy…

Cô 3: E đến thăm a thôi có gì mà căng tại e cũng chọc a thôi…

Tôi: Thăm thôi hả có gì muốn nói nói mau…

Cô 3: E và cái Hà có bàn với nhau nó kêu e nói với a là e và nó muốn có con lắm rồi nên…

Tôi: Chuyện đó anh nói rồi mà từ từ…

Cô 3: E và nó cũng hơi lớn tuổi rồi sợ sau sinh không được nên muốn lắm mà a cứ từ từ hoài…

Tôi: Vậy thôi tháng sau mình kiếm chỗ nào rồi tăng cường suất làm tình lên lúc đó chắc a cũng chuyển qua nói khác làm việc nên rãnh…

Cô 3: E nói vậy thôi để a sắp xếp chứ e luôn tin có dự định riêng mà a chuyển đi đâu…

Tôi: Bí mật nên không nói được cứ biết vậy đi mà nghe cuối tháng TBT vào đây thăm và làm việc phải không e…

Cô 3: Dạ chưa có lịch chính thức nhưng có thông báo rồi…

Tôi: Ừ không biết vào đây có gì không nữa…

Cô 3: Nghe con Hà nói chỉ vào thăm thôi chủ yếu biết mặt con rể tương lai là a đó kkkk…

Tôi: Trời lãnh đạo người ta làm việc mà e nói vậy ai nghe được là chết…

Cô 3: Thiệt e nghe nó nói vậy mà…

Tôi: Thôi chết ổng vào mà biết a có nhiều phụ nữ chắc thiến a luôn quá…

Cô 3: Không có đâu ổng vào chơi thôi với lại không lẽ a làm gì ổng không biết nhớ kỹ lại đi TBT đó…

Tôi: Thôi kỳ này coi như xong…

Cô 3: Ui lo gì có Hà chống lưng chủ yếu sinh cho ổng đứa trai mang họ ổng thì cái gì ổng cũng cho qua kkk…

Tôi: E nói cũng đúng chắc làm vậy thôi chứ hết cách rồi…

Cô 3: Quen nhiều cô vào rồi giờ sợ như cầy sấy kkk…

Tôi: A đang lo sốt vó đây e còn giỡn được thoi chiều tối a ghé nhà đó lo chuẩn bị đi chứ nhớ lắm rồi…

Cô 3: Nhớ thiệt không hay không ai làm cho rồi mới nhớ cô e này…

Tôi: Thiệt mà chứ gái a thiếu gì kkk…

Cô 3: Mới thấy sợ sệt đây giờ lại giỡn hay thiệt chứ thôi e về tối nhớ qua thèm con cặc bự này nè tay chỉ vào cặc tôi rồi cô đi về.

 Phần 38: Tạo Mối Quan Hệ Vững Chắc Giới Chính Trị Ở Ninh Kiều
 Đến 5h chiều tôi tan ca rồi lấy xe chạy qua nhà cô 3, trên đường đi ghé mua chai rượu chivas 18 để qua nhà cô nhâm nhi vài ly đến nơi thấy cổng mở nên chạy xe vào bước xuống xe đi vào trong thấy cô đang mặc áo ngủ mỏng màu trắng đồ lót thì màu đen liền đi đến ôm cô 2 tay mò vú rồi hôn cô…

Tôi: Nay nấu món gì vậy vợ a đói quá…

Cô 3: Chờ chút đi sắp xong rồi chưa gì hết muốn ăn e rồi…

Tôi: Tại đói quá nên ăn e đỡ đói haha…

Cô 3: A đóng cổng và cửa chưa để có người vào thì chết tại mấy bà hàng xóm hay qua chơi bất chợt lắm…

Tôi: A đóng rồi! Nè có chai rượu chút khui ra uống…

Cô 3: Thôi đi tắm đi e dọn xong cái rồi ăn là vừa…

Tôi: E tắm với a nha tắm 1 minh buồn…

Cô 3: Thôi e tắm rồi a tắm đi…

Tôi: Tôi đi tắm xong mặc cái sịp rồi đi ra bàn ngồi…

Cô 3: Sao không mặc đồ mặc gì kỳ vậy…

Tôi: Thôi nực lắm mặc vầy cho mát mà mặc chi chút cũng cởi ra thôi kkkk…

Cô 3: Mệt a quá muốn làm gì cũng được thôi ăn đi xong rồi nè…

Tôi và cô vừa ăn vừa uống rồi nói chuyện với nhau hồi lâu thì tôi vào phòng bấm đt trước còn cô dọn dẹp rửa chén xong 5p sau đi vào. Khi vào tôi cởi hết đồ ra rồi nằm lên giường thì cô đi vào thấy nên cởi đồ nằm đè lên người tôi tay cầm cặc tôi sốc lên xuống rồi kê miệng bú cặc tôi được đà tôi để nàng muốn làm gì làm thế là cô bú được 5p sau đó liếm vú tôi rồi đến lỗ tai không chịu nổi nữa tôi mới đè cô nằm ngửa ra giường bóp vú cô nhào nặn rồi bú xong tôi đưa miệng ngay lỗ lồn cô liếm rồi ngoáy…

Cô 3: A a a á sướng quá đi lồn e ra nước a ơi nữa đi cho e thêm đi…

Tôi: Tôi lật người cô lại đút cặc vào lỗ đít cô rồi doggy nắc thật mạnh đều sau đó bế cô lên nắc tư thế đứng…

Cô 3: Ứ ứ sướng quá chồng ơi chơi vợ đi chồng e muốn chồng chịch sướng hơn lồn e kích thích lắm rồi chảy nước nhiều lắm a ơi…

Tôi: Đặt cô xuống giường banh 2 chân cô đút cặc vào cái lồn tơ ít lông của cô nắc điên cuồng đầu khắc chạm vào tử cung cô làm lồn cô co bóp siết chặt cặc tôi làm tôi không chịu nổi nữa mà rên…

Cô 3: Á á á mạnh lên a lồn e sắp ra nữa rồi chịch e đi e muốn ra cùng anh a a a… sướng chết mất…

Tôi: A a a anh cũng ra đây hết chịu nổi lồn e co bóp rồi e ơi a bắn đây rồi rút cặc bắn vào miệng cô…

Cô 3: A A A sướng quá tinh trùng a ngon quá e nuốt hết rồi, sau đó cô vào nhà tắm rửa sạch lồn do nước ra nhiều quá dơ…

Tôi: Thấy cô đi vào nhà tắm tôi chạy ra ngoài tìm chai rượu vang rồi vào nhà tắm nói với cô “a muốn đổ rượu lên người e rồi a liếm sạch từ cổ đến chân và e cũng làm với a y chang nha”

Cô 3: Dạ a muốn sao cũng được làm đi a e vẫn còn nứng đây làm thêm hiệp nữa nhé…

Tôi vào cô cứ thế liếm cho nhau trong phòng tắm làm cặc tôi nứng rồi lôi cô ra giường nằm làm thêm phát bắn lên vú cô rồi 2 người nằm ra ôm ấp cho nhau rồi ngủ đến sáng. Sáng sớm thức dậy thấy cô đang ngủ nên để cô ngủ rồi lén lấy xe chạy đi làm 5p sau cô thức dậy không thấy tôi biết tôi đi làm rồi cô cũng đi làm luôn, đến trụ sở thì có đt do Hà gọi thông báo có tin về ông Hảo nên tôi lật đật chạy qua rồi thông báo cho thằng Đức chạy qua chỗ Hà luôn. Tôi vừa đến là Đức nó cũng đến rồi tôi và nó cùng bước vào thì có mặt đầy đủ nên ngồi họp…

Trúc: Đây là những khoản tiền được gửi từ các tiệm karaoke massage vào tài khoản ông Hảo có những khoản rất lớn không rõ nguồn và đây là những khoản tiền hắn chuyển cho tài khoản nào đó không có rõ cho lắm và 1 ít vào tài khoản vợ ông Quân…

Mai: Ông Hảo có 1 người con trai tên Vĩnh vợ thì đã mất lâu rồi còn đây là lịch trình đi lại của ông Hảo cũng không có gì chỉ hay lui tới quán karaoke massage thôi nhưng ông có vài lần tới khách sạn cùng 1 cô gái e có hình ảnh và clip làm tình của 2 người được trích xuất camera của khách sạn đây…

Đức: Đức nhìn hình thì biết nên nói đó là cấp dưới của ổng người này có chồng con rồi…

Tôi: Ok coi như phần ông Hão đã đủ chứng cứ còn ông Quân thì sao…

Quỳnh: Ông Quân này có 1 người vợ tên Sương 42t chỉ ở nhà nội trợ và 1 đứa con trai tên Cảnh đang học nước ngoài lịch trình thì ông chỉ đi làm và về nhà nên không có gì đáng nói còn vợ ông ta hay đi shopping làm đẹp chỉ vậy thôi…

Tôi: Coi như ông này cũng trong sạch nhưng lại bao che cấp dưới không báo cáo…

Hà: Giờ có thông tin đầy đủ rồi tính sao bây giờ a…

Tôi: Thôi như thế này tối nay Dung e lấy danh nghĩa cục C03 phối hợp với Đức công an tỉnh ập vào khám xét các tụ điểm do ông Hảo làm chủ thu thập chứng cứ kiểm tra ma túy từng người kể cả quản lý và nhân viên quán còn Quỳnh e làm cho a cái quyết định bắt tạm giam ông Hảo ông Quân và bà Sương lấy lời khai còn Mai cùng mấy chị e còn lại xin giấy khám xét nhà các đối tượng nhưng việc kiểm tra nhớ giữ bí mật chỉ làm trong âm thầm nha Đức lộ ra bọn chúng thông báo cho nhau mà hủy chứng cứ là đổ bể hết đó nha e…

Đức: Dạ e hiểu e sẽ thông báo cho anh em để tránh sơ suất nhưng mà còn giấy kiểm tra phải được Quân giám đốc CA ký thì sao a…

Tôi: E yên tâm cái này Hà sẽ giải quyết nhé e…

Hà: Ok việc đó là chuyện nhỏ để e làm giấy kiểm tra do cục C03 chỉ huy nên không cần giám đốc CA can thiệp…

Tôi: Kế hoạch xong rồi đó hẹn mọi người 10h tối nay bắt đầu hành động.

 Phần 39: Tạo Mối Quan Hệ Vững Chắc Giới Chính Trị Ở Ninh Kiều
 Sau khi bàn kế hoạch xong tôi về trụ sở làm đến 3h chiều thì xin về nghỉ ngơi chút tối thực hiện nhiệm vụ. Trên đường đi về thì nhớ lâu rồi không qua thăm mợ 4 nên ghé hỏi thăm, đến nơi khóa cổng lại bước vào nhà thì thấy mợ 4 đang cho cu nhóc bú nên đi lại ngồi gần mợ ôm hôn mợ…

Tôi: A cũng đói quá nè cho a bú với…

Mợ 4: A muốn thì cứ bú tất cả là của a rồi mợ để nhóc vào nôi…

Tôi: Tôi nằm lên đùi mợ rồi bú từng giọt sữa chảy ra hơi khó uống nhưng cũng ngon…

Mợ 4: Tay mợ mở khóa quần tôi cầm cặc tôi sục rồi nói lâu quá a không đến e thèm cặc a muốn chết lồn cứ rỉ nước ra hoài mà không có gì để chơi…

Tôi: Vậy hả cậu 4 đâu không chơi e…

Mợ 4: Thật ra e và cậu a đã ly dị gần 4 tháng nay cậu a để lại căn nhà cho e và con ở và đưa e 100tr còn bao nhiêu tiền trong tài khoản là cậu a lấy hết nên e và con cứ lay lắc qua ngày tiết kiệm không dám phung phí…

Tôi: Sao e không gọi nói a đã mới sinh còn ăn uống tiết kiệm là tốt đâu. Hay không xem a là chồng vậy thôi a về…

Mợ 4: Mợ vừa khóc vừa nói đâu có tại sợ làm phiền a với bận lo cho con nên đầu tắt mặt tối chứ e yêu a sau lần trước là e xác định chỉ có a và sau này sinh con cho a dù không chính thức đăng ký kết hôn…

Tôi: Mai mốt có gì nhớ nói a đó a không muốn chuyện này lặp lại…

Mợ 4: Dạ e biết rồi rồi nàng ngồi lên người tôi nút lưỡi…

Tôi: Tay tôi mò vú nàng rồi nói thôi e bán căn nhà này đi đc nhiu cũng được rồi gửi vô tài khoản của e để mà xài sau này lo cho con nữa rồi về nhà ở với mẹ a mẹ ở 1 mình cũng buồn nên có con nít chắc mẹ thích lắm sẵn có người lo cho e luôn…

Mợ 4: Vậy cũng được nhưng mà vậy sao tụi mình thân thiết được mẹ biết được là chết…

Tôi: Kkkk e lo xa quá ha không lo gì đi lo không được a chịch hả thì mẹ biết a bỏ nhà đi luôn…

Mợ 4: Phải lo chứ không gặp mấy tháng đã thèm vậy r nếu không được a chịch chắc xong luôn quá mà a bỏ nhà là e đi theo a đi đâu e theo đó…

Tôi: Thôi đi cô a giỡn đó chứ bỏ nhà đi cái gì có gì a nói mẹ cho…

Mợ 4: Hơi ngạc nhiên! Sao a lại nói mẹ là sao…

Tôi: E đã là người của a nên a nói luôn ước mơ a là làm tất cả phụ nữ a đều sinh con cho a rồi cho chúng làm trong chính quyền tạo nên khối vũng mạnh cho nên a đã quan hệ với tất cả mọi người trong gia đình mình và con TBT nữa nên không phải ngạc nhiên vậy…

Mợ 4: Vậy là cả mẹ a cũng làm tình rồi hả a…

Tôi: Đúng rồi mẹ a là người đầu tiên của a đó coi như bà cả đó…

Mợ 4: Có thể nào má chồng e và má của mẹ a cũng đã có quan hệ rồi sao…

Tôi: Tất nhiên e là người đầu tiên biết tất cả mối quan hệ trong gia đình mình đó nên không được bép xép đó…

Mợ 4: Dạ e biết mà vậy a tính sao e nghe vậy bây giờ thì chịch e đi e muốn lắm rồi nhớ chồng quá rồi lồn e nãy giờ ra nhiều nước lắm rồi…

Tôi: Cởi đồ mợ ra rồi bú lồn mợ xong đút cặc vào nắc mợ…

Mợ 4: A a a sướng quá chồng cặc chồng to quá lồn e sướng mạnh lên chồng ơi…

Tôi: Để mợ đứng lên 2 tay chống vào ghế rồi doggy rồi lại chơi kiểu truyền thống…

Mợ 4: Ứ ứ aaaa sướng quá lồn e ra nước nữa rồi phê quá chồng ơi…

Tôi: Rút cặc ra nằm ngửa ra sofa rồi mợ leo lên nhấp phạch phạch thì thằng Bin (con của mợ 4) khóc oà lên nên kêu mợ dỗ…

Mợ 4: Không sao đâu a chút nín à e đang sướng chơi đã đi a a a nữa đi a nắc e đi anh e muốn sướng…

Tôi: Lật người mợ lại doggy tiếp rồi xuất tinh lên mông mợ do lồn mợ co bóp làm cặc tôi không chịu nổi rồi ôm mợ bế mợ và Bin vào phòng nằm nghỉ chút chiều tối còn làm nhiệm vụ…

Tôi và mợ ôm nhau ngủ đến 6h tôi dậy không thấy mợ nên tắm rửa rồi đi ra thấy Bin đang nằm nôi ngủ mợ thì nấu ăn dọn sẵn lên bàn tôi đi đến ngồi xuống ăn thì mợ bước đến ngồi lên đùi vừa gắp đồ cho tôi vừa ôm tôi cứ thế ăn xong rồi ra sofa ngồi chút thì tôi đi làm rồi nói với cô nhớ lời tôi dặn cô gật đầu tôi lên xe chạy đến chỗ hẹn. Khi đến thì mọi người đã sẵn sàng rồi bắt đầu hành động tôi Hà và Trúc thì ở nhà xem qua camera được gắn lên người Đức và Mai để nắm bắt tình hình mà chỉ đạo rồi quay qua hỏi Quỳnh làm giấy bắt tạm giam xong chưa Quỳnh gật đầu nên tôi kêu Quỳnh dẫn người của cục đến bắt luôn sẵn lúc bắt người lục soát nhà của ông Hảo và ông Quân luôn nha. Nói xong thì Đức và Dung cho người ập vào lục soát và kiểm tra ma túy, lúc này ông Hảo biết bị kiểm tra nên hắn liền gọi cho Quân nhưng Quân không biết gì chưa kịp hành động gì thì Quỳnh đã đến bắt người lục soát đem hồ sơ đi trong đêm luôn. Vợ chồng ông Quân và Hảo bất ngờ không biết nói gì chỉ ” mấy người là ai sao vào nhà bắt người vô cớ vậy biết tôi là ai không ” vừa dứt câu thì Quỳnh chỉ vào ông Hảo nói ” ông có quyền kêu luật sư nhưng không được cản trở chúng tôi thi hành nhiệm vụ “. Tôi và Hà đang theo dõi tình hình trên màn hình thì Đức và Dung báo cáo…

Đức: Dạ báo cáo thủ trưởng tìm được 2kg ma túy và 1000 viên thuốc lắc tại cơ sở karaoke và 1 số giấy tờ nghi trốn thuế và một số người dương tính với ma túy…

Dung: Báo cáo khi ập vào bắt và chụp hình được rất nhiều cặp đang thỏa thân làm tình ở cơ sở massage tìm thấy rất nhiều nhân viên nữ ăn mặc hở hang và 1 số cô gái mới đem về bị đánh.

Tôi: Ok tốt lắm thu giữ toàn bộ vật chứng còn người thì ai sai phạm bắt hết còn không sai phạm kiểm tra giấy tờ ghi chép lại rồi thả ra. Tôi gọi cho Quỳnh đem 3 người kia về trụ sở cục giam riêng biệt tránh việc thông đồng khai báo gian…

Hà: Vậy là xong coi như tốt đẹp mai e sẽ cùng a lấy lời khai các đối tượng rồi ra quyết định truy tố hình sự luôn…

Tôi: Ok thôi mấy a chị e mệt hết rồi rút quân mai tính tiếp mà Đức e với 2 người nữa chạy đến văn phòng làm việc của Hảo và Quân cho niêm phong lại rồi mai lục soát sau nhé…

Đức: Dạ dạ e làm liền…

Sau khi giải quyết mọi chuyện mọi người giải tán nghỉ ngơi tôi và Hà lên lầu nói chuyện với nhau…

Tôi: Nghe nói TBT chuẩn bị có chuyến công tác vào đây hả e…

Hà: Ừ mà có gì hả sợ ba e hả kkk…

Tôi: Sợ tất nhiên phải sợ nhưng cũng không làm gì nên bình thường…

Hà: Ngủ với con gái ông rồi có quan hệ với nhiều người mà nói không có gì haha…

Tôi: Xí làm như ba e không biết á nhiều khi a làm gì ba e còn nắm rõ nữa là mà đã cho e là vợ a rồi thì không phải đã chấp nhận rồi sao kkk…

Hà: Ghê nhỉ chắc phải nói cho biết là a đối xử với tệ như nào…

Tôi: Ê ê a đối xử tệ với e hồi nào mà đi nói với ba…

Hà: Thích có được không sao không chịu cũng phải chịu…

Tôi: Ok e thích là được đến lúc đó không có cái để làm e sướng thì ráng chịu ở đó mà mách lẻo haha…

Hà: Không có thì thôi kkk…

Tôi: Nhớ đó nha ok vậy đi xuống tìm phòng ai ngủ không ngủ ở đây nữa…

Hà: Có ngon bước được ra phòng mà không bị gì không cắt luôn…

Tôi: Thôi a xin lỗi được chưa thua e rồi mà chừng nào a mới chuyển công tác vậy sao không thấy gì hết…

Hà: Để xong vụ này đi e tính sắp xếp lại cơ cấu của tỉnh trước đã…

Tôi: Đến lúc đó a có 1 số người cũng được lắm nên cần giữ chức vụ quan trọng để xây dựng cơ cấu vững chắc…

Hà: Ok chủ yếu được việc không rồi nói. Thôi chuyện đó tính sau giờ tính chuyện trước mắt nè…

Tôi: Chuyện gì mà phải tính giờ chứ a mệt lắm rồi…

Hà: Chuyện sinh con chứ chuyện gì…

Tôi: À cái đó a nghe cô 3 nói rồi a cũng nói với cô rồi là tầm 1 tháng sau đi rồi a sẽ làm e và cô sinh con cho a bây giờ chưa được nhưng bây giờ chịch thì được thôi cởi đồ nào kkk…

Hà: Cởi đồ ra nằm lên giường tay nàng xoa vú kích thích tôi.

Tôi: Tôi cởi đồ nằm lên người nàng bóp vú rồi bú vú xong lại bú lồn Hà…

Hà: A a a sướng quá a đút cặc vào lồn e đi e thèm chịch lắm rồi…

Tôi: Lật người Hà lại doggy đút cặc vào lỗ đít nàng mà nhấp sau đó bế nàng lên đâm cặc vào lồn nhấp phạch phạch làm Hà sướng rên lớn lên…

Hà: Ư ư ư chết e mất sướng phê quá đi chồng yêu nữa đi chồng lồn e sắp ra nước rồi…

Tôi: Đặt nàng xuống giường banh 2 chân nàng ra rồi nắc liên hồi…

Hà: A a a a sướng e a ơi lồn e ra nước nắc mạnh lên a địt tung lồn e đi lồn nàng cứ co bóp siết cặc tôi chịu không nổi…

Tôi: Tôi chịu không nổi nữa nên rút cặc ra kê ngay miệng nàng mà nắc được vài phút thì tôi bắn thẳng vào miệng nàng…

Hà: A a a sướng quá a bắn vào miệng e đi e muốn nuốt tinh trùng a…

Sau khi bắn xong tôi nằm ra ôm Hà ngủ đến sáng. Sáng thức dậy tôi và Hà đi xuống lầu thì thức ăn đã được mọi người chuẩn bị sẵn vừa ăn vừa giao nhiệm vụ cho mấy e thu thập bằng chứng bổ sung hồ sơ đưa cho Quỳnh để truy tố còn a và Hà sẽ đi lấy lời khai của Hảo và Quân. Ăn xong mọi người ai làm việc nấy trên đường đến trụ sở tôi gọi cho Đức…

Tôi: E xem chạy qua phòng làm việc của 2 người kia kiểm tra đi có bằng chứng nào mới e gửi cho a liền…

Đức: Dạ e đang trên đường đi đây…

Tôi: Ok vậy đi nha!

Đến trụ sở tôi và Hà bước vào lấy lời khai vợ chồng ông Quân trước. Ông Quân thấy Hà thì mặt biến sắc vì biết Hà nên ấp úng nói…

Quân: Tôi có làm gì đâu mà bị bắt…

Tôi: Ông không làm gì nhưng đứng ra bao che các cơ sở làm ăn trái pháp luật của ông Hảo e ông có không…

Quân: Làm gì có mà có bằng chứng gì không mà nói tôi làm…

Tôi: Ok muốn bằng chứng thì có đây rồi quăng sấp hồ sơ lên bàn rồi nói vợ ông nhận hết rồi đã nhận tiền từ ông Hảo hàng tháng số tiền không nhỏ đâu khai thật đi sẽ bị giáng chức kiểm điểm thôi không khai tôi mạnh tay là ông xong đời…

Hà: Sao có nói không hay để tôi ra tay tôi mà làm thì trời cứu ông…

Quân: Dạ tôi có nhưng không hẳn chỉ là bao che việc kiểm tra hành chính thôi còn việc có tàng trữ hay mua bán chất cấm là tôi không có nhận đâu…

Tôi: Ok vậy đủ rồi ông chờ quyết định đi. Thế là tôi và Hà đi qua phòng Hảo bước vào ông vẫn còn mạnh miệng chửi bới…

Tôi: 1 khi ông vào đây là có tội mới vào bớt chửi để tội còn nhẹ ông mà chửi là tôi ghép ông thêm tội chống người thi hành công vụ đó…

Hảo: Dụ mẹ chắc tao sợ m chỉ là thằng Phó phòng hình sự thôi đụ mẹ trưởng phòng tao còn không sợ m biết a tao là ai không mà bắt tao…

Tôi: Haha ông của ông đang bên kia kìa ổng còn lo không xong thì lấy cái gì giúp ông…

Hảo: Bớt xạo lồn đi thằng chó đụ mẹ…

Hà: Đứng dậy đấm 2 phát vào mặt ổng rồi nói ông là người có chức có quyền ăn nói lịch sự vào chửi 1 câu nữa là ông tin ông húp cháo thôi không.

Hảo: Tao thích làm gì tao mày là con nào dám lên tiếng…

Hà: Đấm thêm 2 phát nữa mặt hắn chảy máu chờ đi ông kỳ này chắc đi hơi xa đó…

Dung: Đột nhiên mở bước vào trên tay cầm xấp hồ sơ đưa Hà rồi đi ra…

Hà: Đây ông đọc đi coi còn cãi được nữa không xin lỗi tôi là cục trưởng cục C03 con TBT ông chuẩn bị ăn cơm tù mọt gông đi bằng chứng đầy đủ tôi sẽ truy tố tội của ông…

Hảo: Ông biết không còn đường thoát nên ôm đầu gục mặt xuống bàn khóc…

Tôi: Thôi có chơi có chịu thua thì chung chứ khóc nỗi gì rồi kêu người đem ông về cục giam chờ ngày toà kêu án còn hồ sơ thì Hà đem về bổ sung làm giấy truy tố sau cung cấp cho toà để xử coi như xong tôi ở lại trụ sở làm việc tiếp còn Hà lấy xe cùng Dung về nhà kết thúc chuyên án.

 * Bắt đầu từ tập sau tôi sẽ không để tựa mà chỉ để tập thôi cho biết vì không nghĩ ra tựa đề nữa nên chỉ kể chuyện thôi mọi người thông cảm nhé!!!

 Phần 40
 Hôm nay chủ nhật là ngày Đức làm tiệc đãi vụ thăng chức nên rất đông có nhiều người có tiếng trong tỉnh đến dự như: Tín Trưởng Phòng Hình Sự, An chủ tịch tỉnh, Tâm chánh văn phòng huyện, Nghĩa phó văn phòng tỉnh và các trưởng phó CA huyện xã. Thấy mọi người đến cũng đông đủ nhưng Đức vẫn đứng chờ nên Hạnh vợ Đức hỏi đủ rồi a chờ ai nữa…

Đức: A chờ a Tiến người giúp đỡ a và là người không thể thiếu bữa tiệc hôm nay…

Hạnh: Người đó cấp cao lắm hả a mà quan trọng vậy…

Đức: Chỉ là phó phòng hình sự thôi nhưng đụng đến ai là người đó chỉ có bay ghế…

Hạnh: Trời dữ vậy chắc e phải chào hỏi làm quen…

Đức: Ừ e nên chào hỏi đàng hoàng đi chứ a dưới trướng ổng nên phải có chút lòng thành mới dễ sống…

Hạnh: Thôi e đứng chờ với a luôn…

Khoảng 10p sau xe tôi đến Đức thấy vậy liền cùng vợ ra chào bắt tay thân mật chủ yếu lấy tiếng là quen biết với tôi để dễ làm việc rồi tôi cùng vợ chồng Đức đi vào ngồi vào bàn của Tín. Đức phát biểu vài câu rồi cho bữa tiệc bắt đầu ăn uống cười nói vui vẻ có karaoke nhạc sống đầy đủ còn có ca sĩ nữa. Nhậu được 1 lúc thì có Mai bạn của Hạnh là con ông đại gia Tuấn chủ tịch tập đoàn Hoa Sen chuyên về xây dựng và du lịch giàu nhất Ninh Kiều lên góp vui vài bài hát, đang hát xung thì Đức kêu tôi hát 1 bài góp vui cho bữa tiệc tôi từ chối nhưng Thảo đi cùng tôi và Đức cứ năn nỉ nên tôi cũng lên hát 1 bài sau khi hát xong thì mọi người vỗ tay ầm ầm vì vừa đẹp trai vừa hát hay làm cho Mai thấy cũng hơi quê nên liếc tôi. Sau khi buổi tiệc kết thúc mọi người ra về tôi và Thảo cũng chuẩn bị lên xe thì Đức và vợ đi đến bắt tay cảm ơn vì tôi đã đến dự tôi cười rồi lên xe chạy đi, lúc này Mai mới đi lại hỏi nhỏ Hạnh…

Mai: Người đó là ai mà chồng m nể dữ vậy không dám hó hé luôn.

Hạnh: Là phó phòng hình sự thôi nhưng có tiếng nói dữ lắm không ai dám đụng vào vì sợ với lại chồng tao được như vậy là nhờ ổng đó…

Mai: Trời phó phòng mà làm gì dữ vậy m chắc chồng m làm quá thôi…

Hạnh: Tao cũng không biết nữa thì nghe nói nên trả lời m vậy thôi mà nhìn ổng đẹp trai ha có tài nữa t mà không có chồng chắc cua ổng quá kkk…

Đức: Đứng bên cạnh nghe rồi nói muốn không tôi giới thiệu cho chứ ở đó mà mơ mộng người yêu ổng không thiếu toàn gái đẹp thôi đó…

Mai: Vậy sao đẹp bằng e và vợ a không…

Đức: Xứ cỡ tụi e chỉ là loại 2, thấy cô đi bên cạnh ổng không đẹp không mê ổng như điếu đổ…

Mai: A cho số đi e cua cho mà coi mấy người vậy mê gái lắm cỡ này e cua phát một là dính…

Đức: Ok đây nè a dám cá e không có cửa không những vậy e nhiều khi phải xin ổng làm bạn trai nữa đó kkk…

Hạnh: Làm gì hạ thấp bạn e vậy nó cũng dạng hoa khôi của trường đó thôi nói tào lao hoài vào mà dọn dẹp phụ e nè còn Mai m về luôn hả…

Mai: Ừ về luôn thôi xe tới rồi t đi á!!

Lúc này tôi và Thảo đang trên xe đi về nhà tôi hỏi Thảo mệt không hay tìm chỗ cho e nghỉ ngơi vì nãy có uống chút rượu nên thấy e hơi xỉn rồi…

Thảo: Không biết nữa e hơi khó chịu (thật ra Thảo giả vờ vì nàng biết tôi muốn chở e đi khách sạn nên ngu ngơ)

Tôi: Vậy thôi để a chở e về khách sạn Vạn Phát ngủ rồi chiều tối a chở về…

Thảo: Dạ ok a!!

Tôi: Tôi chở Thảo đến nơi mướn phòng xong đỡ Thảo lên phòng rồi đặt Thảo nằm lên giường tôi qua ra đóng cửa vừa quay người vào thì Thảo ôm tôi hôn tới tấp không kịp thở thấy Thảo chịu đèn nên lột đồ Thảo và tôi ra quăn khắp phòng 2 tay tôi vồ lấy vú nàng mà bóp rồi đưa miệng bú liếm núm vú…

Thảo: A a a sướng quá a ơi đây là lần đầu của e nên nhẹ thôi a mân mê vú e đi a…

Tôi: Ụa đây là lần đầu hả e…

Thảo: A a a dạ sướng a ơi…

Tôi: Vậy để a phá trinh e nhé rồi cho nàng đứng 1 chân gác lên giường tôi đưa miệng bú liếm hột le của em rồi đưa lưỡi vào trong ngoáy làm Thảo sướng rên người…

Thảo: A a a bú nữa đi a e sướng quá rồi lồn e ra nước mạnh lên nữa a ơi ngoáy xung quanh đi a…

Tôi: Bú được hồi lâu tôi đè e nằm úp lên giường doggy nàng đút cặc vào mà nhấp làm nàng sướng điên dại.

Thảo: Ứ ứ ứ sướng quá phê quá đi nắc nhanh lên cho lồn e sướng đi lồn sắp ra nữa rồi a yêu!!!

Tôi: Lật người nàng lại banh 2 chân ra đút cặc vào lồn nắc mạnh làm lồn nàng ra máu tôi biết màng trinh nàng đã rách nên nhấp nhẹ lại hỏi…

Thảo: Lồn e ra máu rồi chắc không còn trinh rồi lỗi a đó chịu trách nhiệm đi…

Tôi: Ok 1 khi là người của a là a sẽ có trách nhiệm e yên tâm nhưng phải ngoan nghe lời a a mới thương…

Thảo: Dạ e nghe lời a mà e bây giờ đã là vợ a rồi nắc tiếp đi a e đang phê lồn đừng dừng lại a…

Tôi: Tôi đặt Thảo nằm nghiêng chân gác lên vai tôi nắc tiếp lồn nàng cưa co bóp cặc tôi làm tôi hơi khó chịu điên cuồng mà nắc bạo hơn rồi tôi nằm ngửa ra cho nàng cưỡi…

Thảo: A a a e nhấp nha a e muốn lắm rồi tư thế này sướng quá a e sẽ làm a sướng thật nhiều a a a a…

Tôi: Tôi không chịu nổi nên rên lên a a a sướng mạnh lên e nhấp nhanh lên a sắp ra rồi…

Thảo: A a sướng quá rồi nhấp nhanh mạnh làm cặc tôi không chịu nổi sắp bắn thì nàng rút ra rồi kê miệng vào đầu cặc mà bú 1 hồi tôi bắn vào trong miệng và Thảo nuốt hết nhưng lần đầu nên ối nhã ra rồi lại cho vào miệng nuốt hết rồi nằm ra ôm tôi ngủ 1 giấc đến 5h rồi tôi chở Thảo về nhà thấy cô nên tôi gật đầu chào rồi quay xe chạy đi về nhà Hà tắm rửa không ăn gì mà lên ngủ đến sáng do say và làm tình nhiều nên mệt ngủ rất ngon.

 Phần 41
 Sáng thức dậy rửa mặt rồi tôi xuống lầu thấy mọi người đang ăn sáng cười giỡn rất vui. Mai thấy tôi thì kêu tôi lại ngồi ăn luôn tôi không đói nên lắc đầu rồi nói…

Tôi: Thôi mấy e ăn đi a chưa đói Hương pha a ly cafe mang ra phòng khách dùm a…

Hương: Dạ a ra trước đi e mang ra liền…

Tôi: Ok mà Hà nè hồi ăn xong e với Quỳnh Mai ra họp riêng a nói tí chuyện…

Hà: Ok chờ chút sắp xong rồi…

Hương: Cafe a đây nè rồi quay người đi vào ăn tiếp…

Tôi: Hương vừa quay người đi vào tôi vỗ mông nàng…

Hương: A làm gì vậy mọi người thấy kìa mắc cỡ chết đi được…

Tôi: Trời có gì đâu chị em trong nhà không mà ngại gì…

Hương: Vỗ vào tay tôi rồi đi vào…

Một lát sau Hà Mai Quỳnh đi ra ngồi xuống tôi mới nói…

Tôi: Mọi chuyện cũng giải quyết xong hết rồi giờ như thế này nhé a muốn Quỳnh thay ông Quân làm giám đốc CA còn ông Quân chuyển về Vĩnh Long làm phó CA tỉnh sau này có thể có ích, Tâm chánh văn phòng huyện thì cho lên Phó Chủ tịch huyện, Nghĩa phó chánh văn phòng tỉnh mình cho lên Chánh Văn phòng tỉnh còn thằng Trung con ông Tín thì mình điều làm chủ tịch huyện thay ông Phát chuẩn bị hết nhiệm kỳ e thấy sao được không Hà…

Hà: A tính vậy cũng được mà mấy người này có tốt không làm được việc không a…

Tôi: A thấy cũng được lắm có thằng con ông Tín thì hơi ra vẻ chút nhưng nó thay đổi rồi mà không được thì mình kiếm người khác thay lo gì…

Hà: Vậy ok quyết định vậy đi…

Quỳnh: Sao lại là e làm mà không phải chị Mai có kinh nghiệm hơn e…

Tôi: A tính kỹ rồi bây giờ e đảm nhiệm chức vụ này trước mắt là cho ổn thỏa thứ 2 là củng cố bộ máy chính quyền của mình ở đây sau này dễ làm việc còn Mai a có sắp xếp sau này qua Đồng Tháp với a để làm việc với mấy ông quan chức sai phạm bên đó với lại điều tra vụ ma túy có liên quan bộ đội biên phòng ăn hối lộ cái này Mai có khả năng hơn vì là cháu bộ trưởng bộ quốc phòng dễ làm việc hơn đúng không…

Quỳnh: Ừ cũng đúng không ngờ a tính xa đến vậy…

Hà: Trời chồng chị mà phải thế mới lọt mắt xanh chị m kkk…

Mai: Trời cũng là chồng tao đó nha…

Quỳnh: Chồng e nữa…

Tôi: A là chồng 3 người được chưa haha. Mà này nghe Đức nói tịch thu tài sản của ông Hảo được nhiều lắm nghe đâu chắc 20 30 tỷ gì đó e tính làm gì với số tiền này!

Hà: E tính hết rồi cứ giao cho nhà nước 10 tỷ còn lại e để gây dựng 1 công ty xây dựng do a làm giám đốc…

Tôi: A đâu có chuyên môn đâu mà làm với lại a đang làm cho nhà nước mà…

Hà: Chủ yếu là a đứng tên cho có chứ e có sắp xếp hết rồi e có người quen là tiến sĩ ngành kinh tế học đang thất nghiệp nên e quyết định lập công ty rồi kêu nó về làm phó giám đốc mọi quyền quyết định là của nó a chỉ đứng sau làm cầu nối thôi…

Tôi: Ok e tính rồi thì chắc có sắp xếp xếp rồi a tin e thôi a đi làm đây nay có chút chuyện làm cho xong mà chừng nào ba e vào vậy…

Hà: Chắc mai là vào đó mà có ông của Mai nữa đo nha coi làm sao làm…

Tôi: Gì mà ập đến 1 lúc vậy sao đỡ nổi…

Mai: Kỳ này a xong rồi dám quan hệ với con TBT mà còn có quan hệ với cháu bộ trưởng bộ quốc phòng hahaha…

Tôi: Thôi chuyện tới đâu tính tới đó bất quá đi khổ sai hay xử bắn thôi kkkk…

Hà: Nói gì ghê vậy làm như ba e là người không biết lý lẽ vậy bắn a rồi ai làm e sinh con kkk…

Mai: A mà chết là e có người khác đó cố mà lấy lòng ba vợ và ông của vợ đi…

Tôi: Cái đó là chắc rồi thôi đi đây ở đây mấy e cứ chọc a hoài rồi hôn mỗi người 1 cái rồi đi.

Trên đường đi làm có ghé ngang nhà hàng xem kinh doanh thế nào bước vào tụi đàn e Hoàng lửa chào tôi đi vào không thấy mẹ đâu chắc bận không đến rồi thấy cô Liên nên kêu cô lên phòng hỏi chuyện…

Tôi: Sao dạo này bán ổn không e…

Cô Liên: Dạ cũng được đông khách lắm làm không xuể luôn…

Tôi: Thôi như này nhé từ nay e ra đứng ở quầy rồi thuê 2 hay 3 đầu bếp nấu thay e cho e đỡ cực…

Cô Liên: Nhưng Loan đang làm mà sao mà được…

Tôi: Yên tâm để a nói mẹ a có sắp xếp cho mẹ a mà khỏi lo…

Cô Liên: Ok a nói sao e nghe vậy mà con e nó sắp học xong rồi nghe nó nói chắc ở trên đó xin việc luôn…

Tôi: Thôi e kêu nó về đây a có việc nè đỡ phải đi xin việc mà lại ở gần e nữa…

Cô Liên: Vậy hả a tốt quá rồi để e gọi báo nó 1 tiếng cho nó mừng…

Tôi: Thôi a đi làm báo cho e biết vậy thôi rồi ra lấy xe chạy đi.

Đến trụ sở tôi qua phòng Tín báo tin con ông sắp có quyết định làm chủ tịch huyện thay ông Phát sắp về hưu ông Tín mừng rỡ nên nói…

Tín: Vậy hả e chắc phải đãi tiệc rồi e nhớ đến dự nhé…

Tôi: E cũng không chắc nếu rãnh e sẽ đến…

Tín: Ừ e nói sao a nghe vậy cảm ơn e nha…

Tôi: Mà a có quen ai bên huyện Ô môn không a…

Tín: À có có thằng e bên đó đang làm bí thư xã mà có chi không e…

Tôi: Vậy nhờ a giới thiệu dùm tại e sắp qua đó công tác mà a coi trong trụ sở mình ai được việc thì thế chỗ e đi…

Tín: Ụa đang làm ở đây mà sao lại chuyển đi mà làm gì bên đó…

Tôi: Chỉ thị cấp trên thôi a thôi không tiện nói mà a giới thiệu được không không cũng không sao đâu…

Tín: Trời được chứ chuyện nhỏ mà a thấy nhỏ Lan cũng được việc lắm e thấy sao…

Tôi: Lan nào a!

Tín: Lan bên phòng kế hoạch đó hay đi làm nhiệm vụ chung với anh em mình đó…

Tôi: À e biết rồi thôi a quyết đi miễn làm tốt là được mà bí thư xã là gì của a vậy a Tín…

Tín: Em bà con thôi vợ nó là e họ a nó trạc tuổi e mà hay lăng nhăng sẵn qua đó dạy nó dùm a cho bỏ thói vợ con đỡ khổ…

Tôi: Ok chuyện nhỏ mấy thằng vậy nên dạy lại haha thôi e về phòng làm việc đây có gì a nhắn số đt nó qua cho e mà a nói nó trước đi để nó không biết là e cho nó đi xa luôn đó kkk…

Tín: Mà chừng nào e đi để a biết mà nói nó…

Tôi: Chắc khoảng 1 tháng nữa đó a…

Tín: Ok vậy a nói nó!!!

 Phần 42
 Vài ngày sau TBT và Bộ trưởng BQP có chuyến công tác vào Cần Thơ vài ngày. Hôm nay là ngày cuối nên đến Cục hình sự tham quan và tuyên dương những đóng góp của đội cho những vụ án vừa phá được cấp trên quan tâm sau những lời phát biểu bắt tay thăm hỏi động viên với các đồng chí hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ. TBT và Bộ trưởng BQP ra về trước khi ra về có gọi tôi lại bắt tay ôm tôi chụp hình kỷ niệm cùng với Hà Mai Quỳnh và 2 người lên xe ra sân bay về Hà Nội, hôm sau báo chí đăng tải về hình ảnh của tôi và các lãnh đạo trên trang nhất các báo làm gia đình tôi ai cũng hãnh diện. Sau khi tiếp đoàn đại biểu xong thì tôi được nghỉ 1 tuần trước khi nhận công tác mới nên tôi về nhà sắp xếp lại trước khi nhận chức, tôi chạy về nhà thì mẹ và mợ 4 đang ngồi nói chuyện với nhau thấy tôi về cả 2 mừng rỡ tôi đi đến ngồi giữa 2 người hỏi…

Tôi: Có chuyện gì mà 2 e vui thế. Mợ 4 đã nói bí mật mối quan hệ của tôi với mọi người trong nhà rồi nên không bất ngờ…

Mẹ: Không có gì đang nói chuyện phụ nữ thôi mà sao nay a về sớm vậy…

Tôi: Ừ a sắp chuyển công tác nên được nghỉ 1 tuần về sắp xếp gia đình…

Mợ 4: A chuyển công tác lên trên làm hả a…

Tôi: Không a về làm chủ tịch xã Tân Quy do cấp trên điều động…

Mẹ: Sao vậy a bị giáng chức hả a làm gì sai hay sao…

Tôi: Không có e ơi tại có việc nên điều a về đó mà bí mật đất nước không tiện tiếc lộ cho 2 e biết…

Mẹ: Làm e hết hồn tưởng a có gì chắc e không sống nổi…

Tôi: Trời thương a dữ hen hay thương con cặc to của a đây kkkk…

Mẹ: Thương cả 2 muốn cả 2 được không…

Tôi: Thôi không đùa nữa bàn chuyện với 2 e nè…

Mợ 4: A nói đi cứ ấp úng hoài lo gần chết!!!

Tôi: Bây giờ thế này nhé nhà mợ 4 bán rồi tiền cũng chuyển xong hết rồi a tính kêu e và mợ 4 qua nhà dì 2 ở vì dì 2 ở biệt thự rộng mà sống có 1 mình buồn lắm a thì đi suốt cũng không ở nhà nhiều nên căn nhà mình cho thuê tháng lấy tiền đó mà xài còn chuyện dì 2 để a nói 1 tiếng mà nên dọn trong tuần này luôn đi có gì a còn phụ vài bữa nữa a đi làm không ai phụ đâu…

Mẹ: Ok a là trụ cột gia đình nói thì e nghe thôi còn ý mợ sao mợ 4…

Mợ 4: E là người của ảnh rồi nên ảnh đi đâu e theo đó…

Tôi: Ok quyết định vậy đi coi như xong 1 chuyện chuyện thứ 2 đây Loan e để cho cô Liên trong coi quán đi e và mợ 4 qua công ty sắp thành lập của a mà làm…

Mẹ: A có học về ngành nghề nào đâu mà mở công ty…

Tôi: Chuyện đó e không phải lo a chỉ đứng trên giấy tờ thôi việc có người khác lo…

Mẹ: Mà e và mợ đây cũng có biết gì đâu mà làm…

Tôi: Cũng có làm gì đâu chỉ lên công ty có mặt là được, e thì làm thư ký cho tổng giám đốc là a đây còn mợ 4 đây làm trưởng phòng nội vụ chuyên cung cấp trang thiết bị cho công ty chủ yếu ở đó xem tình hình công ty có gì là báo cho a thôi…

Mợ 4: Cái này e làm được vì lúc trước e có học bên công việc văn phòng!

Tôi: Rồi coi như xong cứ theo sắp xếp của a mà làm không gì phải lo hết mà cu Bin đâu rồi sao không thấy vậy e.

Mợ 4: Nó đang ngủ trên lầu mới uống sữa no mới vừa ngủ rồi…

Tôi: Giờ đến lượt chúng mình nào vào phòng tắm nhanh lên…

Mẹ: E mới tắm rồi mà…

Tôi: Vậy không muốn phục vụ a hả!!!

Mẹ: Quỷ à thì nói đại là làm tình đi bài đặc nói khéo…

Tôi: Thôi đi thôi 2 e a thèm lắm rồi. Bước vào nhà tắm cả 3 lao vào hôn hít sờ mó nhau tôi bú vú đầy sữa của mợ chùn chụt mẹ thì bú cu tôi mợ 2 tay se đầu vú tôi cứ thế đổi qua đổi lại rồi tôi kè 2 người bước ra giường để mẹ nằm ngửa ra cho mợ bú lồn tôi thì chổng mông mợ lên doggy lồn mợ vẫn co bóp cặc tôi làm tôi sướng không tả nổi…

Mợ 4: A a a sướng quá chồng ơi lâu rồi chồng không chịch e lồn e thèm quá mạnh lên a ơi ứ ứ ứ…

Tôi: Tôi rút cặc ra mẹ nằm ngửa banh 2 chân cho tôi đút cặc vào và nắc liên hồi mợ thì bú vú tôi…

Mẹ: A a a sướng quá a làm mạnh lên nữa đi e phê lắm lồn e ra nước rồi…

Tôi: Lật 2 người nằm úp lên giường thay nhau doggy 2 tay bóp vò nát vú lồn 2 người cứ co bóp siết chặt cặc tôi làm không chịu nổi…

Mẹ: A a a phê lắm chồng ơi…

Mợ 4: E yêu chồng mạnh lên chồng ư ư… E chịu không nổi nữa lồn e lại ra nữa rồi…

Tôi: Xoay mẹ và mợ lại nằm ngửa ra rồi nắc hết cái lồn này chuyển qua cái lồn kia 2 tay tôi tát vào bầu vú 2 nàng đỏ ửng lên cặc vẫn ra vào lồn 2 nàng…

Mẹ: A a a sướng a ơi bắn đi a e muốn nuốt tinh trùng của a…

Mợ 4: E cũng sướng lắm e cũng muốn tinh trùng của a…

Tôi: Nắc liên hồi lồn cứ siết chặt cặc tôi nên không chịu nổi nữa tôi rút cặc ra bắn thẳng lên vú 2 nàng mỗi người 1 ít, vừa bắn xong thì cu Bin khóc nên tôi kêu mợ bế nó xuống đây nằm cạnh cho nó bú đi sẵn tôi cũng bú…

Mợ 4: Dạ e đi nè rồi mợ bế xuống nằm cạnh tôi nó bú 1 bên tôi bú 1 bên làm mợ rên a a a sướng quá 2 cha con a làm e sướng chết mất…

Mẹ: Mẹ đang bú liếm sạch cặc tôi rồi lấy tay sục…

Cả 3 người cứ thế nằm vừa bú vừa liếm 1 hồi mệt quá nên nằm ngủ đến sáng hôm sau.

 Phần 43
 Vài bữa sau thì mẹ vàm mợ 4 dọn đồ qua nhà dì 2 ở tôi đã gọi cho dì và dì 2 đồng ý còn căn nha mẹ cho thuê. Sáng nay rảnh nên tôi rủ Đức ra cafe nên tôi đến quán trước 5p sau Đức chở vợ lại, tôi mới nói…

Tôi: Nay 2 vợ chồng tình tứ quá ha chở nhau đi ăn sáng đồ…

Hạnh: Có đâu a lâu lâu được bữa…

Đức: Thiệt không mai mốt khỏi chở luôn…

Tôi: Thôi 2 vợ chồng uống gì kêu đi a kêu cafe rồi…

Đức: E uống gì để a kêu luôn…

Hạnh: Cho e ly nước cam đi…

Lúc sau tiếp viên đem ra rồi chúng tôi ngồi uống nói chuyện Hạnh mới chọc…

Hạnh: Sao nay đi 1 mình vậy mấy e chân dài đau hết rồi a…

Tôi: Có e nào đâu biết sơ sơ rồi chở đi chơi chứ có quen đâu haha…

Đức: Ai mà không biết a có nhiều e xinh bài đặc giấu tụi e…

Tôi: M hay quá ha! Bồ tao mà m biết hay quá vậy giờ t 1 mình nè kiếm e nào cho tao đi chơi đi kkk…

Đức: Chuyện nhỏ mà mấy e nay bận hết rồi còn e kìa chịu không e cho luôn…

Hạnh: Vỗ vào tay Đức vợ ông chứ không phải tôm cá mà bán nha…

Tôi: Đó đó chết m chưa cho chừa cái tội chơi ngu…

Đức: Đùa với e thôi mà làm gì mặt đỏ dữ vậy hay thích a Tiến rồi chứ gì…

Tôi: M điên quá Đức vợ m không lẽ tao tồi tệ đến vậy…

Hạnh: Cúi mặt mắc cỡ không nói gì. Lúc này đt Đức reo lên rồi đi ra ngoài nghe hồi rồi đi vào nói ” e có chuyện xin phép a e về trước nhé ” vừa định bước đi nó nói nhỏ vào tai tôi ” vợ e đó có muốn thì e đồng ý đó không ý kiến đâu nó kết a rồi mà ngại”

Tôi: M điên hả Đức vợ m đó…

Đức: Không sao đâu e vô sinh mà nó cứ muốn sinh con đòi ly dị mấy lần coi như a giúp cuộc hôn nhân của e đi e không nói gì đâu vợ e vẫn là vợ e mà…

Tôi: Thôi đi m khùng quá t cũng về luôn m chở vợ m về đi…

Rồi nó bước nhanh ra về rồi nói lớn “e ở chơi với a Tiến chút ảnh chở e về a có chút chuyện đi trước” tôi chưa kịp ú ớ gì thì xe nó đã chạy để lại Hạnh không kịp nói gì tôi mới kêu thôi uống nước đi chút a chở về cho cái thằng này là vậy…

Hạnh: E biết mà làm phiền a rồi…

Tôi: Có gì đâu mà phiền hồi e về thẳng nhà hay có đi đâu không a chở đi cũng đang rảnh không làm gì…

Hạnh: Vậy hồi a chở e về nhà ba mẹ coi nhà sao rồi lâu quá không về từ hồi ba mẹ mất nên ít về lâu lâu về dọn dẹp thôi!!!

Tôi: Ok thôi uống rồi đi luôn cũng trưa rồi để chiều mắc công…

Rồi tôi chở Hạnh về nhà ba mẹ đến nơi tôi chạy xe vào đóng cổng bước vào nhà thì đơn sơ nhưng vẫn còn đẹp sạch sẽ nữa. Vừa vào Hạnh đóng cửa khóa lại rồi ôm tôi nút lưỡi tôi bất ngờ nên chống cự rồi Hạnh nói…

Hạnh: Cho e đứa con đi a e có hỏi ý a Đức rồi ảnh đồng ý mà e gặp a lần đầu đã thích a rồi làm ơn e năn nỉ đó a Tiến…

Tôi: Không được nó cấp dưới a thân thiết mà e là vợ nó không được đâu e…

Hạnh: Không sao đâu anh Đức chịu rồi chắc nãy ảnh có nói nhỏ với a rồi ảnh vô sinh mà e thích con nít lắm nếu không sinh con chắc e ly dị ảnh…

Tôi: Chuyện đâu còn có đó mình xin con nuôi được mà…

Hạnh: E không thích như vậy e sinh được sao phải xin con nuôi nếu a không giúp thôi vậy e sẽ ly dị Đức coi như duyên tụi e đến đây thôi người có lỗi là a vì a không giúp tụi em…

Tôi: Biết bao nhiêu người tại sao phải là a mới được…

Hạnh: A thông minh biết đối nhân xử thế tốt nữa nếu chọn làm ba con e phải như vậy e mới đồng ý mà a có đủ…

Tôi: Nói sao cũng không được e ơi kỳ lắm rồi ba mẹ Đức biết rồi sao…

Hạnh: A không phải lo ba mẹ Đức cũng già rồi không biết mấy vụ thử ADN đâu ông bà cũng thèm bồng cháu lắm nên có cháu ông bà không nghĩ gì đâu…

Tôi: Tôi không nói gì im lặng vài phút…

Hạnh: Lúc đó Hạnh đi tới cởi đồ tôi mạnh bạo nút lưỡi tay cầm cặc tôi sục…

Tôi: Tôi suy nghĩ rất nhiều trầm ngâm vì hạnh phúc của thằng e nên thôi đành chịu 1 lần rồi thôi nên tôi cởi đồ Hạnh ra trước mắt tôi là 1 phụ nữ thân hình tuyệt đẹp với bộ đồ lót lọt khe màu xanh dương ôm sát thân người lộ rõ bầu vú và khe lồn, nhanh chóng tôi cởi đồ lót nàng miệng bú vú tay móc lồn Hạnh chịu hết nổi tôi ngồi xuống banh chân nàng ra bú lồn tay bóp vú làm lồn Hạnh chảy nước xối xả vì lâu không có cảm giác sướng như này…

Hạnh: A a a sướng quá a làm thêm đi chỗ đó phê lắm cho e bú cặc a đi rồi Hạnh cầm cặc sao cặc a to dài quá lần đầu e thấy…

Tôi: Bế nàng vào phòng đặt lên giường kê cặc ngay miệng cho Hạnh bú rồi tôi bú lồn nàng…

Hạnh: Ứ ứ sướng quá chồng em cặc nhỏ lắm mà làm chút là ra cặc a sướng lắm bú đã miệng em bú lúc cán mà không xi nhê gì hết…

Tôi: A cũng sướng lắm nhanh đi chỉ lần này thôi nhé…

Hạnh: Không nói gì cứ bú liên tục…

Tôi: Tôi ngồi dậy banh 2 chân nàng ra đút cặc vào mà nắc liên hồi…

Hạnh: A a a sướng chồng ơi e làm vợ chồng nha e thèm cặc chồng…

Tôi: Lại lật nàng nằm úp chổng mông lên nắc doggy 1 hồi tôi đút vào lỗ đít nàng mà nhấp “a phá trinh lỗ đít e nha”

Hạnh: Dạ a làm gì e cũng được e là của a Á Á Á… sướng quá đi mạnh lên a e muốn nhiều hơn e nứng lắm rồi lồn e ra nhiều nước lắm…

Tôi: Tôi đỡ nàng đứng dựa vào tường cầm 1 chân dơ lên đút cặc vào lồn nhấp miệng thì nút lưỡi xong bú vú với cái núm nhỏ hồng…

Hạnh: A a a e chưa từng được chơi mấy kiểu này toàn chơi kiểu truyền thống 5p là a Đức ra rồi. E sướng lắm a ơi làm e sướng nữa đi anh A a a a…

Tôi: Tôi không chịu nổi cái lồn co bóp của Hạnh mà đặt nàng nằm nửa người trên giường nữa đứng dưới đất đút căch từ phía sau đâm tới nhấp phạch phạch thêm 10p là tôi ra bắn lên mông nàng…

Hạnh: A a a a sướng quá a ơi! Sao a không bắn vào lồn e bắn ra ngoài sao e có bầu được…

Tôi: A quên mất thôi để lần sau a bắn vào trong là mình chấm dứt nha a giúp đến đó thôi…

Hạnh: Muốn có bầu phải bắn thật nhiều lần vào lồn e mà e không muốn mất a e sẽ làm tình với a suốt đời sinh cho a nhiều con e mới chịu…

Tôi: Không được e là vợ Đức a chỉ giúp e và nó có 1 đứa con coi như nếu giữ hạnh phúc cho 2 đứa e…

Hạnh: Hạnh khóc oà lên e chịch e rồi muốn bỏ e chắc e chết quá e yêu a rồi không có a e chết…

Tôi: Thôi không khóc a nói rồi chỉ 1 hoặc 2 lần cho e có bầu rồi thôi…

Hạnh: Thấy tôi kiên quyết nên đành liều đứng dậy đến bàn làm việc lấy dao rọc giấy tính tự sát coi thử tôi có mềm lòng đồng ý không…

Tôi: Tôi thấy vậy liền ngăn cản không còn cách nào nên nói nếu muốn vậy phải làm vợ a ngoan ngoãn nghe lời a a cõ nhiều vợ lắm nên không được ghen tuông bậy bạ không làm được thì thôi a hết cách…

Hạnh: E đồng ý mà cái gì e cũng chịu chỉ cần có a và con cặc to này kêu e làm gì cũng được yêu a…

Tôi: Tôi ôm Hạnh bóp vú rồi cả 2 nằm xuống giường tâm sự “nhà e có mình e hả tại vào không thấy ai trong nhà”

Hạnh: Dạ e là con một vừa ra trường là được Đức cưới về rồi ở nhà lo nhà cửa…

Tôi: E học ngành gì mà không đi làm…

Hạnh: E học kế toán làm cũng được gần năm thì nghỉ cưới chồng…

Tôi: Vậy về công ty a làm đi a sắp mở công ty rồi…

Hạnh: A làm nhà nước mà mở công ty hả anh…

Tôi: A chỉ đứng tên trên giấy tờ thôi có người khác làm sao chịu không…

Hạnh: Chịu chứ sao miễn sao gần a là được mà a nè chừng nào mới đi làm…

Tôi: Chắc 2 tuần nữa!

Hạnh: Dạ để e nói với chồng e chắc ảnh sẽ đồng ý thôi…

Tôi: E đưa số tài khoản e đây a chuyển cho ít tiền…

Hạnh: Chi vậy a e không phải làm gái đâu mà bo nha kkkk…

Tôi: Hay quá ha a chuyển để e sửa sơ căn nhà này lại làm nơi hưởng thụ của tụi mình a muốn sửa nhà tắm thay toàn bộ là kính tắm ở trong nhưng bên ngoài vẫn nhìn được nới phòng rộng thêm tí mua cái giường to chút mua thêm cái ghế tình yêu nữa rồi vậy được rồi…

Hạnh: A dâm quá nha e thích lắm e sẽ làm để e lấy tiền e không cần chuyển đâu…

Tôi: Giờ có đưa không a không nói lần 2 đâu nha tiền e e xài cái này là ý của a thì phải xài tiền a…

Hạnh: Dạ đây nè chồng e nóng tính quá vậy mới menly haha…

Tôi: Rồi a chuyển cho 300tr rồi đó…

Hạnh: Dạ anh yêu cho e bú nữa nha thèm quá à nha a yêu…

Tôi: Bú thì bú đi nhưng không chịch nữa chút vó việc không trễ được…

Hạnh bú cu cho tôi tôi bắn vào miệng nàng lần nữa nhìn đồng hồ cũng hơn 2h nên tôi chở Hạnh về rồi chạy đến nhà Ngoại thăm Ngoại vì nghe Ngoại bệnh. Đến nơi bước vào thấy dì ít đang đút Ngoại ăn nên hỏi…

Tôi: Ngoại bị bệnh gì vậy e…

Dì út: Bà bị tai biến chắc không qua nổi giờ chỉ chờ ngày thôi…

Tôi: Thôi cố gắng lo chứ giờ sao mà e còn tiền không a kêu mẹ qua đưa e ít để lo việc trong nhà…

Dì út: Bữa a cho ít lo tiền viện phí này kia giờ còn hơn 100tr à…

Tôi: Ok vậy mai a kêu mẹ đưa thêm 500tr chuyển vào tài khoản e lo cho bà mà nè đợi lo xong cho bà thì e đến công ty a làm việc nha a sắp mở công ty chắc vài tuần nữa…

Dì út: Dạ e biết rồi bữa có nghe chị 3 nói mà e làm gì e đâu có bằng cấp ngành nghề gì đâu…

Tôi: E làm trưởng phòng nhân sự cái gì không biết cứ học học không được nói a sẽ có người chỉ dạy cho e…

Dì út: Dạ vậy chừng nào đi làm để e biết…

Tôi: E cứ lo cho Ngoại trước đi từ từ đi làm cũng được lâu lâu a ghé thăm thôi giờ a về có chút chuyện rồi hôn nhẹ lên má dì ra về…

Tôi lấy xe chạy thẳng về nhà Hà xem có gì khác không, về đến nhà cũng hơn 11h nên đi lên lầu ôm Hà ngủ đến sáng do đi nhiều mệt quá ngủ hơi say.

 Phần 44
 Sáng nay dậy thấy mọi người đang ăn sáng nên tôi đi đến ngồi ăn chung ăn xong ra ngồi làm ly cafe ngồi chơi nói chuyện với Hà 1 chút thì tôi lấy xe chạy qua chỗ Liên xem tình hình kinh doanh sẵn gọi cho Thủy chạy qua luôn có việc bàn bạc. Ngồi chơi với Liên khoảng 30p sau Thủy đến rồi tôi nói…

Tôi: Liên thì kinh doanh ở đây rồi mà Thủy thì bán tạp hóa lời lãi cũng chẳng bao nhiêu nên a tính vầy nha kế bên đây a thấy có bảng bán đất thấy cũng rộng rãi nên Thủy e bán nhà bên kia đi rồi mua đất bên này mà mở quán cafe sẵn có sân vườn mở quán rất chuộng khách lắm đó với lại ở gần có gì 2 chị qua lại nói chuyện đỡ buồn…

Thủy: E sợ bán bên đó không đủ chứ nói gì e cũng muốn kinh doanh lâu rồi…

Liên: Thì để tao hỏi bên đó coi có thương lượng được không chắc được á…

Tôi: Thì e cứ mua đi thiếu thì nói a…

Thủy: Dạ để e kêu bán chắc được giá khu nhà e đất đang lên giá bán chắc cũng được 5 6 tỷ á…

Tôi: Vậy chắc đủ không thiếu đâu đất ở đây chắc 2 tỷ rưỡi đến 3 tỷ à còn nhiêu thì tu sửa thiết kế lại quán…

Liên: Có gì cần nói tao tao giúp được gì tao giúp nha mày…

Thủy: Ừ tao biết rồi! Mà a kêu e qua chỉ nói vậy thôi hả…

Tôi: Ừ chỉ vậy thôi chứ muốn gì nữa…

Thủy: E nứng lắm rồi nãy giờ nói chuyện mà nước cứ ra ở dưới lâu rồi e không được gần a…

Tôi: Ok vậy thì lên giường haha…

Liên: M dâm vậy Thủy lúc trước thấy bình thường mà…

Thủy: Tại ảnh làm tao càng ngày càng dâm mà m thích không không thích thì t với ảnh làm…

Liên: M điên hả sao không thích lâu rồi có quan hệ với ảnh đâu bỏ bê tao suốt…

Tôi: A bận đủ thứ không có thời gian 2 em thông cảm cho a đi, rồi tôi cởi đồ ra nằm lên giường…

Thủy: Cũng cởi đầm và đồ lót ren màu đen ra lên giường ôm tôi nút lưỡi…

Liên: Liên cũng vậy nhưng hôm nay Liên mặc lọt khe màu xám ôm sát người nhìn rất kích thích rồi nàng lên giường cầm cặc tôi mà bú lấy bú để…

Tôi: 2 tay xoa 2 bầu vú Thủy rồi bú vú nàng tay móc lồn Thủy làm lồn chảy nước bắn khắp giường, tôi xoay người Thủy nằm úp chổng mông lên doggy còn Liên thì liếm và bú vú tôi…

Thủy: A a a sướng quá a yêu lồn e lại ra rồi nắc tung lồn e đi e sướng…

Tôi: Tôi kéo Liên khom người trên người Thủy rồi thay phiên doggy từng người cả 2 rên trong sung sướng, tôi nằm ra giường Thủy leo lên cưỡi ngựa còn Liên thì kê lồn ngay miệng tôi để tôi bú lồn nàng…

Thủy: A a a anh ơi chết e mất rồi nhấp phạch phạch miệng cứ rên ngày càng to hơn…

Liên: Ứ ứ bú nữa đi a ngoáy lồn e đi nước chảy ra rồi làm e sướng hơn đi…

Tôi: Tôi chịu không nổi hai cái lồn co bốp nên đẩy Liên và Thủy nằm ngửa ra tôi đút cặc vào lồn Liên mà nắc liên hồi tay thì móc lồn Thủy nước bắn tung tóe…

Liên: Chồng ơi e yêu chồng a a a nữa đi nắc e đi chồng bắn tinh vào miệng e đi e muốn nuốt tinh của chồng…

Thủy: E cũng muốn bắn đi chồng lồn e sướng quá Á Á Á…

Tôi: Khoảng 10p chịu không nổi tôi rút cặc ra kê ngay miệng 2 nàng bắn cho mỗi người 1 ít rồi Thủy và Liên nút lưỡi với nhau rồi nuốt hết…

Cả 3 nằm nghĩ đến chiều thì tôi lấy xe đi dạo dạo vòng vòng trước khi sang huyện khác công tác để thư giãn xe đang chạy bon bon trên đường thì đt reo nên bóc máy là Tiên gọi…

Tôi: Gọi a có chi không e…

Tiên: Giờ a rảnh không chạy qua đây nhậu với e chút được không đang buồn…

Tôi: Ok gửi địa chỉ cho a chạy qua liền…

Tiên: Vừa gửi địa chỉ thì khoảng 10p sau tôi tới quán thấy Tiên có 1 mình…

Tôi: Sao đi có mình vậy e vệ sĩ e đâu…

Tiên: 2 Đứa e của e nó mệt nên không đi chỉ mình e thôi…

Tôi: Vậy hả mà sao buồn kể nghe chơi…

Tiên: Cũng ngà ngà say rồi nên kể nàng và song Đào là chị e ruột 1 lần qua Cam chơi rồi quen ông Kong – rey rồi làm vợ ổng ở cũng mấy năm nhưng không có con với lại ổng cũng già nhân việc mua bán với a nên e và song Đào tìm cách đi theo rồi xử lý ổng ôm tiền trốn về đây định cư luôn nhưng về đây không bà con thân thích suy ra buồn chán không chồng không con không người thân đôi khi tủi thân lắm…

Tôi: Hoàn cảnh e cũng tội thôi cứ coi a là tri kỷ đi có gì buồn cứ gọi a có mặt ngay…

Tiên: Được không a nếu được vậy em mừng lắm có người tâm sự chia sẻ…

Tôi: Được sao không thôi uống đi cho vơi nỗi buồn hôm nay không say không về nhé…

Tiên: Ok hôm nay e chiều a rồi cả 2 uống nhiều lắm nên tôi và Tiên ai cũng say nên tìm khách sạn thuê ngủ sáng mai về…

Tôi và Liên vào Vạn Phát thuê phòng bước vào phòng do có hơi men nên tôi và Tiên quấn lấy nhau hôn hít rồi cởi đồ lên giường tôi bú lồn nàng nàng bú cặc tôi hồi lâu tôi lật nàng nằm ngửa ra đút cặc vào lồn nàng mà nắc mạnh bạo làm lồn nàng ra nước khắp giường rồi tôi bế nàng lên đút cặc vào nắc tiếp…

Tiên: A a a phê quá đi nữa đi a nắc nữa đi e muốn cặc a cặc a to quá làm e sướng quá…

Tôi: Lồn e cũng làm a sướng quá rồi tôi cho nàng nằm lên giường 2 chân chống dưới đất đút cặc vào doggy xong lại xoay người nàng lại chơi kiểu truyền thống…

Tiên: A a a sướng sướng nữa đi địt tung lồn e đi sướng quá cặc a chạm vào tử cung e rồi Ư ư ư…

Tôi: Dở 2 chân nàng gác lên vai tôi làm mông nàng nhấc khỏi giường cặc thì trong lồn nên tôi nắc dập từ trên xuống làm lồn nàng bắn nước tung lên ướt hết giường…

Tiên: Á á á nữa đi chồng ơi làm chồng e đi e lo cho a e muốn làm vợ a lắm…

Tôi: Muốn làm vợ a phải nghe lời a chịu thói trăng hoa của a không thì thôi nhưng vẫn địt vào lồn Tiên…

Tiên: E đồng ý mà đừng dừng lại e sướng lắm địt vào lồn vợ đi a a a…

Tôi: Tôi chịu không nổi cái lồn co bóp siết chặt cặc tôi nên rút ra bắn thẳng vào miệng nàng cho nàng nuốt hết sướng quá tôi lăn ra giường nằm…

Tiên: Sau khi sướng nàng liếm sạch cặc tôi rồi nằm trên tay tôi ôm tôi “chồng ơi e là vợ a rồi e muốn sinh con cho a có được không”

Tôi: Được mấy đứa cũng được nhưng không phải lúc này 1 thời gian nữa đi nha…

Tiên: Dạ mà 2 đứa e của e nữa tụi nó không chồng không con chưa có người yêu mà cũng chưa làm tình bao giờ nên cho tụi nó làm vợ a luôn nha…

Tôi: A thì ok không biết ý 2 e đó sao thôi…

Tiên: Cái đó để e thuyết phục tụi nó chắc sẽ đồng ý thôi. Từ nay a là chồng e có gì phải nói với e e sẽ giúp hết sức…

Tôi: Ừ a biết rồi thôi đi tắm dơ hết rồi e dâm quá bắn nước tùm lum…

Tiên: Tại a đó cặc gì mà to làm e sướng muốn chết bữa Trinh nói e không tin bây giờ tin rồi không mê a không được mà…

Tôi: Haha ai biểu không tin thôi đi tắm làm hiệp nữa a còn nứng lắm đây nè…

Tiên: Dạ e cũng nứng lắm lâu rồi mới thỏa mãn như vậy a muốn chơi mấy lần e cũng chiều a yêu a nhiều lắm chồng ơi!!!

Rồi tôi với Tiên tắm xong ra làm thêm 1 hiệp rồi ôm nhau ngủ quên giờ giấc đến gần 9h sáng hôm sau tôi và Tiên mới thức dậy trả phòng Tiên về khách sạn còn tôi về nhà.

 Phần 45
 Một tuần sau khi tôi thăm thì ngoại cũng mất do tôi cũng có chức có quyền nên đám của ngoại mọi người đến dự rất đông, sau khi làm đám xong thì tôi cũng chuyển công tác về xã Tân Quy làm chủ tịch xã nhưng do muốn nắm được tình hình nên tôi qua đó trước 1 ngày đi quanh xã dạo sẵn tìm hiểu đời sống của dân là vùng quê nghèo nên đường xá khó đi đa phần là làm nông để sống chạy 1 vòng tôi ghé vào quán nước gần đó uống thì nghe mấy cô mấy bác đang nói chuyện mà bức xúc…

Cô 8: Mẹ dân đã khổ còn thu hồi đất với giá rẻ bèo vậy sao dân sống nổi…

Chú 6: Dân ở đây chủ yếu làm nông giờ nó quy hoạch làm nhà máy mà quy hoạch với giá đó chắc có ăn chia hết rồi…

Dì 9: Ui bọn nó có người chống lưng nên đâu ai làm gì được tụi nó mà nghe đâu có ông nào về làm chủ tịch xã chắc cũng chung phe hết…

Tôi: Quy hoạch giá nhiêu mà mấy cô mấy chú nói dữ vậy…

Chú 6: Chú m mới tới đây hả sao thấy lạ vậy…

Tôi: Dạ con là khách qua đường thôi chú tại nghe mấy cô nói nên hỏi…

Chú 6: M nghĩ coi giá đất thì 1tr 1m vuông mà giờ nó chỉ đưa dân 2 3 trăm ngàn 1m vuông thì sao chịu nổi…

Dì 9: Nó quy hoạch làm nhà máy sản xuất nghe đâu cũng lớn lắm nhưng sợ nó xả thải rồi ô nhiễm các vùng lân cận họ đang trồng lúa coi có chết không!

Tôi: Trời xã làm ăn vậy chết rồi sao mấy bác không đi kiện lên huyện…

Cô 8: Có ý kiến vài lần nhưng không thấy gì rồi chúng tôi đưa đơn trình lên huyện cũng lâu rồi nhưng không thấy phản hồi…

Tôi: Vậy là tụi nó cấu kết với nhau hết rồi mà tụi nó là bà con hay gì mà gan vậy mấy cô…

Dì 9: Ừ chủ tịch huyện là chú của thằng Khoa chủ tịch xã này, công an xã, bí thư đoàn, chủ tịch hội phụ nữ đều là anh em họ hàng…

Tôi: Hèn chi mới lộng hành vậy thôi con xin phép đi trước chào mấy cô mấy chú nha…

Sau khi nắm được tình hình thì biết thằng e của ông Tín cũng có liên quan nên gọi cho ổng hỏi ông có nói tôi là bạn ông chưa thì Tín nói chưa nên tôi kêu ông khỏi nói và kể ông nghe chuyện hồi nãy ông nói tùy chú m tính sao thì tính thấy nó làm khổ e tao nhiều lắm nên xử thẳng tay đi nghe vậy rồi tôi cúp máy. Sáng hôm sau tôi mặc áo sơ mi quần tây đơn giản bước vào UBND xã thì có bảo vệ cũng hơi lớn tuổi ra hỏi…

Bảo vệ: Mới sáng sớm Uỷ ban chưa làm việc chú m đi đâu mà sớm vậy…

Tôi: Tại có việc nên đến sớm chút sao không vào được hả chú…

Bảo vệ: Mà chú tìm ai để tôi chỉ chỗ chứ đi lung tung là tôi bị la…

Tôi: Dạ cháu tìm Chủ tịch xã kkk…

Bảo vệ: Nghi ngờ chủ tịch xã hôm nay nhận chức không lẽ là người này mà sao trẻ dữ vậy…

Tôi: Tôi thấy bác khó xử nên đưa quyết định chuyển công tác cho bác xem rồi nói vậy vào được chưa bác…

Bảo vệ: Ụa thì ra là chủ tịch hả xin lỗi tôi không biết thôi chủ tịch vào đi…

Tôi: Thôi xưng hô bác cháu được rồi gì mà chủ tịch khó nghe lắm mà hơn 7h rồi sao chưa làm việc vậy bác…

Bảo vệ: Hôm nay nhà ông bí thư có tiệc nên qua đó hết rồi đến trưa mới vào làm…

Tôi: Làm cho nhà nước mà tưởng làm cho tư nhân hay sao không được rồi mà hôm nay không ai biết cháu đến nhận chức hay sao mà như vậy…

Bảo vệ: Cái này tôi cũng không biết thôi cháu vào đi lên tầng 2 rẽ phải là phòng chủ tịch đó…

Tôi: Thôi chào bác tôi bước vào thì thấy có 2 người ra hỏi đó là Hoàng phó văn phòng con bác bảo vệ và Hồng nhân viên kế toán…

Hoàng: A là ai sao vào đây có việc gì…

Tôi: Tôi là chủ tịch xã mới nhận chức…

Hoàng: Dạ chào chủ tịch tôi phó văn phòng ủy ban xin chào mời chủ tịch vào trong…

Hồng: Dạ e chào chủ tịch…

Tôi: Thôi anh em đi chứ chủ tịch nghe không được hay rồi đi vào phòng mời 2 người ngồi xuống hỏi thăm sao mọi người đều đi tiệc mà 2 người sao không đi chung…

Hoàng: Tụi e không thích với lại không ưa gì tên bí thư xã hống hách kia nên không đi…

Tôi: Không sợ bị họ đì à…

Hồng: Dạ đì thì cũng đì rồi có gì phải sợ mấy người kia muốn lấy lòng nên nịnh nọt còn e không có tính đó…

Tôi: Ừ vậy tốt a cũng không thích nịnh lắm mà a nghe 1 số chuyện ở xã như quy hoạch giá rẻ đe dọa dân không biết có không…

Hoàng: Dơ ngón tay lên miệng muốn tôi nói nhỏ thôi sợ ông bí thư nghe được là làm khó…

Tôi: Cứ nói không có gì phải sợ có tôi ở đây thì mọi chuyện yên ổn…

Hoàng: Dạ có nhưng không ai dám nói hay làm gì chỉ biết nghe lệnh…

Tôi: Bí thư xã thôi mà làm như vua 1 vùng hay sao…

Hồng: Dạ gần giống vậy tại có ông Bách chủ tịch huyện chống lưng đó…

Tôi: Ông trời chống lưng cũng vậy đừng nói ông Bách là thá gì…

Hoàng: Thấy tôi nói hùng hồn thì nghĩ tôi chắc không phải dạng vừa nên nói ra những việc làm của thằng Khoa như chèn ép dân đe dọa hối lộ…

Tôi: Ok cảm ơn mấy e việc này để a xử mà e và Hồng làm lâu chưa có gì khó khăn không…

Hoàng: Dạ e làm được 2 năm rồi còn Hồng thì được hơn 1 năm còn công việc thì khỏi nói bị ép làm như ô sin làm lặt vặt thôi còn việc lớn toàn giao cho người của bí thư làm…

Tôi: Vậy hả thôi cố chịu thời gian nữa đi a cho lên chức…

Hồng: Cười dạ dạ thầm mừng…

Tôi: Nhưng phải nghe chỉ đạo của a để a cho bọn này bay chức hết…

Hoàng: Dạ e biết rồi…

Tôi: Thôi mấy e về làm việc của mình đi!!

Đến đầu giờ chiều sau khi xong tiệc thì mọi người bắt đầu đi làm tôi được Hoàng dẫn đi xem ủy ban làm việc như nào thì thấy không lo làm cứ nói chuyện với nhau làm tôi bực nên kêu Hoàng sáng mai tổ chức họp giao ban Uỷ ban để chấn chỉnh lại sẵn nói vụ quy hoạch. Sáng hôm sau khi họp mọi người có mặt đông đủ chỉ thiếu Khoa bí thư và Toàn trưởng CA xã chưa đến mà quá giờ 10p nên tôi bắt đầu cuộc họp không chờ nữa tôi bắt đầu chấn chỉnh cách làm việc của 1 số người rồi đến vụ quy hoạch hỏi ai chỉ đạo mà trả giá rẻ bèo thì bất ngờ có tiếng nói “là tôi đó có sao không” là thằng Khoa cùng Toàn đi vào vừa cười vừa nói làm tôi nổi máu…

Tôi: A là người đứng đầu xã mà đến họp thì trễ còn nói leo khi người ta đang phát biểu có xứng với chức vụ không…

Khoa: Tôi vậy đó rồi có sao không a mới chuyển về chưa biết gì đã lên mặt…

Tôi: Không biết gì là không biết gì a làm sai luật rành rành ra đó mà còn cãi hả a có biết 1 khi dân mà không chịu nổi nữa thì sẽ xảy ra chuyện gì không a gánh không nổi đâu…

Toàn: Lo gì dám dân ngu đó cứ cho cơ quan chức năng đàn áp là xong…

Tôi: A giỏi lắm lạm dụng chức quyền muốn làm gì là làm à đâu phải cứ dùng vũ lực là giải quyết vấn đề hèn chi xã không bao giờ phát triển nổi là do mấy ông đó…

Khoa: Tôi không quan tâm chủ yếu là có cái báo cáo cấp trên là được…

Tôi: A có nghe câu dân giàu nước mới mạnh được không a cứ làm việc theo kiểu chạy đua theo thành tích thì chỉ phá đất nước này thôi…

Khoa: A hay thì làm cho xã phát triển đi nói bằng cái miệng ai nói không được…

Tôi: Ok không những làm cho xã đạt thành tích nông thôn phát triển mà còn làm a bay chiếc ghế a đang ngồi…

Khoa: A nói làm tôi sợ làm được đi hẵng nói nhé!!

Cả phòng họp không ai dám lên tiếng chỉ ngồi xem chuyện cãi vã giữa tôi và Khoa rồi bàn tán xù xì với nhau thử coi ai mạnh hơn. Sau khi tan họp tên Khoa kêu tên Toàn điều tra lý lịch của tôi để dễ bề tính toán với lại xem tôi như thế nào mà gan dám đối đầu với hắn, tôi gọi Hoàng vào bàn chuyện…

Tôi: E điều tra lấy ý kiến dân rồi kêu họ nộp đơn khiếu nại về việc quy hoạch e tổng hợp lại rồi đưa a sẵn điều tra xem Toàn và Khoa này có ăn hối lộ gì không giúp a để tiện bề giải quyết…

Hoàng: Dạ ok e làm ngay…

Trong khi đó tên Khoa sai người tung tin rằng chủ tịch xã ăn hối lộ nên thu mua đất với giá rẻ cho người dân biết để làm khó tôi.

 Phần 46
 Hôm nay đang trên đường đi làm thì Hoàng gọi nói dân đang gây loạn ở Uỷ ban tôi bình tĩnh hỏi lại Hoàng có chuyện gì mà như vậy…

Hoàng: Dạ nghe đâu ai tung tin nói a ăn hối lộ mua đất với giá rẻ rồi bà con kéo đến gây loạn…

Tôi: Bây giờ e tìm cách làm cho bà con bình tĩnh lại khoảng 15p nữa a đến a giải quyết. Vừa cúp máy tôi gọi cho Hoàng lửa kêu nó gọi thẳng Nhí gọi lại cho tôi có việc thì 3p sau nó gọi tôi mới nói m chạy qua Uỷ ban xã Tân Quy trà trộn vào đám đông khi tao nói m nói thêm vô sao cho bà con ở đó tin tao nghe hôn nhanh đi…

Nhí: Dạ e chạy qua liền…

Tôi vừa đến ủy ban thì bà con xung quanh nhào tới định ăn thua đủ nhưng Hoàng nói chuyện gì bà con bình tĩnh chờ chủ tịch xã giải quyết nghe Hoàng nói bà con cũng bình tĩnh lại rồi có đám thanh niên thêm dầu vào lửa nói chuyện như vậy rồi bình tĩnh cái gì đập ổng đi cho ổng từ chức. Tôi xuống xe đứng trước đám đông…

Tôi: Chuyện gì để từ từ tôi giải quyết bà con làm như vậy là trái pháp luật tôi sẽ giải quyết trong hôm nay bà con yên tâm nếu tôi sai cứ báo lên huyện mà kiện tôi…

Chú 6: Cậu này hôm bữa uống nước ở quán phải không…

Tôi: Dạ là con con đi thị thực đời sống bà con nên giả làm người dân…

Cô 8: Đúng rồi hôm bữa cậu uống ở quán tôi nè…

Chú 6: Bà con bình tĩnh cậu này lúc trước tôi có nói chuyện cũng được lắm để coi cậu ấy giải quyết như thế nào rồi mình tính…

Tôi: Dạ cảm ơn bà con đã đến đây và nghe tôi nói sẵn đây tôi nói luôn thực ra tôi mới đến mà kế hoạch quy hoạch này đã có từ 3 tháng trước thì làm sao tôi hối lộ được đúng không bà con nghĩ đi nếu mới chuyển đến mà có tin là tôi hối lộ không lẽ tỉnh không biết trong khi bà con ở đây lại biết đúng không theo tôi có người đang muốn tôi từ chức nên tung tin đồn bậy để gây áp lực cho tôi…

Dì 9: Đúng rồi mình dân còn biết không lẽ mấy ông ở trên bị mù hay điếc mà không biết…

Nhí: Lúc này đã đến nên nói vào đúng rồi bà con người ta mới chuyển đến làm sao biết kế hoạch quy hoạch mà ăn hối lộ được…

Tôi: Thực ra chuyện quy hoạch này tôi đang làm đơn kiến nghị nên sẽ có kết quả sớm thôi bà con yên tâm còn chuyện xây nhà máy tôi sẽ đình chỉ thời gian trong khi chờ quyết định của tỉnh hoặc huyện…

Chú 6: Thôi để vài ngày nữa có kết quả xem sao bà con giải tán đi. Lúc này mấy thanh niên chưa chịu nên làm loạn lên muốn giải quyết trong ngày làm bà con xôn xao…

Nhí: Chuyện từ từ giải quyết mà sao mấy anh cứ thích làm loạn vậy hay mấy a là người tung tin thất thiệt làm náo loạn lòng dân phải không rồi nó đấm cho thằng kia 1 phát…

Tôi: Bà con bình tĩnh đánh người không được đâu mà người này chắc nghe chỉ thị của ai nên mới làm vậy thôi bỏ đi…

Cô 8: Đúng rồi tụi này lạ lắm không phải dân ở đây chắc như lời chủ tịch xã nói rồi…

Dì 9: Mẹ bọn này ăn ở không đi tung tin tầm bậy đánh cho chừa…

Tôi: Thôi bà con giải tán đi về làm công việc của mình đi chuyện sẽ có kết quả 1 trong 2 ngày tới thôi để ủy ban còn làm việc…

Lúc này tên Khoa đứng trên nhìn xuống xem tôi giải quyết thế nào cả ủy ban đều ra nhìn. Sau khi giải tán tôi kêu Hoàng lên phòng nói chuyện, vào phòng tôi và Hoàng ngồi xuống…

Hoàng: Nghe lời a nên e có theo dõi ông Khoa được biết ông hay qua lại với 1 người là chủ cơ sở sản xuất đang xây dựng còn có phong bì trao tay nữa…

Tôi: E có chụp được hình ảnh không…

Hoàng: Dạ có e có lén chụp được 2 tấm ảnh lúc nhận tiền…

Tôi: Ok được rồi e đi làm tiếp đi nhớ không cho ai biết chuyện nhé sẵn gọi Hồng vào a có việc…

Hoàng bước ra thì 5p sau Hồng đi vào ngồi xuống ghế…

Tôi: E về kiểm tra sổ sách xem trưởng phòng kế toán đã chi tiêu như thế nào chủ yếu là tiền đi công tác rồi tổng hợp lại đưa a…

Hồng: Dạ e làm liền…

Vừa nói chuyện xong tôi gọi cho cô 3 hỏi cô có quen ai bên huyện Ô môn này không thì được biết bạn cô đang làm bí thư huyện tên Minh tôi xin số cô để tiện làm việc. Tôi cúp máy rồi gọi cho Hà nhờ Hà cho Hương qua đây để theo dõi 1 người Hà đồng ý, đến chiều thì Hương chạy qua thì tôi cùng Hương tìm quán nào để nói chuyện vì trong ủy ban không hợp để bàn chuyện sợ tai vách mạch rừng. Đến quán tôi đưa hình và biển số xe do Hoàng cung cấp cho Hương rồi kêu Hương theo dõi 24/24 rồi báo cáo tôi sau khi dặn dò xong tôi mới hỏi thăm chuyện của Hương vì quen biết đã lâu mà chưa có dịp nói chuyện với nhau…

Tôi: Gia đình e sao rồi chồng con thế nào mà lại theo Hà vào đây…

Hương: Dạ e có chồng có con rồi vừa mới ly dị được 1 năm thì chị kêu e theo chị vào đây…

Tôi: Rồi con cái cha mẹ ở ngoài đó hết hả…

Hương: Dạ con e ở với bà ngoại cũng hơn 60 rồi hàng tháng gửi tiền về cho con đi học…

Tôi: Bà đã già lại chăm cháu mà ngoài đó 1 mình không ổn đâu…

Hương: Dạ e biết chứ nhưng hết cách rồi đâu biết làm sao vì cơm áo gạo tiền nên đành chịu…

Tôi: Việc này để a nói với Hà cho bà cháu vào đây ở ăn học luôn chứ không ai ngoài đó lỡ trái gió trở trời thì làm sao mà con e nhiêu tuổi rồi…

Hương: Dạ 5 tuổi con gái tên Ly…

Tôi: Ừm hoàn cảnh e cũng đáng thương quá!! Ngồi nói chuyện tay tôi ôm nàng hồi nào không hay mà nàng không phản ứng gì nên tôi biết…

Hương: Cảm ơn a trước nha giờ không chồng nên phải tự lo thôi a…

Tôi: Muốn có chồng không…

Hương: Ai đâu mà chịu gái lỡ thời có con như e…

Tôi: Nếu có thì e có chịu không…

Hương: Nhưng phải tốt chịu khó mà đẹp trai nữa e mới chịu hahaha…

Tôi: Yêu cầu cao vậy cỡ a được không…

Hương: Giống a cũng được rồi cúi đầu cười mỉm…

Tôi: Thì a nè muốn e làm vợ a e có chịu không…

Hương: Dạ chịu nhưng chị Hà có nói gì không…

Tôi: Hà không nói với e là muốn tất cả các e làm vợ a nếu các e muốn hả…

Hương: Dạ có nhưng e hơi sợ…

Tôi: Không có gì phải sợ!! Rồi đưa tay ôm hôn nàng đi khách sạn nhé e a thèm lắm rồi…

Hương: Dạ đi a e cũng nứng lắm rồi…

Đến khách sạn gần đó tôi thuê 1 phòng rồi vào phòng nàng lập tức nhào đến ôm tôi nút lưỡi 2 tay nàng cởi đồ tôi ra tôi cũng cởi đồ nàng ra rồi bế nàng lên giường 2 tay bóp vú rồi bú như con bú mẹ nàng không chịu nổi cứ ưỡn người làm cặc tôi cạ vào lồn nàng…

Tôi: Xoay người Hương lại chổng mông doggy nàng cặc tôi to nên đút lút cán chạm vào tử cung Hương…

Hương: A a a sướng chồng ơi cặc chồng to quá lần đầu e thấy con cặc to như vậy đó…

Tôi: Nắc được 10p tôi lật người nàng ngửa ra banh 2 chân đút vào nắc liên hồi…

Hương: Ư ư ư sướng quá phê quá mạnh lên a lồn e ra nước rồi…

Tôi: Tôi rút cặc ra đưa miệng bú lồn nàng liếm mép lồn rồi đút lưỡi vào mà ngoáy liên tục…

Hương: Á á á bú nữa đi a e sướng lắm e bắn nước đây a a a.

Tôi: Bắn đi e a uống hết bắn nữa đi e…

Hương: A a a e bắn đây sướng lồn quá chồng e chịch giỏi quá e muốn nữa a ơi…

Tôi: Đỡ nàng đứng dậy 1 chân gác lên vai 1 chân chống đất 2 tay vịn vào thành giường tôi đút cặc vào nắc mạnh bạo làm lồn nàng co thắt cặc tôi chịu không nổi…

Hương: A a a sướng quá mạnh lên a sướng sướng a ơi chết e mất lồn e ra nữa rồi…

Tôi: Đặt nàng nằm ngửa rồi chơi kiểu truyền thống banh 2 chân ra đút vào lồn nhấp phạch phạch…

Hương: A a a chồng ơi e yêu a a chịch sướng lồn lắm mạnh lên a bắn cho e nuốt tinh a đi a a a…

Tôi: Nắc mạnh hơn được 5p tôi không chịu nổi cái lồn co thắt nên rút ra bắn lên mặt Hương…

Hương: Lấy tay lau tinh trùng rồi bỏ vào miệng mút xong ôm tôi…

Tôi: Sướng quá e ơi lồn e chơi sướng thật đó…

Hương: Cặc a cũng vậy e sẽ làm vợ a suốt đời sinh con cho a yêu anh quá chồng ơi rồi cầm cặc tôi sục…

Hai người ôm nhau nằm nghĩ đến chiều thì Hương lấy xe về nhà Hà còn tôi về nha dì 2 về đến cũng 10h nên tôi lên phòng ôm mẹ ngủ do mệt nên không làm tình với mẹ nổi ngủ đến sáng không biết gì gần sáng thì tôi nghe tiếng chùn chụt nên thức dậy mở mắt là mẹ đang bú cặc nên tôi đè mẹ ra làm nháy rồi mới đi làm.

 Phần 47
 Sáng nay trên đường đi làm tôi gọi cho ông Minh bí thư huyện hẹn gặp vì đã gọi trước từ hôm qua nên hẹn ông ở quán cafe gần ủy ban huyện bước vào tôi đã thấy ông ngồi chờ trước nên tôi bắt tay chào rồi trao đổi 1 số chuyện với ông…

Tôi: A ơi e có vài đề án phát triển nông thôn của xã Tân Quy nhờ a duyệt dùm được không…

Minh: Đâu đưa a xem sao được a ký luôn cho…

Tôi: Vừa đưa hồ sơ vừa nói cho anh hiểu là như này việc quy hoạch để mở công ty sản xuất thì mình chuyển qua làm nhà máy xay gạo 1 phần giúp bà con tự làm ở nhà mà cũng không gây ô nhiễm môi trường xung quanh không ảnh hưởng đến việc trồng trọt của bà con còn công ty sản xuất mình sẽ dời đi chỗ khác ít dân cư sinh sống và trồng trọt mà vừa giúp bà con có việc làm kinh tế ổn định hơn sao a thấy được không…

Minh: Được vậy thì ok quá đúng không hổ danh cháu bí thư tỉnh nha haha được rồi anh ký phê duyệt luôn…

Tôi: Dạ cảm ơn anh mà cho e hỏi chút chuyện không biết a có mối quan hệ gì với ông Bách chủ tịch tỉnh không a…

Minh: Không e mà có gì không…

Tôi: A tò mò hỏi vậy thôi tưởng a có gì với ổng thì tránh xa chút tại ổng đang nằm trong diện tình nghi hối lộ bảo kê…

Minh: Gì ghê vậy thấy ổng khù khù vậy mà vác cái lu chạy thôi a có chút việc nên về trước nha…

Tôi: Dạ cảm ơn a lần nữa nha…

Bàn chuyện với ông Minh xong tôi lên xe gọi đt cho Hoàng kêu Hoàng thông báo cho dân biết là có kế hoạch quy hoạch mới được huyện phê duyệt rồi kế hoạch cũ hủy bỏ còn tiền quy hoạch đất vẫn giá cũ 1 triệu 1 mét vuông…

Hoàng: Vui mừng thông báo cho các trưởng khu phố rồi báo lại cho dân…

Lúc này thằng Khoa đang xem lý lịch của tôi do Toàn cung cấp mà chưa biết có kế hoạch mới hắn thấy tôi từ phó phòng hình sự mà chuyển về làm chủ tịch xã nên khinh thường nghĩ chắc làm gì trái luật nên bị giáng chức liền mừng thầm đang xem thì đt hắn reo lên là đối tác báo cáo không phê duyệt nhà máy sản xuất mà là nhà máy xay lúa hắn tức đỏ mặt cúp máy rồi gọi cho chú hắn là ông Bách báo cáo có người phá chuyện làm ăn của bọn họ nên ông gọi cho tôi kêu tôi chiều lên văn phòng huyện nói chuyện tôi chỉ ừ cho qua rồi gọi cho Hương không biết có kết quả gì chưa…

Tôi: Sao rồi e qua nay theo dõi ổng có vấn đề gì không…

Hương: E chụp được vài tấm hình ổng với các chủ quán bar và karaoke đang nhậu bên cạnh là các cô gái thỏa thân e còn chụp được ổng nhận phong bì từ các người này…

Tôi: Quá tốt rồi e gửi cho a đi rồi nghỉ ngơi đi chắc qua nay cực lắm hả…

Hương: Làm nhiệm vừa cực gì a với lại làm cho a e không thấy cực gì hết…

Tôi: Ừm cảm ơn e yêu e nhiều rồi cúp máy…

Đến 2h chiều tôi đến văn phòng huyện xem ổng làm gì tôi bước vào gặp cô thư ký liền hỏi tôi đi đâu có hẹn trước hay không thì tôi trả lời có hẹn với chủ tịch Bách rồi cô thư ký vào báo cáo 2p sau mở cửa mời tôi vào tôi biết trước thế nào ổng cũng chửi hay hăm dọa nên tôi bật ghi âm trước có gì lấy làm bằng chứng luôn vừa vào ngồi xuống ghế thì ông chỉ thẳng mặt tôi…

Bách: Đụ mẹ m mới nhận chức mà muốn phá chuyện làm ăn của tao à mới bị giáng chức mà làm phách hả con chuyện tao quy hoạch đất giá rẻ may làm gì mà xen vào…

Tôi: Tôi làm đúng trách nhiệm đúng pháp luật thôi ông có biết 1 khi dân khổ sẽ xảy ra bạo loạn không ông gánh nổi không…

Bách: Đụ mẹ tao không quan tâm còn mày về làm báo cáo hủy kế hoạch chó chết của m lại ngay không t cho người xử mày…

Tôi: Xin lỗi tôi không làm được 1 khi đã đưa ra đề án đã được phê duyệt thì khó mà thay đổi còn ông muốn làm gì thì làm đi tôi không sợ…

Bách: Rượu thưởng không uống muốn uống rượu phạt à kỳ này cho mày liệt giường rồi từ chức nói không nghe thì chỉ có chết thôi con mau biến trước khi tao đánh mày…

Tôi: Ok ông nhớ lời ông nói đó hắn đâu ngờ cuộc hội thoại đã được tôi ghi âm lại rồi tôi ra về…

Về văn phòng làm việc tôi gọi Hoàng và Hồng vào phòng thông báo cho 2 người tin vui là chuyện ông Bách và Khoa có thể bay ghế và có thể cân nhấc Hoàng lên vị trí mới nhưng chưa biết vị trí nào còn về phần Hồng có thể lên trưởng phòng tài chính làm cho 2 người vui vẻ cười nói khi bước ra khỏi phòng. Sau khi nói chuyện thì tôi lấy xe chạy về nhà cô 3 ăn cơm rồi bàn chút chuyện, về đến nhà cô 3 đóng cổng nên gọi điện thì cô 3 nói đang ở tiệm cô út thì tôi nói đang ở trước nhà nè kêu cô 3 rủ cô út về ăn cơm luôn ngồi bấm đt thì 10p sau xe cô 3 về rồi mở cổng tôi cho xe chạy vào trong thời gian 2 người nấu nướng tôi tranh thủ tắm rồi đi xuống xem tivi chút thì cơm nước đã xong dọn lên bàn rồi kêu 2 người đi tắm rồi ra ăn cơm, khoảng 10p sau thì 2 người tắm xong bước ra ngồi ăn cơm. Trong lúc ăn tôi có nói với cô 3 kêu cô mai mở cuộc họp giao ban gấp tôi có việc…

Cô 3: Sao gấp vậy thứ 6 mới giao ban các xã huyện mà…

Tôi: Thì e cứ làm đi thắc mắc làm gì vì quen miệng nên kêu e ngọt xớt…

Cô út: Há miệng bất ngờ rồi hỏi ụa 2 người sao xưng hô vậy…

Cô 3: Cô mắc cỡ nên khều tay tôi kêu tôi nói…

Tôi: Lỡ rồi cho nên nói hết ra có gì đâu ngạc nhiên không phải e cũng là vợ a rồi sao huống chi cô 3 không máu mủ thì có làm sao…

Cô 3: Không lẽ a cũng đã có quan hệ với cô út đây…

Tôi: Làm gì mà ngạc nhiên không những vậy tất cả người trong gia đình đều là vợ a hết rồi có cả mẹ a nữa. Nếu 2 e cảm thấy a biến thái dâm đãng thì cứ nói a không ép buộc ai phải quen 1 người như a đâu…

Cô út: E có nói gì đâu tại hơi bất ngờ không nghĩ đến chuyện này e đã là vợ a rồi nên e chấp nhận hết…

Cô 3: Ng ta bất ngờ cũng không cho hả chơi muốn hư cái lồn này rồi còn hỏi câu đó…

Tôi: Ok vậy biết hết rồi sao này đỡ khó xử chị e cố gắng sống hòa thuận ai a cũng thương bằng nhau không bỏ ai đâu mà lo bây giờ ăn cơm đi nhưng khoan cả 2 cởi đồ ra đi chỉ mặc đồ lót thôi…

Rồi cả 2 cởi hết ra cô 3 thì mặc đồ lót ren màu đỏ còn cô út thì lọt khe màu hồng nhạt nhìn kích thích vô cùng. Ăn xong tôi và 2 nàng vào phòng tôi đặt cô út lên giường banh 2 chân bú lồn cô còn cô 3 bú vú cô út hồi lâu tôi nằm ngửa ra cho cô 3 ngồi lên mặt tôi để tôi bú lồn liếm mép lồn cô còn cô út cầm cặc tôi bú mút lên xuống liên tục…

Tôi: Tôi ngồi dậy đút cặc vào lồn cô 3 mà nắc liên hồi…

Cô 3: A a a sướng chồng ơi địt e nữa đi mạnh lên chồng e nứng lắm…

Tôi: Tôi lại lật người cô út nằm úp rồi doggy trong khi cô 3 đang bú vú cô út…

Cô út: Phê lắm chồng cho vợ hưởng con cặc to bự của chồng đi aaaa…

Tôi: Tôi lại đỡ cô út đứng dậy 1 chân gác lên tường 1 chân chống đất rồi đút cặc vào lồn cô nắc liên hồi cô 3 thì ngồi xuống liếm 2 hòn dái tôi làm tôi kích thích rên lớn…

Cô út: A ơi bắn đi lồn e ra nước 2 lần rồi bắn vào miệng e đi a…

Tôi: Tôi không chịu nổi sự co bóp của cái lồn cô út nên rút ra bắn vào miệng nàng cho nàng nuốt…

Cô út: A a a sướng quá tinh trùng a ngon quá rồi lăn ra nằm…

Tôi: Cặc tôi vẫn dựng đứng nên đè cô 3 ra banh 2 chân đút cặc vào nắc mạnh bạo 2 tay bóp vú cô rồi tát vào vú để kích thích cô nứng mà ưỡn người…

Cô 3: Ứ ứ a a a sướng quá phê quá a ơi e thèm tinh trùng của a bắn lên vú e đi a e chịu hết nổi rồi…

Tôi: Trước sự co thắt của lồn cô nên tôi bắn ra vú cô rồi cô lấy tay xoa đều liếm ngón tay rồi liếm sạch cặc cho tôi…

Sau trận làm tình thì cả 3 ôm nhau ngủ đến 9h thì cô út phải về vì bà nội ở nhà có 1 mình chỉ còn tôi và cô 3 nên ôm nhau ngủ gần sáng 2 chúng tôi làm thêm hiệp nữa rồi tôi và cô thay đồ đi làm vì hôm nay có cuộc họp ở tỉnh nên đi chung xe cho tiện.

 Phần 48
 Trên đường đi làm tôi có ghé vào quán cafe mua uống thì có 3 thanh niên đi đến tay cầm mã tấu chưa nói câu nào đã xông lên chém tôi. Tôi thường hay để ý xung quanh vì bệnh nghề nghiệp nên đã chú ý 3 tên này theo tôi từ nhà cô 3 đến đây nên đã phòng bị thấy tụi nó đến nên tôi thủ súng ở lưng quần vì biên chế súng nên lúc nào cũng ở trên người để phòng bắt trắc, bọn chúng vừa vung tay định chém tôi thì tôi xoay người lại rồi bắn vào đầu gối tên đi đầu hắn ngụy xuống 2 tên kia liền chạy đến chém tôi chưa kịp thì tôi bắn chỉ thiên 3 phát làm chúng sợ rồi tôi đưa súng chỉ thẳng vào mặt nào thét lên đứng im không tao bắn bà con xung quanh bu lại xem vì nghe tiếng súng. Khoảng 5p sau Toàn công an xã kéo người đến thấy tôi nên hắn làm căng…

Toàn: Mấy người làm gì mà có tiếng súng ai cho a sử dụng súng…

Tôi: Tuy tôi là chủ tịch xã nhưng được biên chế nên được sử dụng còn mấy người này không biết ai định chém tôi…

Toàn: Không được lôi tất cả về đồn để xử lý…

Tôi: Tôi bóc máy gọi cho Quỳnh kêu Quỳnh qua đây gấp tôi bị bắt vì có sử dụng súng…

Vừa về đồn tên Toàn hùng hổ cho dù a được biên chế nhưng sử dụng ở nơi đông người là vi phạm rồi chưa kể a là chủ tịch xã nữa a tưởng a là vua vùng này hay sao muốn làm gì làm…

Tôi: Do bọn này định chém tôi trước nên tôi tự vệ…

Toàn: Sao mấy a có định chém người không mà a này nói vậy…

Thằng cầm đầu mới lên tiếng không có chúng tôi thấy hắn chạy xe láo nên định đánh dằn mặt thôi ai ngờ hắn bắn tôi vì chung phe nên nó khai gian để Toàn xử lý…

Toàn: Người ta nói rồi đó a còn gì nói không tôi sẽ bắt a về tội cố ý gây thương tích…

Tôi: A đâu thể nghe 1 phía được…

Toàn: Tôi thấy trước mắt là a này bị a bắn nên tôi tin a này…

Đúng lúc Quỳnh đã tới nên lên tiếng “a làm việc cho cơ quan chức năng mà phán không cần điều tra hay có bằng chứng gì sao”

Toàn: Cô là ai sao vào đây ăn nói không xem ai ra gì vậy…

Quỳnh: Đưa ra thẻ ngành là giám đốc CA tỉnh rồi nói sao đủ tư cách nói chuyện chưa…

Toàn: Dạ e xin lỗi e không biết sếp đến mà sếp đến có chi không…

Tôi: Tôi nháy mắt nàng ra hiệu kêu nàng giải quyết vụ này không cần Toàn…

Quỳnh: Hiểu ý nên nói vụ này có liên quan công chức nhà nước nên chuyển tất cả về cho tỉnh xử lý a không cần xử lý…

Toàn: Dạ dạ nhưng trong lòng không phục mà cũng không làm gì được…

Quỳnh: Cho người dẫn mấy người này về trụ sở tỉnh…

Toàn: Thấy bất an nên gọi cho ông Bách kể lại sự việc làm ông đứng ngồi không yên vì người chém tôi là do ông sai đi không biết tụi nó có khai ra không…

Vừa đến trụ sở Quỳnh kêu tôi vào phòng hỏi chuyện mấy tên kia bị giam lại…

Quỳnh: Sao mà có sử dụng súng vậy a e nghe mà hết hồn nên lập tức chạy qua đó luôn…

Tôi: À tụi nó định chém a nên a bắn vài phát hù dọa thôi…

Quỳnh: Làm e hết hồn sợ a bị gì…

Tôi: Haha lo cho a hen mà e lấy lời khai tụi nó đi hỏi ai sai tụi nó làm…

Quỳnh: Không lo cho a thì lo cho ai mà không biết tụi nó khai không thấy cứng đầu lắm…

Tôi: Tụi nó không khai a cũng biết ai làm nhưng muốn lấy bằng chứng thôi e cố gắng làm cách nào cũng được nó khai là được…

Quỳnh: Nói vậy thôi chứ nghề e mà dễ gì không khai…

Tôi: Thôi a có chút chuyện đi trước có gì gọi cho a nhé…

Quỳnh: Dạ a đi hôn cái rồi đi hehe…

Tôi hôn Quỳnh rồi bước ra kêu xe ôm chở về quán cafe để lấy xe của mình rồi chạy đến ủy ban xã vừa ngồi xuống ghế thì cô thư ký đi vào báo chiều nay họp giao ban tỉnh gấp tôi gật đầu rồi phác tay kêu cô thư ký đi ra ngoài đang làm việc thì có đt là mẹ gọi báo bà nội đã mất nhưng do có cuộc họp quan trọng nên đành nói mẹ và cô út lo đi chiều về tôi ghé sẽ tính sau tuy trong lòng buồn nhưng cố kìm nén để giải quyết bọn ông Bách trước vì nhiệm vụ quốc gia nên đành hy sinh chuyện gia đình. Đầu giờ chiều tôi chạy lên tỉnh họp vào thì đã có mặt đông đủ các vị lãnh đạo từ xã đến huyện rồi cô 3 thông báo bắt đầu cuộc họp, cuộc họp diễn ra bình thường khi gần hết tôi mới xin ý kiến…

Tôi: Hiện nay trong huyện ô môn nói chung và xã Tân Quy nói riêng có vài thành phần đang ăn hối lộ bảo kê làm xấu bộ mặt của Đảng nên tôi xin ý kiến chỉ đạo từ cấp trên…

Cô 3: Có gì a cứ nói không có gì phải ngại hay sợ nếu sai có pháp luật chấn chỉnh…

Tôi: Tôi có 1 số bằng chứng về ông Bách đây ăn bảo kê cho các quán bar karaoke kinh doanh trá hình đây là 1 số hình ảnh tôi được người ẩn danh gửi và đây là hình ảnh ăn hối lộ của Khoa bí thư xã lúc nhận tiền từ nhà đầu tư và 1 số đơn kiện của dân về ông Khoa này…

Quỳnh: Xem xong nên lớn tiếng có phải sự thật không ông Bách chuyện này là sao…

Bách: Đây là hành vi vu khống nhằm hạ bệ uy tín của tôi mong cấp trên xem xét…

Quỳnh: Bằng chứng hình ảnh rõ ràng vậy ông còn nói gì nữa…

Trong khi cuộc họp đang xảy ra nảy lửa thì Quỳnh nhắn tin tới là tụi nó khai ông Bách chủ tịch huyện sai bảo rồi tôi kêu Quỳnh gửi bản lời khai qua phòng họp của tỉnh gấp khoảng 10p thì có 1 người đi vào đưa tôi bản lời khai…

Tôi: Xin lỗi hiện nay trên tay tôi là bản lời khai của vài thanh niên mới sáng nay định chém tôi nhưng may mắn tôi không bì gì và người chủ mưu là Bách chủ tịch huyện…

Cô 3: Trời ông gan lắm dám ám sát người của nhà nước ông biết tội mình chưa…

Bách: Cúi mặt hết đường chối nên ngồi bệt xuống đất…

Cô 3: Việc này giờ tính sao đây hả ông Minh bí thư huyện người của ông tệ đến mức này sao…

Minh: Xin lỗi tôi xin nhận trách nhiệm không theo sát cấp dưới còn việc xử lý xin giao lại bí thư tỉnh và chủ tịch tỉnh…

An: Mấy ông làm ăn vậy là chết tôi tuyên bố cắt chức ông Bách rồi truy tố ông về tội bảo kê và chủ mưu đánh người còn về phần Khoa bí thư xã thì cũng cắt chức loại khỏi Đảng, việc bổ nhiệm thì tính sau kết thúc buổi họp ai còn ý kiến gì không không còn kêu bộ phận công an qua tiếp nhận người đem về…

Tất cả đồng thanh xin hết rồi giải tán vừa họp xong tôi lật đật lấy xe chạy về nhà nội thấy mọi người đông đủ chuẩn bị hết rồi cô 3 cũng vừa đến nơi khi nghe tin nội mất tôi cũng bàn hoàn vì nội thấy vẫn còn khỏe nên hỏi cô út thì được biết là nội bị nhồi máu cơ tim nên trở tay không kịp với nhà không có ai nghe vậy cả nhà ai cũng buồn. Tang lễ diễn ra cũng long trọng vì có cô 3 là bí thư tỉnh sau khi kết thúc tang lễ thì mọi người ai cũng về trong nỗi buồn tôi và mẹ ở lại cho cô út đỡ buồn vì nhà hầu như chỉ còn mình cô nên tôi nói với cô…

Tôi: Thôi giờ nhà chỉ còn mình e mà cô 3 thì cũng ở có mình nên thôi e dọn qua nhà cô 3 ở đi cho có người tâm sự đỡ buồn còn căn nhà này muốn bán hay cho thuê cũng được vì là kỷ niệm nên cho thuê đi hàng tháng lấy tiền đó mà xoay sở…

Cô út: E cũng tính vậy không biết chị 3 có chịu không thôi chứ nhà còn mình e mà tối về nằm nhớ người thân buồn lắm…

Tôi: Để a nói cô cho e đừng lo coi ngày nào đẹp thì chuyển luôn đi…

Cô út: Dạ để e tính tại còn lu bu quá…

Mẹ: Ừ có việc gì cần giúp gọi chị…

Cô út: E biết rồi chị!!

Tôi: Thôi a về nha có gì cưa gọi a đừng ngại đã là vợ a cái gì khó nói a a lo…

Rồi tôi lấy xe chở mẹ về nhà do mấy ngày không ngủ để lo đám cho nội nên mệt cả hai lên phòng ôm nhau ngủ hồi nào không không hay.

 Phần 49
 Hôm nay đi làm nhớ có việc nói với cô 3 nên ghé phòng làm việc của cô thì chỉ thấy thư ký của cô nên hỏi…

Tôi: Bí thư chưa đi làm hả e…

Thư ký: Dạ chưa a phải 8h bí thư mới đến do bận việc…

Tôi: Ok cảm ơn e cho xin vào trong ngồi chờ được không…

Thư ký: Dạ được mà a gặp bí thư có việc gì để e báo cáo…

Tôi: Khỏi đi e chút bí thư nhìn là biết à rồi tôi đi vào phòng thì cô thư ký liền đem chai nước suối đi vào nên sẵn tôi hỏi thăm chuyện của nàng em làm thư ký lâu chưa?

Thư ký: Dạ e làm cũng 3 4 năm rồi đang tính xin cô cho e về huyện hoặc xã làm…

Tôi: Vậy hả e tên gì nhiêu tuổi rồi…

Thư ký: Dạ e tên Vân 27t rồi a…

Tôi: Quê e ở đây luôn hay sao…

Vân: Dạ không có nhà e ở huyện Ô môn có ông a đang làm phó văn phòng xã…

Tôi: Có phải tên Hoàng phải không e…

Vân: Dạ sao a biết…

Tôi: À cấp dưới của a…

Hỏi chuyện được 1 hồi thì cô 3 đến mở cửa thấy tôi nên giật mình hỏi sao nay lên đây giờ này có chuyện gì sao…

Tôi: Dạ không có gì có chút chuyện muốn bàn với cô…

Vân: Há hốc mồm khi nghe tôi xưng hô cô cháu rồi bước ra…

Cô 3: Đi tới khóa cửa cẩn thận rồi đi đến ngồi lên đùi tôi chuyện gì nói đi e giải quyết cho…

Tôi: Với bộ đồ công sở váy đen áo sơ mi trắng ôm sát thân người làm tôi kích thích vừa bóp vú vừa nói việc bổ nhiệm các vị trí của Bách Khoa Toàn từ từ để a kiếm người nhé thực ra có rồi nhưng a muốn kiểm tra năng lực và tính tình có tốt không rồi hẳn bổ nhiệm…

Cô 3: Chuyện nhỏ mà e biết rồi còn việc sinh con a tính sao a hứa hoài…

Tôi: Cuối tuần Hà khai trương công ty mới sau đó rồi mới tính đến việc này e nhớ đến dự đó…

Cô 3: Dạ e biết rồi Hà có nói rồi giờ cho e đi e nứng quá…

Tôi: Không được a còn việc…

Cô 3: Giận dỗi đứng lên gương mặt bí xị quay vào trong…

Tôi: Thôi mà gán đi mấy bữa nữa thôi. A đi làm nha rồi hôn cô bước ra…

Vân: Cháu bí thừa a giấu nha…

Tôi: Haha e có hỏi đâu mà trả lời thôi bữa nào a mời nước e…

Vân: Dạ sdt e nè có gì gọi e…

Tôi: Ok see you again!!!

Về đến ủy ban Hoàng đi vào nói kế hoạch quy hoạch và xây dựng nhà máy đã có nhưng lại thiếu vốn đầu tư tầm khoảng 100 tỷ…

Tôi: Không sao chuyện đó để a mà này e có đứa e gái hả…

Hoàng: Dạ sao a biết nó đang làm ở tỉnh…

Tôi: Chuyện của tụi mày làm gì a không biết có e gái đẹp mà giấu nha hahaha…

Hoàng: Có đâu a tại a không hỏi…

Tôi: A giỡn thôi haha được rồi còn gì báo cáo không e…

Hoàng: Dạ hết rồi!

Tôi: Vậy thôi ra ngoài đi a có cuộc đt quan trọng rồi Hoàng đi ra tôi bóc đt gọi cho Tiên đình nhờ Tiên đầu tư xem sao không biết được không…

Tiên: Alo a gọi e có gì vậy…

Tôi: Cũng không có gì nhờ e chút chuyện đó mà e rảnh không chiều gặp được không…

Tiên: Dạ được đối với a lúc nào cũng sẵn sàng haha…

Tôi: Ok vậy chiều 6h a qua rước nhé mà e vẫn ở khách sạn cũ đúng không…

Tiên: Dạ khách sạn cũ không ấy đi đâu chi xa có gì lên phòng e bàn với lại sẵn giới thiệu a cho song Đào luôn…

Tôi: Vậy cũng được!

Sau khi cúp máy thì Trinh gọi cho tôi nói về số tiền lãi kinh doanh giờ tính sao…

Tôi: Số tiền đó e gửi 50% vào tài khoản e có gì cần xài lấy ra mà chi tiêu còn lại e gửi vào tài khoản cho a đi…

Trinh: Dạ e làm liền mà e có kế hoạch thay đổi lại cái biệt thự muốn bàn với a…

Tôi: Thôi vậy chiều e qua khách sạn của Tiên ở đi a có chuyện bàn với Tiên sẵn bàn chuyện này luôn…

Trinh: Dạ vậy chiều e qua mà mấy giờ…

Tôi: Khoảng 6h e qua là vừa thôi để a qua rước cho tiện.

Đến 6h tôi chạy qua rước Trinh đến cổng bọn Hoàng lửa thấy tôi chào rồi mở cổng tôi thấy vậy móc 5 triệu cho tụi nó cái này a cho tụi m ăn nhậu rồi chạy vào trong sẵn tham quan cơ sở lúc này Trinh thấy tôi nên chạy lại gần quàng tay tôi cùng đi đi được 1 vòng thấy cũng ổn, mấy e tiếp viên e nào cũng xinh đẹp trẻ nữa nhìn mà mê nên Trinh đánh vào tay tôi nói…

Trinh: Đi với vợ mà còn vậy không có chắc hãm nguyên đám này quá…

Tôi: Hãm mình e là có nguyên đám này rồi kkkk…

Trinh: Chọc e hoài đi muốn không bữa nào e tuyển cho 2 3 đứa còn trinh phục vụ cho…

Tôi: Thôi tính sao chứ giờ ngày nào cũng chịch không có thời gian…

Trinh: Đó đó thấy chưa có nghĩa nhiều đàn bà lắm rồi phải không…

Tôi: Thì đó giờ vẫn vậy mà kkk…

Trinh: Thôi đi s trễ rồi để nó chờ nó cằn nhằn mệt lắm…

Tôi: Ai dám cằn nhằn a Tiên không dám đâu haha…

Trinh: Vậy là a ăn nó rồi hả chịu rồi hả…

Tôi: Nghĩ sao a làm mà có ai không chịu…

Trinh: Vậy mà bữa nó mạnh miệng với e lắm kkk…

Tôi: Mạnh miệng nhưng cái lồn thì không thôi đi tối rồi…

Tôi và Trinh bước ra xe rồi chạy thẳng đến khách sạn lên phòng gõ cửa thì Bích Đào ra mở cửa bước vào thì thấy đầy đủ song Đào và Tiên đang ngồi…

Tiên: Giới thiệu với mấy e đây là chồng chị mấy e đã gặp rồi phải không nhưng lúc trước là khách làm ăn hôm nay với danh nghĩa là chồng…

Tôi: Chào 2 e hân hạnh làm quen chị Tiên có nói với a về 2 e rồi…

Song Đào: Dạ e chào a rể haha…

Trinh: Nói cho cố rồi giờ là chồng đồ hen kkk…

Tiên: Kệ tao đâu ai cấm rồi cả đám cười phá lên…

Tôi: Tôi nháy mắt với Tiên ý kêu song Đào về phòng để bàn chuyện…

Tiên: Hiểu ý nên kêu song Đào về…

Tôi: Chuyện là vầy a có kế hoạch phát triển xây dựng nhà máy xay lúa ở xã Tân Quy nhưng đang thiếu vốn muốn nhờ e đầu tư nhưng sợ e không đồng ý…

Tiên: Tưởng chuyện gì quan trọng lắm chứ cái này e lo được mà thiếu nhiêu…

Tôi: Khoảng 100 tỉ e đầu tư vừa có lợi cho e vừa có lợi cho bà con ở xã…

Tiên: E không thiếu tiền chủ yếu làm cho bà con được vui là ok…

Tôi: Vậy a thay mặt bà con xã Tân Quy cảm ơn e trước ngày mai e đến xã gặp Hoàng sẽ được chỉ dẫn…

Tiên: Ok mai e đến!

Trinh: Còn chuyện e nữa e muốn mở rộng địa bàn làm ăn sang Đồng Tháp a thấy sao…

Tôi: Tôi suy tính trong đầu là cũng sắp chuyển công tác qua đó điều tra mấy quan chức bên đó sẵn để Trinh qua đó nắm tình hình trước nên tôi đồng ý…

Trinh: Vậy tuần sau e sang đó kiếm mặt bằng rồi làm luôn…

Tôi: E qua đó mở cơ sở sẵn nắm thông tin dùm a mấy ông bên đó nếu mấy ổng có đến chơi e cho quay phim lại giữ ở đó thời gian sau a qua sẽ có lúc cần đến…

Trinh: Dạ e biết rồi e sẽ làm…

Tôi: Xong rồi không có gì thắc mắc nữa nha giờ đến việc chúng ta nè rồi tôi cởi đồ ra 2 nàng thấy vậy cũng cởi đồ lên giường tôi 2 tay bóp vú Tiên còn Trinh thì bú cặc cho tôi được hồi lâu tôi lật Tiên lại đút cặc vào lồn nàng doggy còn Trinh nút lưỡi tôi tay tôi bóp vú Trinh…

Tiên: A a a phê quá chồng ơi sướng lồn quá mạnh lên a ơi…

Tôi: Tôi rút cặc ra đè Trinh nằm ngửa ra rồi đút cặc vào lồn nắc liên hồi Tiên nằm ra bú vú Trinh 2 tay tôi thì móc lồn Tiên…

Trinh: Phê lồn e quá a ơi A A A… Nắc mạnh lên chồng lồn e ra nước rồi!

Tôi: Tôi nằm ngửa ra cho Tiên leo lên cưỡi ngựa còn Trinh kê lồn ngay miệng tôi cho tôi bú…

Tiên: Ngồi lên cặc tôi dập phạch phạch rên a a a sướng quá đi chồng ơi bắn tinh đi chồng bắn lên ngực e đi cho Trinh liếm a a a…

Tôi: Tôi rút cặc ra bắn lên ngực Tiên Trinh quay người liếm sạch tinh trên ngực Tiên rồi tôi lật Trinh lại doggy được 10p rồi rút ra bắn lên mông Trinh Tiên lại liếm sạch tinh trên mông Trinh rồi cả 2 xoay người liếm sạch cặc cho tôi rồi lăn ra nằm lên giường…

Cứ thế tôi và 2 nàng ôm nhau nằm nghĩ đến 9h tối tôi chở Trinh về cơ sở làm ăn rồi ghé nhà cô 3 thì thấy tắt đèn nên gọi cho cô 3 ra mở cửa rồi vào nhà đi vào phòng ôm cô ngủ không làm gì do hồi chiều giờ làm với Trinh và Tiên mất sức quá, cô 3 cũng bức rức nhưng đành chiều tôi.

 Phần 50
 Hôm nay là ngày khai trương công ty do Hà mở cho tôi đứng tên lấy tên là Thăng Tiến tuy nhỏ nhưng đứng sau là thế lực rất lớn nên mọi người đến dự đều có thế lực như bí thư và chủ tịch tỉnh và huyện Ô môn và Công an tỉnh hình sự tỉnh rất náo nhiệt bên cạnh đó có người trong nhà nội ngoại và các cô gái tôi quen. Sau khi cắt băng khánh thành thì chúng tôi vào họp để bổ nhiệm chức vụ công ty Hà là người chủ trì bên cạnh là tôi bổ nhiệm như sau: Hằng là phó giám đốc cũng là người thay tôi và anh Tiến đây tiếp quản…

Hằng: Xin chào tôi tên Phạm Thị Kim Hằng năm nay 36t hiện là tiến sĩ kinh tế hân hạnh làm quen và mong mọi người giúp đỡ trong việc xây dựng phát triển…

Tôi: Còn đây là cô Loan thư ký giám đốc, Tuyền (dì út) trưởng phòng nhân sự, Phụng trưởng phòng nội vụ còn tôi là Tổng GĐ công ty do mới thành lập nên còn thiếu vài vị trí cần bổ sung nên tôi trao việc này lại cho phó GĐ nhé còn ý kiến gì không…

Hằng: Dạ việc này tôi sẽ cho người đăng tin tuyển người…

Tôi: À quên nữa còn a hòa đây sẽ được nhận làm kỹ sư công trình rồi mọi người còn ai thắc mắc gì không không thì giải tán về làm việc…

Tất cả đồng thanh không rồi giải tán tôi mới gọi Hằng vào văn phòng tôi có việc chỉ đạo. Bước vào Hằng ngồi xuống ghế tôi mới nói…

Tôi: Hiện đang có công trình đường sắt Bắc Nam công ty chúng ta được cấp trên tin tưởng giao cho xây dựng 1 phần trong dự án trị giá 1000 tỷ mà nhân lực lại đang mỏng mông cô gấp rút tuyển nhân sự nhưng phải là người có trình độ chuyên môn cao nhé chứ đừng hấp tấp mà tuyển đại là chúng tôi không gánh nổi đâu…

Hằng: A yên tâm tôi đã có kế hoạch sẵn rồi chuyện này Hà cũng nói với tôi rất nhiều lần…

Tôi: Vậy thì được sẵn đây tôi hỏi về lý lịch cô chút xíu tôi mới chỉ nắm sơ về tên tuổi cô, cô quê ở đâu gia đình gì chưa mà sao biết Hà mà xuống đây làm…

Hằng: Tôi quê ở Sài Gòn hiện là single mom có 1 cháu gái 3 tuổi đang ở với bà ngoại tôi quen chị Hà lúc công tác ngoài Hà Nội vô tình đi uống ở quán bar nên biết tình hình tôi như thế nên kêu tôi về đây làm gặp công ty đang giảm nhân lực lên tôi đồng ý luôn…

Tôi: Ok đã vậy cô cứ yên tâm công tác tôi và Hà không đối xử tệ với cô đâu…

Hằng: Dạ thôi không còn việc gì tôi xin về phòng làm việc đây…

Tôi: Ok cô về đi sẵn cô gọi thư ký tôi vào đây giúp với…

Hằng: Mở cửa đi ra rồi gọi mẹ tôi vào…

Mẹ: Mở cửa vào phòng hỏi tôi có gì gọi…

Tôi: Tôi nói nhỏ e khóa cửa lại đi a có chút chuyện…

Mẹ: Khóa cửa lại tính ngồi ghế thì tôi kêu qua chỗ tôi…

Tôi: E qua đây ngồi với a ôm chút lâu quá không có thời gian riêng giữa hai chúng ta…

Mẹ: Thôi đây là văn phòng đông người có người nghe là chết…

Tôi: E yên tâm văn phòng a được a chỉ đạo xây nên bên ngoài không bao giờ nghe được lại đây đi…

Mẹ: Bước lại ngồi lên đùi với bộ đồ công sở váy ngắn đen và áo sơ mi hồng có thể nhìn thấy áo ngực bên trong màu đen…

Tôi: Nhìn thấy mẹ nên kích thích không chịu nổi lấy tay bóp vú cởi áo ngực ra đưa miệng mút đầu vú mẹ…

Mẹ: A a a sướng quá chồng ơi bú vú e mạnh lên nữa đi sướng lắm…

Tôi: Kéo dây kéo váy ra thì lộ quần lót ren màu đen rất sexy tôi cởi luôn quần lót rồi cởi quần tôi cầm cặc đút vào lồn đụ luôn…

Mẹ: Á Á Á sướng quá đi địt mạnh lên cặc a chạm vào tử cung e rồi làm lồn e ra nước…

Tôi: Đang cơn hứng tình thì nắc càng sung trong đầu nghĩ chơi kiểu lén lút thật hứng tình giống như bữa chơi vợ thằng Đức…

Mẹ: A a a phê lắm a ơi nữa đi…

Tôi: Để mẹ nằm lên bàn tôi đứng dậy đút cặc vào lỗ đít mẹ mà nắc mạnh…

Mẹ: Ư ư ư sướng sướng lắm nhanh lên a ơi!!! E chịu không nổi nữa rồi ra đi a…

Tôi: Nắc nhanh hơn lỗ đít mẹ co bóp cặc tôi làm tôi không siết nên rút cặc bắn lên mông mẹ…

Mẹ: A a a sướng chết mất rồi nằm lên bàn không nhúc nhích do mệt…

Tôi: Tôi lấy khăn lau cho mẹ rồi mặc đồ vào…

Mẹ: Sau hồi mẹ cũng đứng dậy mặc đồ lại chỉnh chu ôm hôn tôi yêu a quá thôi e đi ra sợ mọi người nghi ngờ…

Sau cuộc làm tình với mẹ tôi lấy xe chạy về ủy ban làm việc gần trưa tôi rủ mọi người đi ăn tôi khao ăn xong tôi làm việc đến chiều rồi chạy về nhà cô 3 thì thấy cô út đang nằm ngủ trên sofa mà tivi đang bật nên lại gần hôn lên má nàng, nàng tỉnh mở mắt thấy tôi rồi cười nói…

Cô út: Sao nay lại về đây nhớ e hả…

Tôi: Ừm nhớ e và cô 3 nên về mà cô 3 chưa về hả…

Cô út: Ừm nghe chị nói đi tiếp đãi ai đó 7h mới về…

Tôi: Ừm e ăn cơm chưa…

Cô út: Nấu rồi mà chưa ăn chờ chị 3 về ăn chung mà anh đói thì e dọn lên a với e ăn…

Tôi: Thôi chờ chút cô 3 về ăn chung để anh đi tắm cái người hôi lắm…

Cô út: E tắm chung nha chiều giờ e cũng chưa tắm…

Tôi: Ok rồi bế cô út vào nhà tắm cởi đồ ra hết ôm hôn nút lưỡi nhau rồi tôi xoay cô đứng quay vào mặt kính 2 vú ép sát mặt kính nhìn thôi đã nứng vì vú cô rất to tôi cầm cặc đâm mạnh vào phía sau nắc liên hồi…

Cô út: A a sướng quá a ơi lâu rồi mới được a chịch…

Tôi: A bận quá chiều a nha rồi nắc càng nhanh càng mạnh làm lồn cô chảy nước ra liên tục…

Cô út: A a a chồng ơi e muốn có con với a e chịu không nổi nữa…

Tôi: Rút cặc ra xoay cô lại đè cô ngồi xuống cho cô bú cặc…

Cô út: A a a cặc a to quá bú sướng lắm cô cứ bú không ngừng tay cô móc lồn nước cứ rỉ ra bên dưới…

Tôi: Tôi không chịu nổi nên cầm đầu cô rồi nắc liên tục nhưng vẫn không ra…

Cô út: Ư ư ư sướng sướng lắm mạnh lên a ơi…

Tôi: Tôi nắc hơi lâu mà không ra nên đỡ nàng đứng dậy rồi nói thôi để chút nữa cô 3 về làm hiệp nữa chứ a không ra được…

Tôi và cô không làm nữa đi ra mặc đồ lại tôi chỉ mặc cái quần lót còn cô út mặc đồ lót ren màu xanh dương ra ngồi ghế sofa xem tivi chờ cô 3. Khoảng 10p sau cô 3 về thấy tôi và cô út đang xem tivi mà không mặc quần áo nên hỏi…

Cô 3: Há há hai người làm gì không mặc đồ hay là mới làm tình xong…

Tôi: E điên à mới tắm xong chờ e về ăn cơm nè thôi vào bàn ăn luôn đi…

Cô 3: Thôi e no rồi không ăn nổi nữa đâu ngồi nói chuyện 2 người ăn đi…

Tôi: E cũng giỏi lắm đi chơi ăn nhậu với thằng nào bắt chồng ngồi ở nhà đợi cơm nha…

Cô 3: Đâu có đi tiếp khách mà có a rồi ai dám làm bậy.

Tôi: Thiệt không hay người ta đã làm gì rồi nên ngại không nói…

Cô 3: Thiệt mà e thề đó…

Tôi: Thôi a giỡn mà thề gì mà nhậu với ai khai mau…

Cô 3: E nhậu với đại gia Tuấn ổng có vợ rồi mà mê e lắm nhưng dễ gì e chịu…

Tôi: Sao không chịu đi người ta giàu lắm lo cho e được muốn gì được đó còn a đây chỉ có cặc không à…

Cô 3: E mà chịu là chịu lâu rồi tuy a chỉ có cặc không nhưng e thích con cặc này kkk rồi cô 3 ngồi xuống kéo quần tôi cầm cặc bú…

Tôi: Thôi không ấy giới thiệu cho cô út đi thấy cô cười nãy giờ…

Cô 3: Nhã ra mà nói chịu không cô út chị giới thiệu cho ổng cũng đẹp trai lắm…

Cô út: Chị đừng bán cái nha chuyện của chị mà e chỉ yêu mình ảnh thôi với lại e hứa sẽ sinh con cho ảnh rồi…

Tôi: Haha không ai chịu vậy a chơi bê đê với ổng nha kkkk…

Cô út: Ai cho a là của e dù a thế nào e cũng không bỏ a…

Cô 3: A mà làm vậy e cắt cái của quý này e không có được thì đừng hòng ai có…

Tôi: Thôi a sợ lắm a đùa thôi ăn nhanh mình lên phòng nào e bú cặc a sướng nãy giờ nè…

Ăn xong cả 3 dọn dẹp rồi lên phòng tôi đè cô út xuống bú lồn trong khi cô 3 cởi đồ ra với bộ đồ lót ren màu trắng ôm sát người lộ rõ khe lồn làm tôi nứng nên chờ cô 3 cỡi xong tôi cũng đè ra mà bú lồn cả 3 trong cơn thác loạn làm nhau đến tận 1h sáng ai cũng mệt nên ôm nhau ngủ.

 Phần 51
 Sau đêm đó sáng dậy tôi xuống lầu pha ly cafe nhâm nhi vì hôm nay chủ nhật không làm nên 2 nàng ngủ cho đã. Gần 8h thì 2 cô đi xuống thấy tôi nên lại ngồi đùa giỡn chút xíu thì cô út đi làm vì chủ nhật nên khách rất đông chỉ còn lại cô 3 tôi mới nói chuyện bổ nhiệm…

Tôi: A tính như này e xem được thì mai đi làm rồi ký quyết định luôn nha…

Cô 3: Ừm a nói đi…

Tôi: Vị trí ông Bách e cho thư ký e đảm nhiệm vì bữa a có hỏi chuyện rồi nên đáng tin cậy, vị trí của thằng Khoa thì cho thằng Hoàng phó phòng xã a nó đảm nhiệm còn vị trí của Toàn e cho thằng Thanh phó CA xã Thới Bình điều động qua đó để tiện cho việc quản lý e thấy sao…

Cô 3: E không biết a nói sao e nghe vậy a thấy được là được…

Tôi: Ôi cưng vợ tôi quá gán hết tuần này mình làm chuyến Phú Quốc sẵn rủ Hà nữa ra ngoài đó tha hồ làm tình rồi tính chuyện tương lai của con chúng ta e chịu không…

Cô 3: Dạ được quá đi chứ để e gọi nó sắp xếp công việc thì e xin nghỉ phép vài ngày chơi cho đã yêu chồng quá à…

Nói chuyện xong với cô tôi lấy xe chạy qua chỗ Lý thăm nàng lâu quá không thăm không biết nay sao rồi vừa chạy xe vừa gọi cho Trinh thông báo cho nàng biết e nàng sắp chuyển qua làm Trưởng CA xã Tân Quy kêu Trinh báo cho nó mà chuẩn bị đi nói xong cũng đến nhà Lý hôm nay chủ nhật nên Lý không đi làm mà ở nhà thấy tôi đi vào nên Lý mừng rỡ chạy lại ôm tôi rồi vào phòng tôi hỏi thăm nàng…

Tôi: Con e qua Mỹ sao rồi có ổn không…

Lý: Dạ nó ổn lắm a mà sao nay đến chỗ e hay có gì nhờ…

Tôi: Đâu có lâu quá nên qua thăm e mà e cố gắng làm chức chánh văn phòng thời gian đi a coi rồi sắp xếp cho e làm việc khác bây giờ đủ quân số không có chỗ nào trống mà gửi e về huyện sợ e thiệt thòi…

Lý: A sắp xếp sao e nghe vậy chứ có nói gì đâu…

Tôi: Ừm nay chủ nhật không đi chơi với bạn hay sao mà nằm nhà xem tivi vậy…

Lý: Dạ không chán với làm biếng nên thôi ở nhà ai ngờ a tới…

Tôi: A nhớ e lắm chiều a nha…

Lý: Dạ e cũng nhớ a rồi nàng cởi đồ tôi và nàng ra tay cầm cặc tôi kê ngay miệng rồi bú như đã lâu không bú đầu nàng gật lên gật xuống như gà mổ thóc…

Tôi: Nhẹ thôi a làm a đau sướng lắm đó e ơi, em bú hồi lâu tôi lật nàng nằm úp rồi doggy…

Lý: A a a sướng quá lâu rồi lồn e mới ăn cặc a sướng lắm to quá chạm vào tử cung của e rồi lồn e ra nước a ơi…

Tôi: Lật nghiêng người Lý lại 1 chân gác lên vai đút cặc vào nắc liên hồi…

Lý: Ư ư ư sướng lắm chồng ơi nắc mạnh lên chồng e nứng lắm rồi…

Tôi: Nắc được 10p rồi bế nàng lên rồi dập phạch phạch làm lồn nàng ra nước bắn tung tóe…

Lý: A a a sướng sướng lắm địt lỗ đít e đi chồng e muốn…

Tôi: Đặt nàng nằm úp nữa trên giường 2 chân chống đất đút cặc vào lỗ đít đâm mạnh nắc nhanh…

Lý: A a a shhhhh lỗ đít e sướng nắc mạnh lên a sướng quá!!

Tôi: Nắc hồi lâu chịu không nổi lật người nàng ngửa ra giường banh 2 chân đút cặc vào lỗ lồn nắc mạnh bạo với sự co bóp của lồn nàng tôi không chịu nổi rút ra bắn lên mặt nàng…

Lý: A a a sướng quá đúng là chồng e mạnh lên a lồn e ra nữa rồi sau khi tôi bắn lên mặt nàng lấy tay xoa đều rồi đưa vào miệng mút xong liếm sạch cặc tôi rồi ôm tôi…

Cả 2 ôm nhau ngủ sau khi làm tình vì sướng nên mệt đến chiều tôi lấy xe chạy về nhà dì út thăm dì vì lâu rồi không biết dì sống ổn không vì dì chỉ ở một mình vào nhà thấy dì đang nấu cơm nên ở lại ăn luôn ăn xong tôi và dì ra ghế ngồi xem tivi và ôm nhau hôn hít…

Tôi: Thôi e chờ 1 thời gian nữa a sẽ tìm cách chứ e ở 1 mình a không yên tâm…

Dì út: Có gì mà lo e quen rồi không sao đâu a…

Tôi: Không được ở mình buồn lắm việc đó để a tính.

Nói xong tôi và dì xem tivi đến khuya rồi vào phòng ngủ cũng làm đâu 2 3 nháy đến gần sáng nhưng tôi không ra, sáng dậy dì còn bú cặc tôi làm tôi xuất tinh vào miệng dì rồi dì nuốt hết tôi cũng tắm rửa thay đồ đi làm sẵn ghé qua công ty xem có ổn hay không rồi đi đến ủy ban làm việc đến chiều lại chạy về nhà Hà lâu quá không ghé sợ Hà buồn thì khổ.

 Phần 52
 Sau khi làm việc xong tôi chạy về nhà Hà thăm nàng từ ngoài bước vào đã nghe tiếng cười nói rộn ràng vào nhà thì thấy các nàng đang ngồi ăn uống tôi đi vào ngồi giữa Hà và Quỳnh cùng nhau ăn uống. Ăn xong tôi ra phòng khách trước còn mấy nàng ở trong dọn dẹp, 5p sau thì Giang đem ly cafe ra cho tôi thấy vậy hỏi thăm nàng luôn được biết Giang 30t quê Thái Bình thôi ngoài ra mù tịt…

Tôi: Giang e ngồi đây a nói chuyện chút được không…

Giang: Dạ a muốn hỏi gì e…

Tôi: E chồng con gì chưa sao vô đây…

Giang: Dạ e chưa chồng đang làm ngoài cục C03 ở Hà Nội thì chị Hà chuyển e vào đây làm…

Tôi: Rồi người nhà ngoài đó hết hả…

Giang: Dạ ba mẹ thì ngoài đó ở chung với chị em và anh rể…

Tôi: Ờ vậy còn người yêu đi làm xa vậy người yêu e không nói gì hả…

Giang: A này người yêu đâu ra e lo làm kiếm tiền phụ cha mẹ thời gian đâu yêu đương a ơi…

Tôi: Vậy yêu a đi a làm chồng luôn haha chịu không…

Giang: Lén lút nhìn về phía bếp rồi nói nhỏ dạ nếu a không chê…

Tôi: Làm gì mà lén lút vậy Hà nói chuyện hết với tụi e rồi mà…

Giang: E biết nhưng e mắc cỡ sợ ai nghe thấy…

Tôi: Trời ai cũng vậy mắc cỡ gì lại đây a ôm tú đi…

Giang: Ngồi lại gần tôi rồi ôm tôi hôn vào má tôi…

Lúc này Hà và mấy nàng đi ra thấy vậy nên cười mỉm tằng hắng giọng…

Hà: He he mấy chị e làm trong đó e ở đây hôn hít nha kkkk…

Giang: Đỏ mặt cúi đầu chạy đi vào bếp không nhìn ai…

Tôi: E này chọc e nó mắc cỡ mà nè việc kinh doanh e có nghe Hằng nói gì chưa có gì thay đổi không…

Hà: E nghe cô ấy nói mới tuyển được đâu 2 a chàng nào đó làm kỹ sư và 1 cô tiếp tân…

Tôi: Vậy hả mừng ghê vừa đúng ngay tiến trình thi công. E nè a muốn Mai Ngọc và Giang qua Đồng Tháp khoảng thời gian này được không…

Hà: Có gì không a để e tính…

Tôi: Không có gì lớn chỉ qua đó nắm bắt thông tin rồi xem đường xá như nào để sau này tiến quân qua đó đỡ bỡ ngỡ…

Hà: Vậy cũng được để e sắp xếp xe rồi chỗ ăn chỗ ở cho mấy e…

Tôi: Không cần đâu chỗ ăn ở thì cứ qua cơ sở của Trinh đang mở rộng bên đó chắc cũng gần xong rồi đó…

Hà: A tính trước rồi hả…

Tôi: Ừ anh tính rồi. Mai nè e với 2 chị e qua đó tìm hiểu về ông Phong và Bí Thư tỉnh và lãnh đạo bộ đội biên phòng nha chia nhau làm việc khó khăn gì nói Trinh là được…

Mai: Dạ e biết rồi còn gì nữa không a…

Tôi: Trước mắt là vậy đi thời gian nữa a chỉ đạo sau thôi tối rồi các e về nghỉ ngơi đi…

Rồi tôi với Hà Mai Quỳnh bước lên lầu tôi vào phòng Hà nằm ôm nàng rồi nói…

Tôi: Cô 3 nói với e chưa…

Hà: Nói gì a có nghe gì đâu…

Tôi: Thì vụ đi Phú Quốc đó ụa cô chưa nói hả…

Hà: À có nói tưởng vụ gì e đồng ý mà…

Tôi: Ừ a hỏi vậy thôi chứ chắc e đồng ý 100% rồi kkk…

Hà: Làm như người ta mê lắm á…

Tôi: Không mẹ thiệt không vậy để a nói lại với cô là chỉ a và cô đi thôi…

Hà: Ê giỡn thôi nha a thích chọc e lắm hay sao á…

Tôi: Ừ a chỉ thích chọc vợ a thôi rồi lấy tay bóp vú nàng…

Hà: Hôm nay e bị kẹt đèn đỏ bữa khác đi nha mà hình như Mai và Quỳnh cũng bị nên khỏi qua đi haha cho a bí hôm nay coi a sao…

Tôi: Gì vậy sao chán vậy rồi giờ a làm sao…

Hà: Ai biết a nếu chịu được thì ngủ ở đây không thì kiếm chỗ nào mà làm kkk…

Tôi: Vậy thôi a ra ngoài đi dạo chút vào chứ nằm nhìn e mặc áo ngủ không chịu nổi…

Tôi đi ra ngoài sân dạo 1 vòng đang ngồi xích đu thì bỗng có tiếng nhỏ nhẹ hỏi “giờ này sao chưa ngủ mà ra đây vậy a” tôi quay lại thì ra là Ngọc…

Tôi: A khó ngủ nên đi dạo sao giờ này e không ngủ đi…

Ngọc: Dạ e mới gọi về cho ba mẹ tính vào phòng thì gặp a nè…

Tôi: Vậy thôi lại đây ngồi nói chuyện…

Ngọc: Bước đền ngồi gần tôi e thẹn…

Tôi: Ba mẹ ngoài quê khỏe không…

Ngọc: Dạ khỏe hết a tại lâu lâu e gọi hỏi thăm cho đỡ nhớ…

Tôi: Rồi chồng không nhớ hả sao không thấy gọi kkk…

Ngọc: E còn con gái chồng đâu có mà gọi a a chọc e hoài…

Tôi: Thì chồng e ngồi kế bên e nè…

Ngọc: Trời được vậy cũng mừng…

Tôi: Tại sao lại không được không muốn hả…

Ngọc: E muốn mà không biết ai đó muốn e làm vợ không hay thôi…

Tôi: Muốn biết không…

Ngọc: Muốn nhưng làm sao để biết…

Tôi: Thì vào phòng là biết ngay haha…

Ngọc: Cười e thẹn rồi gật đầu…

Tôi: Bế nàng vào phòng đóng cửa đặt nàng lên giường cởi đồ ra rồi bú cặp vú trắng tròn của nàng…

Ngọc: A a a sướng quá a ơi bú lồn e đi…

Tôi: Tôi banh 2 chân nàng rồi bú liếm mép lồn sau đó đút lưỡi vào trong mà ngoáy…

Ngọc: Ư ư ư sướng nữa đi chồng ơi…

Giang: Đang nằm ngủ nghe Ngọc ở phòng bên rên nên sợ Ngọc bị bệnh hay gì chạy qua mở cửa thì thấy tôi và Ngọc đang bú liếm cho nhau nàng mắc cỡ mặt ửng đỏ…

Tôi: Tôi quay lại thấy Giang đang đứng nên đứng dậy kéo tay nàng đi vào khóa cửa rồi nói đã là vợ a phải chiều a sao e chịu không…

Giang: Không nói gì chỉ gật đầu rồi cởi đồ ra ngậm cặc tôi mà bú…

Ngọc: A ơi bú vú e đi e đang sướng…

Tôi: 1 tay bóp vú miệng thì ngậm đầu vú Ngọc cắn nhẹ…

Ngọc: A a a sướng chồng ơi e muốn địt lắm rồi…

Tôi: Đỡ Ngọc lật úp lại kéo mông lên doggy còn Giang thì kê lồn ngay miệng Ngọc cho Ngọc bú…

Giang: A a a bú đi Ngọc ơi Giang sướng lắm chồng ơi chịch e nữa lồn e ra nước rồi…

Tôi: Đẩy Giang nằm ngửa ra giường banh 2 chân đút cặc vào nắc liên hồi hai tay bóp vú Ngọc…

Giang: Ư ư ư sướng quá đi phê quá đi nhấp mạnh lên chồng…

Ngọc: A a a lồn e ra nước chịu hết nổi rồi địt e đi a…

Tôi: Đẩy Ngọc xuống chơi kiểu truyền thống tay thì móc lồn Giang…

Ngọc: A a a địt mạnh lên a đầu cặc a chạm tử cung e lồn e lại ra nữa rồi…

Giang: Cặc a to quá e muốn a chịch e suốt đời chồng ơi móc thêm đi lồn e cũng ra nước rồi…

Tôi: Tôi chịu không nổi sự co bóp của 2 cái lồn nên rút cặc bắn lên vú Ngọc Giang liền liếm sạch rồi Ngọc ngồi dậy liếm sạch tinh trùng còn sót trên cặc tôi…

Cả 3 sau khi làm tình xong ôm nhau ngủ đến sáng thì bước ra khỏi phòng thì 6 cặp mắt nhìn chầm chầm vào chúng tôi rồi cười…

Quỳnh: Haha hồi tối có người la um sùm không cho ai ngủ…

Hà: Không biết ai làm gì mà lớn tiếng thế không biết kkk…

Ngọc: A thấy chưa làm người ta la quá trời giờ bị chọc đó…

Tôi: Trời a làm cho e sướng e còn nói…

Giang: A đó tại a hết đó…

Tôi: Thôi lỗi tôi được chưa thôi ăn sáng tôi còn đi làm mấy cô ơi ở đó mà chọc hoài rồi trễ bây giờ…

Ăn uống xong tôi lấy xe chạy đi làm để mặc mấy nàng chọc ghẹo nhau.

 Phần 53
 Sau khi đến ủy ban thì vừa lúc có quyết định bổ nhiệm thăng chức cho Hoàng Toàn và Vân nên Hoàng mừng rỡ đi vào phòng cảm ơn tôi sẵn tiện tôi nói e Hoàng là Vân cũng về huyện làm phó chủ tịch huyện niềm vui được nhân đôi nên Hoàng có mời tôi chiều nay qua nhà Hoàng để Hoàng tổ chức chiêu đãi liên hoan chúc mừng tôi liền đồng ý. Làm việc xong cũng đến chiều thì Hoàng mời tôi ra xe nhưng tôi đòi đi xe tôi nên Hoàng về trước rồi nhắn địa chỉ tôi chạy đến sau. Khi chạy đến nhà Hoàng thì Thanh có gọi rủ tôi nhậu cảm ơn tôi rủ Thanh đến nhà Hoàng luôn đỡ mắc công tôi vừa đến thì Thanh cũng đến cầm theo 1 thùng bia Heineken trên tay…

Tôi: Tôi cùng Thanh bước vào nhà nhìn cũng được cáo vài người trong gia đình đang ngồi nói chuyện nên tôi đến chào…

Hoàng: Dạ con giới thiệu với các bác và các chú đây là chủ tịch xã người giúp con có vị trí như hôm nay còn đây là nói đến đây thì Hoàng nhìn tôi…

Tôi: À đây cũng là người em tên Thanh điều về đây làm trưởng CA xã mình…

Hoàng: Vui mừng bắt tay làm quen Thanh.

Tôi: Con chào các chú các bác thật ra con cũng chẳng làm gì do Hoàng có năng lực nên được đề cử thôi…

Hoàng: Dạ còn đây là ba e tên Sơ làm bảo vệ ở xã chắc a biết rồi…

Tôi: Con chào chú Sơ nay nhìn chú vui quá hen haha…

Chú Sơ: Chào chủ tịch cảm ơn đã nâng đỡ cho thằng Hoàng…

Tôi: Thôi chú xưng hô chú cháu là được rồi kêu chủ tịch khách sáo quá…

Vân: Từ nhà trong đi ra thấy tôi nàng cười rồi gật đầu chào…

Hoàng: E biết a Tiến hả…

Vân: Nói nhỏ vào lỗ tai Hoàng ông ấy là chủ tịch xã nhưng là cháu Bí Thư tỉnh đó mà đứng sau lưng còn người cấp cao hơn nữa…

Hoàng: Trố mắt nhìn Vân rồi nói hèn chi thấy ổng làm không kiêng nể ai hết…

Tôi: Hai người nói xấu tôi hay gì mà xù xì vậy kkkk…

Hoàng: E nào dám anh thôi xong rồi vào nhậu thôi Thanh tự nhiên nha người trong nhà không à…

Thanh: Dạ e biết rồi e còn nhỏ tuổi nên kêu bằng e thôi…

Tôi: Sao Thanh chịu Vân không tao làm mai cho kkk…

Vân: Liếc tôi rồi nói xin lỗi e có người yêu rồi a ơi…

Hoàng: Ụa m có người yêu hồi nào sao tao không biết…

Vân: E giấu sao a biết được…

Tôi: Rồi xong số m xui rồi Thanh ơi haha để tao kiếm mối khác cho…

Thanh: Dạ e cảm ơn e cũng có bồ rồi chuẩn bị cưới…

Tôi: Sao không nghe chị m nói gì hết vậy mai mốt cưới nhớ mời a mày nha…

Thanh: Tức nhiên rồi a!!

Vân: Haha làm mai không được rồi làm mai gì ai cũng có người yêu…

Tôi: Bởi vậy trời sinh ra ai cũng có số thôi số mình vậy thì chịu rồi cả bàn cười lớn…

Hoàng: Thôi dô đi bia tan hết rồi…

Uống xong thì cũng tối nên tôi xin phép về trước rồi Vân đứng dậy tiễn tôi ra xe thấy tôi đi loạng choạng nên vân hỏi…

Vân: Sao về được không thấy a ấy lắm rồi…

Tôi: Không về được cũng phải về chứ không lẽ ngủ ngoài đường sao…

Vân: Không ấy qua nhà e ngủ đi cũng gần đây chứ ở đây không nhà nghỉ mà nhà ba e thì có chị dâu rồi mấy đứa cháu ồn lắm…

Tôi: Không sợ người yêu ghen hay sao mà kêu qua nhà ngủ…

Vân: Nói vậy chứ có đâu tại có ý trung nhân nên né làm mai thôi.

Tôi: Haha đã ế còn làm giá cho thúi giá luôn cho chừa…

Vân: Thôi mệt a quá có về nhà e không e vô xin phép ba rồi e chở về…

Tôi: Sao cũng được giờ về sợ xảy ra tai nạn thì khổ…

Vân: Vào xin phép ba xong ra lên xe tôi chở tôi về nhà Vân cách nhà Hoàng tầm 1 cây số nên chạy cũng nhanh…

Về đến nhà thì Vân kè tôi vào nhà đóng cửa rồi dẫn tôi vào phòng tôi nằm lên giường do tôi còn tỉnh nên hỏi…

Tôi: A ngủ đây rồi e ngủ đâu thôi để a ra ghế sofa nằm…

Vân: Thì nằm bên cạnh a chứ đâu…

Tôi: Không được e chưa chồng ngủ vậy sao lấy chồng được mà e có ý trung nhân rồi mắc công phiền lắm thôi để a ra đó ngủ…

Vân: Ý trung nhân của e là a đó lần đầu gặp a e đã thích rồi vậy mà không hiểu ý người ta gì hết…

Tôi: Trời a quyến rũ vậy sao mới gặp đã yêu rồi…

Vân: A đẹp trai tốt bụng hiền nữa ai mà không mê…

Tôi: E biết vậy là tốt vì a có nhiều bạn gái lắm sợ làm e khổ thôi với lại yêu a phải chấp nhận không được ghen tuông…

Vân: E biết nên e chấp nhận hết chỉ cần a không quên e bỏ e là được!!!

Tôi: Vậy thì được thôi nhưng hứa sẽ ngoan nghe lời a mới được…

Vân: Dạ e tuyệt đối ngoan ngoãn mà a này cho e hỏi cái này nếu a không khó chịu thì trả lời còn không thì thôi…

Tôi: Ừ hỏi đi được a trả lời không thì thôi nhé!!

Vân: A và bí thư ngoài mối quan hệ cô cháu có phải còn mối quan hệ khác nữa phải không…

Tôi: Nếu e biết vậy thôi a nói đúng rồi bọn a vừa là cô cháu vừa là tình nhân vợ chồng của nhau thật ra a với cô không máu mủ vì cô là con nuôi của ông bà…

Vân: E nghi rồi mà sợ không dám hỏi bữa thấy a vào phòng mà lâu quá nên sinh nghi ngờ…

Tôi: Mệt quá đi giờ đến lượt a hỏi nè…

Vân: Có gì hả a???

Tôi: Thì có muốn chịch không thì bảo a thèm lắm rồi…

Vân: Ngại ngùng gật đầu…

Tôi: Đè nàng ra cởi hết đồ 2 tay bóp 2 bầu vú không to nhưng trắng tròn núm hồng vì chưa quan hệ miệng thì liếm mép lồn rồi bú…

Vân: A a a sướng lắm a từ từ thôi a e chưa quan hệ lần nào đâu e hơi đau…

Tôi: Mân mê vú và bú lồn hồi lâu tôi lật người nàng nằm ngửa ra giường banh 2 chân đút cặc vào lồn từ từ sợ nàng đau rồi nhấp nhẹ nhàng…

Vân: A a a sướng quá đi đúng rồi a chỗ đó nhẹ thôi a a a sướng sướng…

Tôi: Tôi nắc nhẹ nhàng được 5p sau đó đâm mạnh vào nắc liên hồi làm lồn nàng lủng màng trinh nên chảy máu thấy vậy tôi rút cặc ra tìm khăn lau cho nàng rồi đút vào nắc tiếp…

Vân: Ư ư ư rách màng trinh e rồi a a a sướng quá nắc mạnh lên a lồn e ra nước rồi…

Tôi: Tôi lật người nàng nằm úp chổng mông nàng lên doggy đâm cặc vào lỗ đít khít của nàng mà nắc…

Vân: A a a anh phá trinh e còn phá trinh lỗ đít e sướng quá chồng ơi e làm vợ chồng nha e muốn chồng chịch e suốt đời…

Tôi: A cũng vậy lỗ lồn và lỗ đít em khít quá làm cặc a sướng lắm rồi đỡ nàng đứng dậy 2 tay vịn vào tường chổng mông ra tôi đút cặc vào lỗ lồn nắc mạnh bạo điên cuồng…

Vân: Á á á phê quá đi lồn e ra nước nữa rồi làm e sướng thêm đi…

Tôi: Tôi nắc được 15p rồi chuyển tư thế kiểu truyền thống nắc mạnh phành phạch làm 2 chân nàng run lẩy bẩy…

Vân: A a a… Sướng chết mất bắn đi a e muốn lắm rồi cho e tinh trùng của a đi bắn vào miệng e đi e muốn nuốt nó…

Tôi: Nắc được 10p chịu không nổi nên rút ra đưa ngay miệng mà bắn vào nàng nuốt hết rồi liếm sạch cặc cho tôi…

Khi làm tình xong tôi mệt vì vừa có hơi bia vừa làm tình xong nên nằm ngửa ra giường thở hổn hển Vân cũng vậy ôm tôi tay cứ sục 2 chân vẫn còn rung do mới lần đầu. Rồi nàng lên tiếng cặc a to quá vậy làm lồn e sướng rim mình hết nè, tôi không nói gì chỉ ừ hử vì mệt rồi ngủ không hay nàng cũng ôm tôi ngủ cho tới sáng làm thêm hiệp nữa rồi tôi và nàng tắm rửa thay đồ rồi đi làm tôi do mặc đồ cũ nên phải chạy ra chợ kiếm bộ đồ thay để đi làm chứ không người ta cười cho thúi mặt.

 Phần 54
 Sau khi từ nhà Vân về tôi chạy đến ủy ban làm việc thì gặp Hồng tôi gọi vào thông báo cho cô lên trưởng phòng tài chính cô mừng rỡ chào tôi rồi đi về phòng tôi loay hoay làm việc đến chiều rồi lấy xe ra về nhưng không biết đi đâu nên tìm đến khách sạn gọi cho Tiên thì không bắt máy nên đi thẳng lên phòng nhưng vẫn không thấy đang đứng trước cửa định bỏ về thì Ngọc Đào phòng bên cạnh bước ra thấy tôi nàng cười rồi hỏi…

Ng. Đào: A đi tìm chi Tiên hả?

Tôi: Ừm Tiên đâu rồi e a gọi không bắt máy không biết có gì không…

Ng. Đào: Chị Tiên qua huyện Ô môn tìm mua đất rồi a chắc khuya lắm mới về…

Tôi: Tiên đi với Bích Đào hả e mà sao mua đất gì tối vậy…

Ng. Đào: Dạ không a chỉ đi 1 mình với nhân viên tư vấn thôi còn Bích Đào trong phòng nè thôi đứng ngoài không tiện hay vào phòng e rồi nói chuyện…

Tôi: Ok rồi đi vào phòng vừa bước vào đã ngửi thấy mùi hương thơm thoang thoảng Bích Đào đang nằm trên giường bấm đt thấy tôi thì đứng dậy chào, tôi ngồi xuống ghế hỏi sao Tiên mua đất chi vậy tính làm gì sao.

B. Đào: Dạ chị mua để xây biệt thự chứ ở đây hoài tốn kém mà chán nữa…

Tôi: Vậy hả tính vậy cũng hay mà 2 em không đi ra ngoài kiếm người yêu sao mà cứ trong phòng hoài vậy…

Ng. Đào: Thôi tụi e xấu gần chết ai thèm ở vậy cho khỏe…

B. Đào: Đàn ông bây giờ tệ lắm nên tụi e chưa ưng mắt ai hết…

Tôi: Trời đâu phải ai cũng vậy phải có người này người kia chứ có muốn không a giới thiệu cho vài người toàn đẹp trai con ông này bà kia nhìn được lắm…

B. Đào: Đẹp cỡ a không nếu được thì ok mà phải thông minh như a nha…

Tôi: Trời yêu cầu cao thế mà sao giống a được a thì là người của Tiên rồi chứ không a cũng chịu haha…

Ng. Đào: Người của chị Tiên thì sao bọn e là chị e ruột giàu sinh ra tử e đồng ý thì chị Tiên cũng vậy…

B. Đào: Đúng vậy chỉ là có chịu không thôi…

Tôi: Nếu các em muốn thì a chiều rồi cởi hết đồ ra đây nè mấy e thích không…

Ng. Đào: Trời cặc a to quá hèn chi Tiên mê a thì đúng rồi…

B. Đào: Đang nằm liền bật dậy cởi đồ ra trên người chỉ còn đồ lót ren màu đen rồi đi lại chỗ tôi cầm cặc tôi bú đầu nàng cứ nhấp nhô…

Ng. Đào: Nàng cũng cởi đồ khác với Bích Đào nàng mặc đồ lọt khe màu trắng lộ ra cái lồn hồng…

Tôi: Nào lên giường nào 2 e hôm nay a đang xung nên 2 e biết tay anh rồi tôi nằm xuống giường Ng. Đào thì đút cặc tôi vào lồn rồi dập phạch phạch còn B. Đào thì ngồi lên mặt tôi cho tôi bú lồn được 5p thì lồn cả 2 ra nước…

Ng. Đào: A a a sướng quá đi a ơi lồn e ra nhưng vẫn dập đều và mạnh đầu cặc a chạm tử cung e rồi a a a…

B. Đào: A bú e sướng quá ư ư ư…

Tôi: Tôi ngồi dậy lật B. Đào lại doggy tay thì móc lồn Ng. Đào miệng thì bú vú Ng. Đào cắn núm vú nàng…

Song Đào: A a a sướng quá đi phê quá đi chồng ơi mạnh lên chồng cho e sướng nữa đi…

Tôi: Đỡ B. Đào đứng dậy 2 tay chống tường mông chĩa ra rồi tôi đút cặc vào nắc mạnh bạo Ng. Đào thì ngồi xuống liếm 2 hòn dái tôi…

Song Đào: Ư ư a a a sướng sướng quá mạnh lên a…

Tôi: Tôi kêu 2 nàng nằm lên giường 2 chân chống đất rồi thay phiên doggy đâm cặc vào lồn rồi lỗ đít nắc mạnh…

Song Đào: Á á á mạnh lên chồng lồn e ra nữa rồi e chịu không nổi nữa cặc a to quá làm lồn nứng lắm…

Tôi: Đặt 2 nàng nằm ngửa ra giường đút vào nắc tiếp nhưng không ra do đang sung không muốn mất hứng lồn 2 nàng cứ rỉ nước ra ướt cả đệm…

Song Đào: A a a em muốn a chịch tụi e suốt đời sướng quá lần đầu được sướng như vậy mạnh lên nữa a ơi…

Tôi: Tôi nắc nãy giờ hơn 30p mà vẫn không ra 2 nàng thì quằn quại nhũn người hết thấy 2 nàng chịu không nổi nữa nên đành rút ra rồi nằm ra giường…

Song Đào: Do quá mệt nên cũng không đòi hỏi thêm nằm ra ôm tôi tay 2 nàng cầm cặc tôi sục cho đỡ thèm…

Sau khi làm xong cả 3 nằm được 30p sau thù Tiên gọi hỏi tôi gọi nàng có gì không lúc này nàng ở dưới sảnh khách sạn…

Tôi: Tôi ngồi dậy mặc đồ rồi qua đứng trước cửa phòng Tiên nói a đang trên phòng e nè lên đây đi…

Tiên: Dạ e lên liền chờ chút 5p sau Tiên lên rồi tôi và nàng vào phòng nãy giờ a chờ e đó hả…

Tôi: Gọi e không bắt máy nên đi vòng vòng mới về lại khách sạn thì e gọi…

Tiên: Tìm e có việc gì hả…

Tôi: Có chuyện mới tìm e hay sao…

Tiên: Không có tại quen miệng hỏi thôi…

Tôi: Mà đi đâu giờ mới về (tôi biết nhưng giả vờ hỏi)

Tiên: E đi xem đất tính xây nhà bên Ô môn chứ ở khách sạn tốn kém quá…

Tôi: Vậy hả xem đất hay đi với thằng nào mà tối vậy…

Tiên: Có thằng này rồi thì không thèm thằng nào khác đâu…

Tôi: Chưa biết được à nhiều khi gặp thằng ngon trai hơn tôi sao…

Tiên: Thôi đi ông mình ông lo còn không nổi nữa huống chi…

Tôi: Haha mà xem đất được chưa…

Tiên: Rồi a nằm ở trung tâm nhưng không đông người lắm đất rộng có vườn nên e tính xây biệt thự giống chị Hà (do có lần tôi chở nàng đến chơi nhưng chỉ 10p rồi đi nên Tiên biết Hà)

Tôi: Ừ vậy chi phí cỡ nhiêu mắc không…

Tiên: Tiền mua đất thì rẻ chỉ 3 tỷ à còn chi phí xây nhà chắc thêm 5 tỷ nữa…

Tôi: Vậy cũng rẻ mà xây chi cho rộng có 3 người thôi mà…

Tiên: Lâu lâu a về nữa thì xây rộng cho thoải mái…

Tôi: Vậy hả a cho dì út a qua ở được không tại Ngoại mất nên dì ở có mình à…

Tiên: Trời được quá đi chứ chứ có 3 chị e cũng buồn có thêm người thì vui hơn…

Tôi: Vậy cảm ơn e nha để a nói dì cho dì vui rồi tôi bóc máy gọi cho dì liền…

Dì út: A gọi e hả có gì không a…

Tôi: Khoảng vài nữa e chuyển qua Ô môn ở chung với bạn a nha toàn là con gái thôi nên không sao với lại có võ nên không ai dám làm gì đâu…

Dì út: Bạn a hay vợ a nói mau…

Tôi: À thì vợ mà tốt lắm xây nhà lớn lắm mà có 3 người ở nên e qua ở cho vui nhà vui cửa…

Dì út: Dạ e biết rồi chừng nào xây xong gọi e chuyển qua…

Tôi: Ok rồi đưa số của Tiên cho dì mà nè e bán căn nhà đó đi mua chiếc ô tô mà đi tại từ ô môn qua Ninh Kiều làm hơi xa nên mua ô tô đi làm cho an toàn bán mà có thiếu thì nói a cho thêm…

Dì út: Dạ mà nào a về lâu quá không gặp a e nhớ quá…

Tôi: Vài bữa nữa a ghé công việc bận quá không có thời gian thôi nha bey e…

Dì út: Bey a hẹn a vài bữa nữa gặp…

Tôi cúp máy thì Tiên vừa tắm xong đi ra trên người chỉ quấn khăn tắm lộ ngực trắng nõn đi tới giường ngồi bên cạnh tôi hỏi sao rồi a dì a chịu không…

Tôi: Dì đồng ý rồi a đưa số e cho dì rồi có gì thì dì liên lạc với e chừng nào xong báo dì 1 tiếng để dì dọn qua…

Tiên: Ok chắc vài tháng là xong tại e cho làm ngày đêm mà tuy mắc chút nhưng nhanh…

Tôi: Sao cũng được nhanh là được rồi nhìn Tiên làm tôi nứng nên cởi tụt cái quần ra cặc tôi dựng đứng tôi cầm sục…

Tiên: Trời cặc nứng lắm rồi kìa to quá cho e bú đi ngon quá a ơi…

Tôi: Tay kéo khăn tắm làm lộ cặp vú to bự trắng núm vú màu hồng đung đưa trước mặt không kiềm chế được tôi đè nàng ra chơi kiểu 69 lồn nàng bắt đầu rỉ nước từ từ…

Tiên: A a a sướng quá chồng ơi mạnh lên đi a…

Tôi: Tôi xoay lại bóp vú nàng mạnh bạo rồi khom xuống cắn núm vú nàng cặc thì đút vào lồn nắc liên tục…

Tiên: Ư ư ư sướng quá đi nữa đi chồng e thèm lắm rồi lồn e ra nữa rồi…

Tôi: Lật người nàng nằm úp rồi doggy nàng xong lại đút vào lỗ đít nàng mà nhấp mạnh…

Tiên: A a a sướng sướng chết e mất…

Tôi: Cho nàng nằm ngửa 2 chân gác lên vai tôi đút cặc vào nắc nhanh mạnh lồn nàng co bóp siết chặt cặc tôi…

Tiên: Á aaaaa sướng quá chồng địt mạnh lên nữa đi lồn e sướng lắm cho e tinh trùng của chồng đi…

Tôi: Không chịu nổi nên rút ra kê ngay miệng nàng bắn vào đầy miệng…

Tiên: A a a sướng quá rồi nuốt hết xong liếm sạch cặc tôi…

Sau 40p làm tình thì cả 2 mệt nên nằm ra giường ôm nhau ngủ. Đến sáng thức dậy nàng lại bú cặc tôi tiếp rồi vào nhà tắm làm hiệp nữa nhưng tôi không ra nên dừng lại tôi thay đồ rồi đi về nhà cô 3 chuẩn bị đi Phú Quốc chơi với cô và Hà.

 Phần 55
 Hôm nay là chủ nhật nên có hẹn với Hà và cô 3 đi du lịch nên 6h tôi đã có mặt tại nhà Hà rồi chở Hà qua nhà cô để ra sân bay bay ra Phú Quốc đến sân bay cả 3 đang chờ ở sảnh thì có cô bé chạy lại ôm tôi, tôi giật mình hỏi ba mẹ con đâu sao con ở đây nhìn đứa bé chắc khoảng 3 tuổi nên nói chưa rành lắm cứ kêu ba ba…

Hà: Con anh hả sao cưa kêu a là ba hay chơi ở đâu rồi không biết mình có con…

Tôi: Làm gì có con bé con ai anh biết đâu chắc nhầm á…

Cô 3: Có phải gieo giống ở đâu mà không nhớ không đã hứa là cho e với Hà có con đầu tiên mà a làm gì vậy…

Tôi: Oan thiệt mà có phải con a đâu rồi tôi hỏi bé mẹ con đâu…

Đứa bé: Chỉ tay về phía trước rồi nói mẹ kìa!

Tôi: Chị gì ơi con chị phải không sao để nó chạy lung tung vậy…

Hà: A giả bộ phải không e không tin đâu…

Tôi: Để mẹ nó lại rồi hỏi đi chứ a giải thích 2 e có nghe đâu…

Mẹ bé đi lại rồi dắt bé đi nhưng bé không chịu đi mà cứ kêu ba ba…

Cô 3: Đó thấy chưa nó quen a mà…

Tôi: Chị ơi mau giải thích dùm e chứ người yêu e ghen quá…

Mẹ bé: Dạ không phải đâu ba bé mất được 2 năm rồi tại bé nhớ nên hay nhận người lạ là ba mình cho chị xin lỗi nhé…

Tôi: Thấy chưa cậy tin a chưa…

Cô 3: Tạm tin a mà làm gì có lỗi chết với e đó nghen…

Cũng đến giờ nên chúng tôi đi lên máy bay khoảng hơn tiếng là chúng tôi đến rồi mướn xe đến resort không cách xa trung tâm mấy nhưng yên tĩnh cách biệt mấy khu khác khá xa nên có làm gì cũng không ai biết về đến resort tôi ngã lưng ra giường nằm còn 2 nàng thay đồ ra hồ bơi ngâm mình. Đến 12h tôi và 2 nàng đi ăn uống rồi dạo quanh Phú Quốc chơi đến quán nước đang ngồi uống thì có 2 thanh niên tự xưng Huy con ông Quốc bí thư tỉnh Đồng Tháp và Hợp con ông Nhạc chủ tịch tỉnh Vĩnh Long muốn làm quen với cô 3 và Hà…

Tôi: Xin lỗi 2 a đây là người yêu tôi mong 2 anh thông cảm…

Quốc: Xin lỗi tao không quan tâm chưa là vợ m thì tao có quyền…

Tôi: A nói vậy không được 2 e người yêu tôi không đồng ý thì a không có quyền ở đây…

Hợp: Thôi bỏ đi bồ người ta với lại người ta không đồng ý mà…

Quốc: Kệ mẹ nó tao thích là được sao mấy e đi chơi với bọn a được không…

Hà: Người yêu tôi nói không được thì không được mấy a đi chỗ khác mà chơi…

Cô 3: Đúng rồi tụi tôi không thích đi với bọn a đâu…

Hợp: Thôi tôi xin lỗi bỏ đi m ơi người ta nhìn kìa…

Quốc: Trời mấy người dân thường đó thì làm gì được nên đừng sợ…

Tôi: Mới là con ông Bí Thư tỉnh mà có thái độ đó nếu là con chủ tịch nước chắc làm ông nội người ta quá…

Quốc: Kệ tao m tin tao đấm chết mẹ m không thằng oách con…

Tôi: Con người có chức có quyền ăn nói vậy không đó hả…

Quốc: Lớn giọng đụ mẹ mày thích con cặc gì mà nói nhiều vậy…

Tôi: Tôi nói nhiều có bằng a đâu haha…

Quốc: Hắn sôi máu định ăn thua đủ với tôi nên dơ tay đấm vào mặt tôi…

Tôi: Tôi đỡ rồi tác cho hắn phát đau điếng rồi chỉ mặt mày con ông bí thư chứ không phải bí thư bước ra đường chơi đừng đem danh ba mày mà hù người ta…

Hợp: Thôi bỏ đi nghe tao đi…

Quốc: M hay lắm để tao coi m mạnh miệng cỡ nào rồi móc đt gọi 10p sau đâu 3 thằng du côn xăm kín mình nhìn cũng dữ tợn lắm đi đến nắm cổ áo tôi thằng đi đầu tên Chiến chỉ mặt tôi…

Chiến: M ở đâu tới tính làm cha hay gì m dám đánh con bí thư tỉnh hả thằng chó.

Tôi: Rồi sao a tính làm gì làm coi cỡ nào mà lớn tiếng…

Chiến: Đấm tôi 2 cái vào bụng làm tôi ngã ra đất 2 tên kia thấy vậy liền bay vào dơ chân đạp…

Tôi: Chưa kịp trúng người tôi thì thấy tôi cầm súng chĩa thẳng ngay đầu làm chúng toát mồ hôi hột né sang bên rồi tôi chĩa súng vào mặt Chiến nói ở Việt Nam có pháp luật nha không phải muốn làm gì làm đâu…

Chiến: Dạ e xin lỗi a a tha cho e…

Tôi: Mẹ m muốn làm gì phải hỏi cặn kẽ rồi hãy làm chứ xồn xồn như m có ngày ăn đạn nha con…

Chiến: Dạ dạ e biết rồi bỏ đi 1 nước…

Hợp: Tái xanh mặt rồi kéo Quốc đi miệng thì xin lỗi liên tục…

Bọn nó đi tôi cũng cất súng vào Hà mới nói…

Hà: Đi chơi mà đem súng ghê vậy kkkk…

Tôi: Bệnh nghề nghiệp e ơi với lại đem theo cho chắc xã hội giờ phức tạp lắm…

Cô 3: Hay muốn thủ tiêu bọn e kiếm người vợ mới haha…

Tôi: Haha được không a chưa nghĩ tới đó là ý kiến hay kkkkk…

Hà: Ngon bước vào chấp a có súng e không sợ a đâu…

Cô 3: Thử coi dám không hay 2 con này cắt của quý của a làm cu gác bếp kkk…

Tôi: Dạ thưa 2 em a không có gan đó sợ 2 e lắm mà sợ không ai chịch kìa kkkk…

Hà: Haha thiếu gì người mà tại không ai làm e sướng bằng a thôi…

Tôi: Thiệt không hay tối nay thác loạn nha chịch tới sáng luôn…

Cô 3: Được không được hẳn nói nha…

Hà: Ai không được chứ ông này chắc được đó kakaka…

Tôi: Thôi uống đi tối tính lo xa quá…

Cả 3 đi chơi đến 7h mới về phòng nằm nghỉ xả hơi tí rồi ra hồ ngâm mình. Trong lúc ngâm nhìn dáng 2 phụ nữ tuyệt đẹp mà tôi không cầm được tay chân tái máy đi lại gần Hà vén quần bơi sang đút cặc vào nắc dưới nước…

Hà: A a a sướng a ơi chơi ở đây luôn hả có người thấy thì sao…

Tôi: Ai đâu mà thấy có 3 chúng ta thôi…

Cô 3: Liền đi đến chỗ tôi nút lưỡi tôi…

Tôi: Kéo nút thắt cưỡi áo ngực ra tay bóp vú còn phía dưới nắc vào lồn Hà…

Hà: A a a sướng quá nữa đi a mạnh lên a ơi…

Cô 3: E cũng muốn được chịch ở dưới nước…

Tôi: Bế cô 3 lên 2 tay cô vịn vào thành hồ banh 2 chân cô vén quần qua bên đút cặc vào lồn nắc liên hồi, Hà thì ôm tôi phía sau hai bầu vú cạ vào lưng tôi…

Cô 3: A a a sướng chết mất mạnh lên chồng e nứng lắm rồi chồng ơi!!!

Tôi: Chịch được 20p không chịu nổi nên kêu 2 e lên phòng chơi cho thoải mái…

Vừa lên đến nơi thì Hà và cô 3 cởi hết đồ ra lao vào ôm tôi hôn hít đủ chỗ. Hà ngồi xuống bú cặc tôi còn cô liếm 2 hòn bi của tôi, 2 tay tôi bóp vú 2 nàng 5p sau thì cô bú cặc còn Hà đứng lên liếm đầu vú tôi rồi nút lưỡi. 10p sau tôi nằm ra giường cặc dựng đứng lên Hà cầm cặc tôi kê ngay lồn mà dập phành phạch liên tục còn cô 3 thì cho tôi bú lồn cô mãnh liệt…

Hà: Ư ư ư sướng sướng lắm nữa chồng ơi lồn e ra nước…

Cô 3: Ngoáy lỗ lồn e đi a đúng rồi chỗ đó sướng lắm a a a…

Tôi: Ngồi dậy lật cô 3 nằm úp rồi đút cặc vào lỗ đít doggy mạnh bạo Hà thì bú vú cô đang đung đưa…

Cô 3: Ứ ứ ứ sướng quá đi phê quá đi nữa đi a yêu lồn e nứng lắm ra nhiều nước lắm…

Tôi: Tôi đặt Hà nằm ngửa lên giường banh 2 chân đút vào mà nắc lồn nàng co bóp cặc tôi còn cô 3 thì đứng trước mặt tôi cho tôi bú lồn nước chảy ra khắp giường…

Cô 3: A a a lồn e ra nữa rồi sướng quá…

Hà: A a a anh ơi bắn vào lồn e đi e chịu không nổi nữa bắn nhiều vào e muốn có bầu với anh A a a…

Tôi: Dưới sự co bóp lồn nàng tôi bắn thẳng vào lồn rất nhiều tràn ra mép lồn rồi tôi quay sang đè cô ra chơi kiểu truyền thống do cặc vẫn cứng nên nắc nhanh mạnh làm lồn cô bắn nước…

Cô 3: A ơi chịch e nữa đi e sướng lắm mạnh lên a ơi…

Tôi: Tôi bế cô lên đút cặc vào lỗ lồn nhấp lên xuống 2 tay vỗ đít cô đỏ ửng…

Cô 3: Á a a a sướng chết mất a yêu bắn đi anh e muốn mang thai…

Tôi: Đặt cô nằm nghiêng 1 chân gác lên vai tôi rồi đút vào nắc liên hồi a a a anh sướng quá a bắn vào lồn e nha…

Cô 3: A a a bắn đi a nắc mạnh lên a…

Tôi: A a a anh bắn đây sướng quá rồi bắn vào lồn cô…

Sau cuộc làm tình chúng tôi nhũn người nằm ra giường ôm nhau đến gần sáng lại làm tiếp hiệp 2 rồi vào nhà tắm làm tiếp do làm quá nhiều mất sức nên cả 3 chỉ ở trong phòng nằm không đi đâu. Đến ngày thứ 3 vẫn làm tình liên tục tôi mệt nên ngủ lúc nào không biết đến khi mở mắt đã 5h chiều mà không thấy Hà và cô đâu nên gọi điện thì 2 nàng nói đang đi shopping chắc tối mới về tôi không biết làm gì nên lấy xe dạo quanh biển chơi thì bắt gặp 2 mẹ con lúc ở sân bay cũng đang đi dạo thì bất ngờ nên người mẹ lên tiếng hỏi…

Người mẹ: A có phải là a bữa trước ở sân bay không…

Tôi: Đúng rồi là cô hả…

Đứa bé: Thì cứ chạy ôm tôi kêu ba ba…

Người mẹ: Người yêu đâu sao đi có mình buồn vậy…

Tôi: À đi shopping hết rồi nên buồn đi dạo chơi mà chúng ta có duyên quá ha đi đâu cũng gặp cô tên gì nhiêu tuổi cho dễ để biết xưng hô cho đúng…

Người mẹ: Tôi tên Lam năm nay 36t hiện là mẹ đơn thân đây là con tôi tên thường gọi là Bơ còn cậu…

Tôi: E nhỏ hơn chị chỉ mới hơn 30 à e tên Tiến làm công ty xây dựng ở Cần Thơ mà chị làm gì ở đâu…

Lam: Tôi đang làm trưởng ban tuyên giáo ở tỉnh Vĩnh Long…

Tôi: Dạ thấy e và chị cũng có duyên nên mình trao đổi số đt cho nhau đi rãnh thì đi ăn uống tại e thấy bé Bơ cũng mến nữa không biết có phiền không chị…

Lam: Phiền gì đâu e trước lạ sau quen thôi có bạn thì vui chứ sao…

Thấy trời cũng tối nên mời chị đi ăn luôn chị đồng ý nên tôi chở 2 mẹ con đến quán ăn gần đó bé Bơ không chịu ngồi với mẹ mà cứ bám lấy tôi nên Lam cũng bất lực vào quán kêu đồ ăn ngồi ăn được 10p thì tên Hợp từ đâu đến làm tôi giật mình tưởng hắn quậy nữa nhưng không ngờ hắn đến chào Lam…

Hợp: Dạ con chào cô 3 cô ra đây hồi nào mà con không biết…

Lam: Cô ra được 2 3 hôm rồi mai cô về mà con đi chơi với ai vậy…

Hợp: Dạ con đi với Quốc con ông Bí Thư tỉnh Đồng Tháp rồi hắn nhìn tôi rồi hỏi cô ụa cô quen a này hả…

Lam: À cô mới quen thôi hai người biết nhau hả…

Hợp: Dạ tại hồi sáng thằng Quốc có gây sự với a này nên có quen mặt chút…

Lam: Tụi bây lại đem ông bà già tụi bây ra làm bậy phải không tao biết lắm…

Tôi: Không có gì đâu hiểu lầm thôi mà bạn e đâu nó không đi chung hả…

Hợp: Không a nay e đi nhậu với tụi bạn ở Phú Quốc nó ở phòng rồi…

Tôi: Tưởng nó đi chung chứ a cay lắm…

Hợp: Thôi a thông cảm bỏ qua tính nó bá đạo hồi đó giờ…

Tôi: A nói thiệt m bớt giao du với những thằng như vậy đi có ngày bị nó liên lụy đó…

Hợp: Dạ nó là bạn e hồi học đại học ở Cần Thơ thôi quen biết sơ sơ à…

Lam: Cô thấy a đây nói phải đó đi chơi toàn gây rối không được ích gì…

Hợp: Thôi con đi nha cô e đi nha a tại mấy đứa bạn đang chờ anh đi nha Bơ…

Lam: Ừ đi đi nhớ cẩn thận đó…

Sau khi Hợp rời đi tôi mới hỏi Lam…

Tôi: Nó là cháu chị hả…

Lam: Ừm cháu chị 3 nó là chủ tịch tỉnh nên đi chơi lúc nào cũng dựa hơi ba nó…

Tôi: Biết vậy được rồi thôi ăn tiếp đi chị đồ ăn nguội hết rồi…

Ăn xong cũng gần 10h nên tôi chở 2 mẹ con về khách sạn bé Bơ tuy đã ngủ nhưng vẫn dính lấy tôi làm tôi phải bế lên phòng Lam thì đi đằng sau tôi bế lên đến phòng mở cửa tôi đặt Bơ nằm lên giường tính xoay người lại chào Lam ra về bất ngờ vừa xoay lại đụng vào Lam làm Lam loạng choạng xém té nên tôi đỡ lấy nhưng không ngờ tình huống diễn ra nhanh nên môi tôi chạm vào môi nàng trong 1 phút không kiềm được lòng vì lâu không gần đàn ông nên Lam hôn nút lưỡi, tôi cũng hôn lại nhưng Lam chợt tỉnh đẩy ra và xin lỗi tôi vì đã hôn tôi tôi cũng ngại nên xin phép ra về cả 2 cùng ngượng ngùng. Sau khi ra khỏi phòng tôi lấy xe chạy về resort trong đầu vẫn nghỉ về nụ hôn thật ấm áp đang hạnh phúc thì cũng đến nơi rồi tôi bước vào resort vào phòng thấy Hà và cô đang tươi cười sắp xếp hàng lý mai về…

Hà: A đi đâu hồi tối giờ vậy e về không thấy đâu hết…

Tôi: 2 e đi shopping buồn nên a đi uống tí…

Cô 3: Uống với cô nào phải không…

Tôi: Ra đây quen ai mà uống với cô nào uống có mình nè…

Hà: Đi lại chỗ tôi ngửi thì thấy có mùi bia nên tin…

Tôi: Mấy e mua gì nhiều vậy…

Hà: E mua tặng cho tụi nó nè a thấy được không…

Tôi: Được mà nhiều quá xài sao hết…

Cô 3: E mua tặng cho người trong nhà mình nè đẹp không…

Tôi: Ừm đẹp thôi sắp xếp xong chưa mình làm tí mai về rồi…

Hà: Chờ tụi e chút sắp xong rồi…

Thế là tôi và 2 nàng làm tình bắn tinh vào trong lồn 2 nàng gần đến 1h sáng mới chợp mắt không làm nữa vì giữ sức mai còn đi về nữa.

 Phần 56
 Vài tuần sau cái ngày tôi đi du lịch thì Hằng có gọi thông báo cho tôi hôm nay là ngày họp tổng kết kinh doanh và triển khai kế hoạch mới của công ty nên mới sáng sớm tôi đã dậy chuẩn bị quần áo tươm tất rồi được mẹ nấu đồ ăn sáng sẵn ăn xong tôi chở mẹ và mợ 4 đến công ty, vừa dừng xe mẹ và mợ 4 bước vào trước tôi loay hoay tìm chỗ đậu xe rồi vào sau nên khi bước vào tiếp tân nhìn tôi thấy lạ nên hỏi…

Tiếp tân: A đến đây có việc gì vậy ạ…

Tôi: A đến tìm cô Hằng phó giám đốc…

Tiếp tân: Dạ hiện cô Hằng đang họp nên chưa gặp được mà a có hẹn trước chưa?

Tôi: Thấy cô tiếp tân dễ thương nên chọc tí a không có hẹn trước nhưng muốn được gặp bây giờ được không e…

Tiếp tân: Không được đâu a a muốn gặp thì chiều quay lại nhé…

Tôi: Vậy chờ đến chiều luôn nhưng e nói chuyện với a cho đỡ buồn nha kkkk…

Tiếp tân: Xin lỗi e còn có việc không tiếp a được xin a chiều quay lại…

Lúc này có 1 thanh niên đi vào hỏi tôi là ai mà sao đứng trước công ty chọc gái vậy tôi không nói gì chỉ cười thì có tiếng nói vang lên…

Dì út: Trời sao giờ này giám đốc còn đứng đây mọi người vào đầy đủ rồi đang họp kìa…

Tôi: A tính đứng nói chuyện xin vào mà tiếp tân không cho…

Thanh niên: Ấy chết xin lỗi giám đốc e tên Kiên kỹ sư mới nên không biết có gì a tha lỗi cho e…

Tôi: Không có gì đâu thôi a vào trước đi…

Tiếp tân: Dạ e xin lỗi giám đốc e không biết tại a chưa bao giờ lên công ty e không biết mặt thôi mới a vào trong…

Dì út: Mấy đứa không coi sơ đồ lãnh đạo công ty hả vậy sao biết được…

Tôi: Thôi chuyện nhỏ mà e tên gì vậy a ấn tượng rồi đó kkkk…

Tiếp tân: Dạ e tên Vy mới đi làm được 2 tháng nên chưa biết hết được lãnh đạo…

Tôi: Ok nhớ Vy rồi đó nghen thôi vào họp trễ rồi…

Bước vào phòng thấy Hằng đang hăng say nói nên không làm phiền mà ngồi phía sau kế 1 thanh niên tôi nhìn bảng tên thấy tên Công kỹ sư xây dựng…

Công: A là nhân viên mới hả sao đến trễ vậy coi chừng sếp la đó…

Tôi: Tại kẹt xe nên đến trễ không biết có sao không nữa (nhưng trong bụng thầm cười)

Công: Thôi ngồi nghe đi chút rồi nói sao cho sếp thông cảm là được…

Sau khi Hằng nói xong thì nhìn sang thấy tôi đang ngồi tôi nháy mắt kêu Hằng cứ tiếp tục nói được 30p thì mọi người vỗ tay rồi chỉ về phía tôi giới thiệu cho mọi người tôi là Tổng Giám Đốc công ty Thăng Tiến thì Công đơ người vì lúc nãy mới nói chuyện với tôi với tư cách đàn anh sợ bị trách nên hơi cúi mặt. Tôi đứng dậy chào mọi người…

Tôi: Ngoài những thành viên cũ đã biết tôi thì tôi xin giới thiệu tôi tên Tiến tổng giám đốc cho những người mới đến việc tổng kết Hằng đã tổng kết nên tôi không nói lại nữa mong các vị đây cố gắng làm việc nhằm mục đích đưa công ty phát triển bền vững hơn mong các vị không vì chút lợi ích mà làm điều không tốt cho công ty nếu các vị làm tốt thì công ty sẽ cân nhắc thưởng thêm cuối năm không để các vị thiệt thòi đâu tôi xin kết thúc buổi họp tại đây các vị có thể ra về làm việc của mình tiếp rồi cả phòng vỗ tay thêm lần nữa và giải tán…

Sau khi về phòng làm việc và đi kiểm tra quanh công ty 1 vòng xong tôi ra lấy xe về ủy ban làm việc thì đến giờ trưa tính đi ăn cơm thì Hằng gọi hỏi tôi…

Hằng: Tối có rảnh không qua chỗ chị bàn tí việc công ty…

Tôi: Cũng được chỗ cũ hả chị…

Hằng: Không em chị thuê 1 căn nhà gần công ty rồi…

Tôi: Vậy chị gửi địa chỉ tối e qua mà cần Hà qua không e chở qua họp luôn…

Hằng: Chị có gọi Hà rồi Hà nói chuyện công ty cứ bàn với e Hà giao quyền cho chị và e rồi…

Tôi: Ok vậy tối e qua…

Nói xong tôi cúp máy đi qua phòng Hoàng rủ Hoàng đi ăn rồi vào làm việc đến chiều bước ra thì thấy thư ký vẫn đang sắp xếp hồ sơ nên hỏi…

Tôi: E chưa về hả trễ rồi…

Thư ký: Dạ chưa sếp e còn chút việc làm cho xong mới về…

Tôi: Ừ mà làm việc với e lâu rồi mà không biết tên tuổi gì hết ngại quá bận quá nên không để ý luôn…

Thư ký: Dạ có gì đâu sếp e tên Thắm e chị Hồng trưởng phòng tài chính á e 25 tuổi mới tốt nghiệp nên chị kêu e vào làm cũng được hơn 2 năm rồi…

Tôi: Vậy hả mà Hồng không nói gì với a hết mà e chuyên ngành gì…

Thắm: Dạ chuyên kế toán giống chị Hồng đó a…

Tôi: Ừm thôi a về trước nhé e cố gắng làm chút về sau nhé…

Thắm: Dạ sếp về!

Sau khi từ ủy ban tôi về nhà Lý tắm rửa rồi thay đồ đi qua nhà Hằng nhưng đến không thấy Lý ở nhà mà chỉ có người làm ra mở cửa tôi đi vào phòng tắm xong thì Lý từ đâu về thấy tôi hỏi tôi sao nay về trễ vậy tôi nói có việc rồi tôi tìm quần áo thay nhưng không thấy còn bộ nào nên hỏi Lý thì Lý nói trong tủ trong phòng Lý, Lý mua để đó khi có việc tôi cần sau khi thay xong tôi ra thấy Lý ngồi sofa uống nước nên đi tới ngồi gần…

Tôi: Đi đâu mà về tối vậy hẹn với ông nào phải không…

Lý: Đi tập Gym chứ hẹn ai đâu…

Tôi: Nghe đâu dạo này mấy a trai trẻ làm PT hay thích lái máy bay lắm nha…

Lý: Nghe đâu hay vậy kkk PT e là nữ rồi làm được gì hay dành váy nhau…

Tôi: Ai biết được mà dạo này mi nhon ra nha hay muốn tìm mối khác nói a chia tay trong vui vẻ…

Lý: A nha dạo này hay nghi ngờ ghen tuông vớ vẩn lắm nha rồi mắt ướt lệ nói e yêu a vậy mà cứ nghĩ xấu cho e buồn quá hic hic…

Tôi: Thôi a giỡn không có ý gì đâu mai mốt a bù cho mà e còn cái ấy không…

Lý: Cái ấy là cái gì…

Tôi: Kinh nguyệt đó thấy e cũng hơn 40 rồi sợ hết…

Lý: Còn chứ sao không mà hỏi chi định vượt đèn đỏ hay sao…

Tôi: Thôi không có vụ đó đâu nha gớm chết đi được…

Lý: Vậy chứ hỏi chi…

Tôi: A muốn làm e mang thai con a được không…

Lý: Quá được đi chứ e chờ ngày này lâu rồi mà a cứ ậm ừ hoài…

Tôi: Sao không khóc nữa nghe có con cái cười tươi rói hẳn…

Lý: Có con vui tức nhiên phải cười rồi…

Tôi: Thôi a trễ rồi bữa nào nói tiếp a đi đây!

Lý: A nhớ vụ đó nha không e giận đó…

Tôi: Ừ nghe rồi nói mãi…

Tôi lấy xe chạy thẳng đến địa chỉ Hằng đưa đến nơi tôi bấm chuông thì Hằng đang mặc váy ngủ với bộ đồ lót màu xanh lá cây bước ra mở cổng rồi đi vào nhà đóng cửa ngồi xuống ghế thì Hằng rót nước mời tôi hỏi tôi ăn cơm chưa mà đến sớm vậy…

Tôi: Ăn được gì đâu tắm rửa xong chạy qua đây luôn mà nhà cửa đẹp thoải mái quá ha…

Hằng: Vậy để chị dọn ăn chung nè chứ ăn 1 mình hoài buồn quá…

Tôi: Ok mà chị mướn căn này tháng nhiêu tiền…

Hằng: Chị mướn 5tr tháng đó cũng rẻ phải không e…

Tôi: Ừ vậy là rẻ rồi nhưng thoải mái hơn ở khách sạn…

Hằng: Chị định mướn nhà chung cư nhưng nghĩ lại không thoải mái bằng nhà riêng nên thôi…

Tôi: Đúng rồi ở chung cư rắc rối lắm…

Hằng: Xong rồi vào ăn đi e để nguội chị mới nấu xong đó…

Tôi: Mà chị kêu qua đây bàn chuyện gì…

Hằng: Ăn xong rồi chị nói cho nghe…

Ăn xong tôi ra ngồi uống nước còn Hằng dọn dẹp xong ra sau. Hằng ngồi xuống ghế rồi nói…

Hằng: Chị tính mở rộng chi nhánh sang Vĩnh Long e thấy sao…

Tôi: Nhưng công ty mới thành lập đâu đủ vốn mà mở chi nhánh…

Hằng: Hiện tại công ty làm ăn có số lãi rồi mình vay ngân hàng ít nữa là được mà nghe Hà nói qua đó có công trình sẵn cho mình làm luôn khoảng 3 năm là trả dứt tiền ngân hàng à…

Tôi: E cũng không rành lĩnh vực tài chính cho lắm nếu chị thấy ổn thì cứ làm nhưng thông qua Hà cho chắc tuy Hà nói vậy phải có ý kiến Hà mới yên tâm…

Hằng: Ok vậy mai có gì chị gọi Hà…

Tôi: Mà công trình gì bên đó vậy chị…

Hằng: Nghe Hà nói lãnh đạo Đảng tin công ty mình nên để mình dự thầu xây cầu Mỹ Thuận 2 với gói gần 500 tỉ á…

Tôi: Vậy ok rồi vậy mà Hà không nói gì với e hết…

Hằng: Chắc bận nên quên nói đó thôi vậy coi như xong mà e với Hà có quan hệ giấu kín phải không…

Tôi: Vậy mà chị không nhìn ra hả…

Hằng: Chị ngờ ngợ thôi không chắc lắm…

Tôi: Gia đình chị sao rồi ổn không…

Hằng: Ổn lắm từ hồi làm công ty có tiền lo cho con chị với mẹ chị sung sướng lắm…

Tôi: Mà chồng chị không chu cấp cho con hay sao mà để mình chị nuôi vậy…

Hằng: Có mà chị không nhận thà chị tự nuôi con bằng chính sức của chị…

Tôi: Thấy hoàn cảnh chị mà thấy thương quá…

Hằng: Muốn thương mà thương không dễ đâu haha…

Tôi: Đối với e không gì là khó cả chỉ muốn hay không thôi…

Hằng: Vậy muốn không chị cho…

Tôi: Chị không sợ Hà à dám cướp chồng con gái bí thư không sợ chết hả…

Hằng: Sợ thì sợ nhưng 1 khi đã thích thì không ai cản được…

Tôi: Vậy chị thích e hả mà con chị rồi ai lo kkkk…

Hằng: Để ngoại lo tiền thì không thiếu bây giờ thiếu tình nè…

Tôi: Nếu chị dám thì e thoải mái có gì đâu kkk…

Hằng: Tiến ơi chị thích e…

Tôi: Chị nói gì e nghe không rõ…

Hằng: Chị thích e lắm chị muốn làm vợ của e…

Tôi: Tiến lại gần Hằng nút lưỡi ôm chặt nàng a cũng yêu e cho a chịch e nha…

Hằng: E muốn lắm rồi lồn e nứng lắm nó rỉ nước ra rồi…

Tôi: E cởi đồ ra đi rồi vào phòng cặc a nó cứng lên rồi nhìn e mặc váy ngủ nãy giờ nó cứ giật giật trong quần…

Hằng: Dẫn tôi vào phòng đẩy tôi nằm ra cầm cặc tôi sục ôi cặc a to quá dài nữa cho e bú nha rồi nàng bú sâu vào cuống họng mà nhấp…

Tôi: Từ từ thôi e sướng quá đau anh nàng bú được 10p tôi lật người nàng lại chổng mông đút cặc vào lỗ đít nắc…

Hằng: A a a sướng a ơi lần đầu e được chơi lỗ đít nhấp nhẹ thôi e đau…

Tôi: Nhấp từ từ rồi đâm mạnh phát cứ thế nắc đều…

Hằng: Ư ư ư sướng quá chồng ơi mạnh lên chồng a a a…

Tôi: Kéo 2 chân nàng xuống đất người vẫn nằm trên giường đút cặc vào lồn nắc liên hồi nhanh và mạnh…

Hằng: Á a a a sướng lắm phê lắm a ơi nữa đi đúng rồi lồn e ra nước rồi chỗ đó e sướng lắm a a a…

Tôi: Nắc được 15p lại đổi tư thế 1 chân gác lên vai tôi chân còn lại chống đất 2 tay nàng chống lên giường chơi kiểu đứng nhấp phạch phạch tay tôi vỗ vào bầu vú nàng làm vú đỏ lên…

Hằng: A a a đúng rồi kích thích e đi sướng lắm đâm lút cán đi a mạnh lên nắc thủng tử cung e đi a a a…

Tôi: Lật Hằng nằm ngửa ra giường banh 2 chân nàng ra đút vào nắc nữa lần này mạnh bạo hơn rồi khom xuống ôm nàng rồi bú vú căng tròn của Hằng…

Hằng: Ư ư ư sướng quá mạnh lên chồng sướng lồn quá e lại ra rồi…

Tôi: Không chịu nổi nữa nên rút cặc ra kê ngay miệng nàng bắn vào trong a bắn đây a a a…

Hằng: A a a a sướng a ơi bắn đi a bắn cho e đi rồi nuốt hết tinh trùng của tôi và liếm sạch đầu cặc tôi…

Tôi và Hằng ôm nhau nghỉ 1 chút rồi tôi lấy xe ra về chạy về nhà Hà thì thấy tối thui nên nghĩ mọi người đã ngủ nên lén vào phòng ôm Hà ngủ đến gần sáng nghe nhột nhột nên mở mắt thấy Hà đang bú cặc tôi tôi nằm yên cho nàng bú rồi lên tiếng…

Tôi: Quên nói với e là a có kêu Dung rước mẹ và con Dung vào đây ở thấy hoàn cảnh Dung thấy tội…

Hà: E có nghe nên tính hỏi ý Dung nè mà a nói vậy thì làm thôi…

Tôi: Ừ coi chị e cần gì mình giúp tại thấy mấy e cũng nhiệt tình giúp cho công việc của mình mà cũng đều là vợ a nên giúp nhau…

Hà: Không cần a nói e biết mà rồi bú tiếp…

Tôi: Thôi bữa nào đi nay vậy được rồi a chưa muốn xuất tinh để a thay đồ đi làm nữa chứ. Trên đường đi làm tôi có ghé qua chỗ Thủy xem quán cafe như nào rồi có gì cần giúp thì giúp.

 Phần 57
 Sau khi rời nhà tôi chạy xe đi làm rồi ghé qua quán Thủy do tiện đường với lại lâu quá không ghé thăm Thủy. Bước vào thì thấy quán đã hoạt động kinh doanh cũng đông khách lắm đi vào quầy thấy Thủy đang chăm chú tính toán nên tôi đeo khẩu trang rồi nói…

Tôi: Cô gì ơi cho tôi tính tiền…

Thủy: Sao a không kêu nhân viên đem biu ra mà lại vào đây…

Tôi: Tại thấy cô chủ đẹp nên vào đây…

Thủy: Vẫn nhìn vào máy tính trả lời xin lỗi tôi có chồng rồi…

Tôi: Có thì sao đập chậu cướp hoa…

Thủy: Xin lỗi a mau đi đi tôi không thích chồng tôi mà biết mà a không xong đâu…

Tôi: Chồng cô làm gì mà tôi phải sợ…

Thủy: A không cần biết a không đi tôi gọi nhân viên mời a đi đó nha sao a nhây vậy…

Tôi: Tôi gỡ khẩu trang ra sao đuổi đi được không đuổi thì tôi đi…

Thủy: Ngước lên nhìn trời a đó hả chọc e không làm tưởng ai nếu a sao dám đuổi…

Tôi: Sao dạo này buôn bán thế nào ổn không e…

Thủy: Dạ cũng được lâu quá a không thăm e gì hết.

Tôi: A xin lỗi bận đủ thứ chuyện hết mà Liên có bên quán không để a qua chơi…

Thủy: À có mà hình như con Hoa nó về rồi đó đang ở bển đó…

Tôi: Vậy hả thôi để mai mốt ghé trưa rảnh không a chạy qua e chứ giờ a đi làm…

Thủy: E lúc nào không ở đây qua đi e nấu cơm cho a ăn…

Tôi: Ok đỡ tốn tiền haha…

Thủy: Giàu mà làm như nghèo lắm á tiết kiệm từng đồng…

Tôi: A có đồng nào mà giàu tiền chỉ đủ đổ xăng đi làm chứ có dư đâu kkk…

Thủy: Nghèo thì e nuôi chỉ cần 3 bữa chịch là được haha…

Tôi: Ok luôn vốn tự có mà thôi a đi nha trưa a ghé…

Thủy: Dạ a đi!!!

Tôi ra cổng lấy xe chạy về ủy ban làm việc vào thì thấy Thắm đang ngồi tám chuyện nên tôi chào rồi chọc nàng chút không làm việc mà nhiều chuyện dữ ha…

Thắm: Đâu có tại không có việc gì nên ngồi nói chuyện với nhau…

Tôi: Thôi đi làm việc đi ở đó nói chuyện dân vào thấy không hay lắm đâu…

Thắm: Dạ rồi đi vào phòng làm việc…

Làm việc đến trưa Hồng có qua mời tôi và Thắm đi ăn trưa nhưng tôi bận rồi nên hẹn bữa khác rồi tôi lấy xe chạy về quán của Thủy khoảng 30p là tôi đến đi vào thì Thủy dẫn tôi vào nhà bên trong thấy căn nhà cũng nhỏ nhưng đẹp xây kiểu mái thái từ quán đi vào khoảng 50m nên không ảnh hưởng đến nhau. Vào nhà tôi ngồi sofa thì Thủy dọn cơm lên ăn vừa ăn vừa trò chuyện cũng 12h nên tôi đi tắm rồi nằm nghỉ chiều đi làm tiếp Thủy dọn dẹp xong cũng vào nhà tắm chung với tôi, tôi ôm nàng từ phía sau 2 tay bóp vú và móc lồn miệng thì nút lưỡi nàng…

Tôi: Tôi nhã ra nói dạo này e đẹp ra nha lâu không gặp a e có thèm không…

Thủy: Dạ có chứ sao không đêm nào cũng tự sướng vì nhớ a…

Tôi: Vậy hả thôi nay a bù cho nha rồi tôi đút cặc vào lồn nắc từ phía sau bầu vú nàng áp sát mặt kính nhìn rất dâm đãng…

Thủy: A a a mạnh lên a e sướng lồn quá…

Tôi: Đặt nàng ngồi lên bồn tắm banh 2 chân đút vào lồn nàng nắc…

Thủy: Ư ư ư phê lắm sướng quá chồng ơi mạnh lên a e chịu không nổi lồn e ra nước rồi…

Tôi: Thôi vào giường nhé chịch cho thoải mái rồi tôi bế nàng cặc vẫn đút trong lồn vừa đi vừa nắc.

Thủy: A a a sướng sướng quá…

Tôi: Đặt nàng nằm úp rồi đút cặc vào lỗ đít nàng nắc mạnh bạo…

Thủy: A a a lồn e ra nữa đít e cũng sướng lắm a ơi…

Tôi: Lật nàng lại chơi kiểu truyền thống…

Thủy: A a a sướng quá a ơi bắn đi a e không chịu nổi nữa rồi…

Tôi: A chưa bắn được chưa sướng nên rút cặc ra cho nàng bú…

Thủy: Cầm cặc tôi bú liên tục đầu nàng gục lên gục xuống ngay cặc tôi…

Tôi: Tay móc lồn tay cầm đầu nàng ấn xuống mạnh…

Thủy: A a a. Sướng chết mất nhẹ thôi a e ngộp…

Tôi: Thả tay ra rồi hất đít nắc vào miệng nàng…

Thủy: Ưm ưm ưm phê quá chồng ơi mạnh lên chồng…

Chịch được 30p mà tôi chưa ra nên dừng lại nằm ôm nhau mân mê vú và cặc cho nhau đến 1h30 tôi thay đồ rồi đi làm còn Thủy thì ra quán bán tiếp. Đến ủy ban tôi làm việc đến chiều thấy chán nên gọi cho Hồng rủ tối đi nhậu không Hồng đồng ý rồi gọi cho Thắm nên vừa tan làm cả 3 chạy xe đến quán nhậu ở trung tâm huyện ngồi uống được 2 3 ly tôi mới gọi Thanh ra thì 10p sau Thanh chạy ra đi cùng với thằng bạn tên Hảo vào bàn ngồi thì Thanh giới thiệu đây là bạn e tên Hảo nó làm công ty du lịch ở huyện còn đây là a Tiến chủ tịch xã Tân Quy còn 2 cô đây…

Tôi: Đây là Hồng trưởng phòng tài chính và Thắm thư ký a thôi trước lạ sao quen cứ tự nhiên nhé…

Hảo: Dạ e mời a 1 ly e có nghe Thanh nói nhiều về a mà chưa nay gặp a cho e mời a…

Tôi: Ok! 1 2 3 Dô mà e làm du lịch mảng trong nước hay ngoài nước…

Hảo: Dạ trong nước anh nếu a muốn đi du lịch hay đi đâu trong nước cứ gọi e…

Tôi: Ok có dịp thì a sẽ gọi mà e vợ con gì chưa…

Thanh: Nó đang ế đó a anh coi có ai giới thiệu cho nó đi e giới thiệu mấy đứa mà nó không chịu ai…

Hảo: Thôi đi m giới thiệu toàn gái gì đâu không tao không thích…

Tôi: Sẵn đây có Thắm e Hồng nè cũng chưa có bồ chịu không làm mai luôn…

Hồng: Được đó e nó cũng kén lắm…

Tôi: Trời nhìn cũng xứng lắm chứ bộ haha…

Thắm: Dạ thôi e chưa muốn có người yêu giờ chỉ lo kiếm tiền thôi.

Tôi: Lớn rồi nên có bồ đi có người lo cho khỏi kiếm để lâu không ai thèm đó…

Hảo: Ngại nên không nói gì chỉ cười…

Thắm: Kệ ế vậy cho đàn ông thèm chơi haha!

Hồng: Khoái thấy mồ bài đặc ngại…

Thanh: Gặp gái sao không nói gì cứ cười hoài vậy m bởi vậy tao nói ế là phải m nhìn a Tiến đi kêu ảnh dạy cho khóa nói chuyện với gái ổng đi đâu gái mê đến đó đó kkkk…

Hảo: M chọc tao hoài đi thằng quỷ…

Tôi: Sao chịu không a làm ông mai cho a mát tay lắm nha kkkk…

Hồng: Mấy cái đứa này cứ ngại không biết…

Thắm: Cúi mặt ngại ngùng nhưng vẫn liếc mắt nhìn tôi…

Tôi: Mệt quá Hồng e cho thằng Hảo số của Thắm đi cho tụi nó tự giải quyết chứ 2 đứa cứ cười hoài…

Hồng: Đây nè tự xử đi nhé chị hết cách rồi đó haha…

Ngồi uống hơn 1 tiếng cũng được 2 thùng thấy Thanh và Hảo đã xỉn nên tôi kêu tính tiền thì Hồng cản nói để nàng trả chầu này coi như nàng mời tôi bữa cơm rồi tính tiền ra về Thanh chở Hảo về còn Hồng và Thắm cũng hơi xỉn nên tôi hỏi…

Tôi: Sao 2 e chạy được không không được thì gửi xe ở quán đi mai ra lấy a chở về dùm cho chứ chạy xe không an toàn…

Hồng: Dạ được không sợ làm phiền a quá…

Tôi: Không sao đâu nhà tụi e ở đâu để a biết mà chở về rồi Hồng đưa địa chỉ nhà còn Thắm ở cũng gần đó nên tiện đường đưa về luôn…

Về đến nhà Hồng thì chồng nàng ra đón tôi chào rồi chạy xe đi chở Thắm về thì ba mẹ nàng cũng ra đỡ nàng vào rồi mời tôi vào nhà uống nước nhưng tôi từ chối rồi chạy xe thẳng về nhà dì 2 vừa bước vào nhà thì tối om nghĩ chắc mọi người ngủ hết rồi nên lén đi vào phòng mợ 4. Lúc này mợ đang vạch vú cho cu Bin bú nên tôi đi lại hôn lên má rồi bú vú còn lại làm nàng giật mình…

Tôi: A nè đừng la mọi người thức mà nè sao nay ngủ sớm vậy…

Mợ 4: Đi làm cả ngày mệt nên ngủ sớm mà sao a về trễ vậy không nói e ra mở cổng còn có mùi rượu nữa…

Tôi: Nay đi uống với mấy đồng nghiệp trong ủy ban nên về trễ a thèm được bú cặc quá à e bú cho a nha…

Mợ 4: Bế cu Bin nằm sang 1 bên rồi quay qua cởi quần tôi cầm cặc bú…

Tôi: A a a sướng e ơi mà Bin ngủ chưa…

Mợ 4: Nó ngủ rồi e nứng chịch e nha a…

Tôi: Cởi quần nàng ra vén chiếc quần lót ren màu trắng rồi đút cặc vào nắc…

Mợ 4: A a a phê lắm chồng mạnh lên chồng lồn e ra nước rồi bú vú e đi a…

Tôi: Vừa nắc vừa vén áo lên bú vú rồi cắn nhẹ núm sữa chảy ra tôi liếm rồi nuốt hết.

Mợ 4: Ư ư ư sướng sướng lắm chết e mất nữa đi…

Tôi: Do có chút bia nên lâu ra đành kêu mợ bú cặc tôi…

Mợ: Ngồi dậy cầm cặc đút vào miệng bú liên tục đầu mợ cứ gật lên gật xuống mợ bú lít cán cặc tôi làm tôi sướng…

Tôi: A a a sướng quá!

Bú được 10p nhưng tôi vẫn không ra do có hơi bia mà sức đụ lại dai nên không cho mợ bú nữa rồi ôm mợ nằm ngủ cùng Bin đến gần sáng khi nghe tiếng Bin oẹ oẹ nên tôi mở mắt thấy dì ngủ nên bế Bin ra ngoài sofa rồi ôm nhau ngủ tiếp. Đến khi cả nhà thức dậy mợ không thấy tôi và Bin đâu nên đi tìm thì thấy tôi ôm Bin ngủ mợ nhìn mà khóc hứa với lòng sẽ yêu tôi trọn đời sinh con cho tôi, lúc này mẹ và dì 2 từ trên lầu bước xuống nên hỏi mợ tôi về hồi nào mợ trả lời hồi khuya nên không kêu ai rồi cả 3 vào bếp chuẩn bị đồ ăn sáng xong thì kêu tôi dậy ăn.

 Phần 58
 Sau khi ăn xong tôi lấy xe chạy vòng vòng rồi ghe nhà Lý do hôm nay chủ nhật nên được nghỉ nên Lý định sửa soạn đi uống cafe nên sẵn tiện tôi chở đi luôn đến quán ngồi uống với bạn nàng cũng đến trưa rồi lấy xe chạy về ăn cơm nghỉ ngơi. Về đến cơm nước đã dọn ra sẵn ngồi ăn vừa nói chuyện xong thì cũng lên phòng nằm thì Lý nói…

Lý: Hôm nay e muốn a chịch bắn vào trong nhé hôm nay dễ mang thai lắm. Tôi: Ừ cởi đồ ra đi e a nứng rồi…

Lý: Cởi hết đồ ra rồi cầm cặc tôi bú…

Tôi: Cũng đang bú lồn nàng 2 mép lồn còn hồng bú rất sướng lồn cứ rỉ nước rồi tôi lật nàng lại doggy…

Lý: A a a a sướng chết mất lồn e ra rồi…

Tôi: Nghe vậy nên nắc càng sung rồi lật nghiêng người Lý đút cặc vào trong nắc làm Lý rên không ngừng…

Lý: Ư ư a a a sướng e a ơi mạnh lên a lồn e nứng lắm rồi đúng rồi nắc mạnh lên a a a…

Tôi: Ngồi dậy kê cặc ngay miệng nàng mà nắc sâu vào cổ họng…

Lý: Không ngộp mà còn thích 2 tay nàng se đầu vú tôi…

Tôi: Tay móc lồn tay bóp vú nhào nặn…

Lý: A a a sướng địt e đi e muốn cặc a vào trong e lồn e ra nữa rồi mau lên a…

Tôi: Lật người nàng nằm ngửa ra rồi banh 2 chân nắc mạnh bào liên hồi 2 tay nhào nặn bầu vú nàng rồi tát vào vú nàng hiện 5 ngón tay trên vú…

Lý: A a a sướng lắm a bạo dâm e đi e phê lắm chồng ơi cho e mang thai con a đi e chịu không nổi nữa rồi…

Tôi: Nắc nhanh mạnh a a a anh cũng sướng a bắn đây lồnve siết chặt cặc a chịu không nổi nữa bắn đây lồn e chuẩn bị tiếp nhận tinh trùng của a nè…

Lý: A a a sướng sướng quá mạnh lên a bắn nhiều vào trong đi e muốn rồi tôi bắn vào lồn nhiều lắm tràn ra ngoài nàng lấy tay lau tinh trùng bên ngoài lồn nàng rồi quay xuống bú cặc tôi liếm hết tinh trùng còn lại…

Sau cuộc làm tình tôi và nàng ai cũng mệt nên nằm ôm nhau ngủ đến 4h thì đt tôi reo lên là Hà gọi thông báo nàng có thai rồi được 8 tuần bác sĩ dặn trong thời gian này hạn chế quan hệ tình dục tôi mừng quá nên mặc quần áo chạy đến nhà Hà mà không nói gì với Lý mà Lý vẫn đang ngủ nên tôi không kêu dậy. Vừa đến nơi là tôi chạy vào nhà ôm Hà ai cũng bất ngờ trợn mắt…

Tôi: A yêu e cảm ơn e nha đã mang thai con anh rồi cả nhà cười và chúc mừng chúng tôi ánh mắt của các nàng đều khao khát muốn giống được như Hà bây giờ…

Hà: Thôi từ từ a động thai sao mà nếu là con trai phải mang họ e nha ba e nói rồi đó…

Tôi: A không quan tâm họ ai cũng được miễn là con anh thôi…

Đang ngồi nói chuyện vui vẻ đến lượt cô 3 gọi thông báo cũng mang bầu nên tôi vui mừng nói nhỏ với Hà cho Hà biết…

Hà: Không ngờ song hỷ lâm môn niềm vui nhân đôi chúc mừng a nha rồi hôn tôi…

Tôi: Thôi để a chạy qua đó xem sao bên đây có mấy nàng tự chăm sóc nhau nha a sẽ thường xuyên ghé thăm e nhiều…

Rồi tôi lấy xe chạy qua nhà cô 3 thấy cô đang ngồi xem tivi 1 mình nên chạy lại ôm nàng hôn nàng…

Tôi: E mới đi khám về hả…

Cô 3: Dạ e mới về…

Tôi: Sao không kêu a chở đi đi 1 mình nguy hiểm lắm…

Cô 3: Mới cấn thai mà a làm như 7 8 tháng vậy…

Tôi: Kệ an toàn của mẹ con e là nhất…

Cô 3: Bác sĩ nói được 8 tuần nên hạn chế quan hệ vợ chồng mà Hà nó sao rồi có bầu chưa…

Tôi: Có rồi a mới bên đó về nè mà kêu cô út nhớ quan tâm e nhiều nha thời gian đầu quan trọng lắm hay a kêu mẹ qua chăm sóc e…

Cô 3: Thôi a chuyện có gì đâu có cô út được rồi e không sao đâu chỉ cần a thăm e thường xuyên là được…

Tôi: Chuyện đó còn phải nói a yêu e cảm ơn e nha…

Cô 3: Tối nay ngủ ở đây với e nha e cần a lúc này…

Tôi: Ok mà không làm bậy nha bác sĩ nói rồi đó…

Cô 3: Biết rồi làm như e thèm lắm á…

Tôi: E không thèm chắc a thèm ha kkkkk…

Cô 3: Quỷ à cho e nằm lên đùi a đi…