







Tôi tên Dũng là một thanh niên vừa mới ra trường vẫn đang miệt mài tìm công việc để có khoản tài chính riêng lo cho những hoài bảo. Tuy mới 22 tuổi nhưng Dũng có thân hình cao to vạm vỡ, gương mặt dễ nhìn của 1 thanh niên vừa mới trưởng thành. Mẹ Dũng, cô Oanh là một người con gái sinh ra trong gia đình khá giả, nhưng vì yêu sớm nên mới kết hôn với bố Dũng. Nàng tuy năm nay 40 tuổi nhưng cơ thể vẫn giữ được những đường nét của người phụ nữ, dù đã trải qua 1 lần sinh nở nhưng phải nói cơ thể của nàng như gái 18.
 
Gia đình của Dũng chỉ còn 2 người là Dũng và Oanh vì bố Dũng là ông Hùng đã qua đời lúc Dũng vừa tròn 5 tuổi. 1 mình Oanh nuôi nấng Dũng suốt thời gian qua cùng với sự phụ giúp của 2 bên nội ngoại. Ngôi nhà của 2 mẹ con nằm trong 1 khu đô thị có đầy đủ tiện nghi và đó cũng là lý do mà Dũng phát triển sớm hơn bạn bè cùng trang lứa và cũng là lý do Oanh vẫn còn xinh đẹp dù ở độ tuổi 40.
 
Mẹ Dũng là cô giáo tiểu học dạy cho 1 trường tiểu học ở thị xã, cô nổi tiếng xinh đẹp và hiền diệu. Trong 1 lần đi ăn tiệc cùng với đồng nghiệp của Oanh nàng luôn là người nổi trội nhất với bộ áo dài màu hồng cùng với chiếc quần màu trắng ngà, khuôn mặt đẹp mũi cao cộng với làn da trắng làm nàng như hoa hậu dù ở tuổi 40.
 
Trong buổi tiệc chị đồng nghiệp có hỏi nàng:
 
ĐN: Còn xinh đẹp như vậy sao không kiếm thêm người chăn gối em…
 
Oanh: Xinh đẹp gì đâu chị… chẳng qua do em ít lo ít suy nghỉ nên trong em trẻ ra thôi chị à…
 
ĐN: Con em năm nay lớp mấy rồi Oanh…
 
Oanh: Dạ… nó vừa mới ra trường đang tìm việc chị ạ…
 
Trở lại với Dũng chàng đang hì hục đẩy tạ tại phòng gym gần nhà, cùng với anh Tân một người bạn 1 người anh làm luật sư có tiếng trong khu vực anh dù mới 30 tuổi nhưng do công việc quá nhiều nên trong hơi ốm yếu, nhờ Dũng hướng dẫn tập luyện nên anh bây giờ trông phong độ hơn…
 
Tôi bắt đầu vào vai Dũng ngày từ đây…
 
Sau buổi tập về nhà tôi vào phòng tắm và vô tình thấy đóng quần lót của mẹ đang treo trong đó, những chiếc quần lót ren hồng, đen có những vết ố ở đáy quần là cho thằng nhỏ của tôi dựng đứng lên, lúc này nghỉ trong đầu không có mẹ ở nhà vã lại đang trong phòng tắm. Tôi lấy 1 chiếc quần đưa lên mũi ô cái mùi khay khay mà vô cùng nứng cặc… trong đầu tôi liền hiện ra hình ảnh tôi đang đụ mẹ của mình… tôi lấy quần lót mà sục cắc rồi bắn đầy nhà vệ sinh…
 
Buổi tối hôm đó mẹ đang chuẩn bị đồ ăn sau khi đi ăn tiệc về cùng đồng nghiệp. Tôi thì đang trên máy tính thay vì tìm việc như hằng ngày nhưng hôm nay tôi đang tìm tài liệu từ những diễn đàn loạn luân, nào là đánh thuốc ngủ mẹ rồi cưỡng hiếp, ép mẹ làm tình, đặc biệt tôi thấy 1 tiêu đề làm tôi nứng vô cùng đó là biến mẹ thành vợ rồi xây dựng gia đình riêng với cô ấy… tôi bắt đầu đọc và thấy chia sẻ của 1 tài khoản kể về cách biến mẹ thành cô dâu rồi mang thai sinh con cho anh ta… những suy nghỉ bắt đầu hình thành trong đầu tôi dục vọng về người mẹ đoan trang bắt đầu.


 
Trong buổi ăn mẹ mặc bộ váy ngủ dài tới chân như thường ngày để lộ bầu vú căng tròn cùng với nốt ruồi bên bầu vú phải nhìn nứng vô cùng cộng với bộ mông to vừa phải như ông bà ta có câu mông to dễ đẻ, tôi liền suy nghỉ tới việc muốn người phụ nữ này phải sinh con cho tôi, một cơ thể to khỏe như tôi cần một con cái phù hợp để gây giống đó là mẹ tôi.
 
Sau bữa ăn tôi có đặt trà sữa cho 2 mẹ con tôi, tôi cũng không quên đặt thêm loại thuốc ngủ cực mạnh cho kế hoạch làm tình cùng mẹ. Sau khi uống hết tầm 22h mẹ bắt đầu vào phòng ngủ. Nhưng 23h tôi mới bắt đầu sang phòng mẹ và kiểm tra nàng đã chìm sâu vào giấc ngủ. Vì cơ thể mẹ quá khêu gợi nên tôi cởi ngay chiếc quần lót để lộ con cặc 18cm đen thui đầy gân mà sục, ngừng sục tui bắt đầu cởi mọi thứ trên người mẹ ra, chiếc quần lót của mẹ cũng được cởi ra cái mùi lồn cộng với dung dịch vệ sinh phụ nữ làm tạo nên mùi đặc trưng, tôi bắt đầu dùng tay bóp chặt bầu vú mẹ vì qua nứng nên tôi liền đưa miệng xuống lồn mẹ mà liếm mọi ngõ ngách tại nơi tôi từng được sinh ra, từng chi tiết của âm hộ được tôi chiêm ngưỡng vẽ đẹp của tạo hóa do ông bà ngoại tạo ra. Lông âm hộ không quá dày đủ để tôi hửi và liếm láp lên nó.
 
Không chịu được nữa vì đây là cái lồn sinh ra tôi nên nó nứng cặc hơn những cái lồn trước kia tôi thấy trên mạng. Tôi bắt đầu quỳ gối cố nhét con cặc khổng lồ của mình vào, nhưng vì lần đầu của tôi cộng với việc kích thích chưa đủ nên khó mà nhét vào tôi bắt đầu khó chịu và mồ hôi nhễu nhão làm cho âm đạo mẹ bắt đầu ướt dương vật tôi bắt đầu tách đc môi âm đạo mẹ…
 
– Dũng… tiếng mẹ la lên làm tôi giật mình cũng lúc đó mẹ giẫy lên làm cho dương vật bất ngờ đâm lút cán âm đạo mẹ… dương vật tôi như vừa bước vào thế giới mới ấm nóng cực kỳ… mặt mẹ há hốc vì bất ngờ và có hơi nhăn do dương vật khổng lồ của tôi chui vào. Tôi nhấp liên tục còn mẹ thì…
 
Oanh: Dũng con làm gì vậy mình là mẹ con mà… ơ ơ Dũng thả mẹ ra… ơ ơ…
 
Lúc này âm đạo do được kích thích nên nước nhờn cũng đã ra rất nhiều. Dũng không quan tâm gì cứ nhấp liên tục như con thú hoang…
 
Oanh: Mình sai rồi con ơi thả me ra… đau mẹ con hơ hơ… đau mẹ sai rồi mình là mẹ con đó thả mẹ ra ơ… sướngggg…
 
Dũng: Mẹ để còn làm mẹ sướng nha ơ ơ ơ…
 
Bạch bạch tiếng âm thanh dâm dục phát ra tại phòng vợ chồng nàng, nhưng lần này không phải từ âm đạo và dương vật chồng nàng mà là từ 2 bộ phận sinh dục của nàng và con trai cái dương vật mà nàng đã sinh ra.
 
Dũng: Lồn mẹ khít quá chắc là lâu rồi mẹ không qua hệ… ơ ơ Oanh ơi anh sướng quá, không ngờ lồn em đã quá…
 
Dũng lúc này điên cuồng nói tùm lum nào là anh là mẹ… vừa nói chàng vừa dã vào âm hộ của mẹ…
 
Oanh: Buông mẹ ra, ơ ơ sướng quá mẹ sướng quá…
 
Có lẽ do quá lâu rồi nàng mới có cảm giác như vậy nên nàng cũng thốt ra:
 
Oanh: Em cũng sướng quá anh ơi… Dũng ơi đụ em đi em sướng quá.
 
Những lời nói đó dâm dục làm Dũng tăng tốc dương vật nó đâm vào âm hộ liên tục khi nghe mẹ nó xưng hô như vậy…
 
Dũng: Anh ra nha Oanh ra bên trong em nha làm vợ a nha em…
 
Oanh: Dạ… bắn vào em đi Dũng… ơ ơ…
 
Một dòng tinh đặc quánh chạy dọc thân cặc nó rồi bơi xối xả vào tử cung Oanh làm cho nàng nhắm mắt hưởng thụ dòng tinh ấm nóng… cứ thế 2 mẹ con ôm nhau ngủ vùi đến sáng.









 Phần 2
 Sau lần đó 2 mẹ con lúc nào cũng tình cảm như 2 vợ chồng son. Có lẽ lúc này Oanh đã chấp nhận con trai là chồng mình từ cách xưng hô đến cử chỉ thân mật. 1 năm sau mối quan hệ của họ vẫn cứ như vậy Dũng thì tìm được công việc quản lý tại chuỗi cửa hàng, còn Oanh thị lại chuẩn bị kết thúc một năm dạy học. Hôm nay Dũng đến đón nàng bằng chiếc xe tay ga do nó mua được…

 
Dũng: Hôm nay vợ dạy có mệt không?
 
Oanh: Gặp cưng là em hết mệt rồi, hôm nay đi làm có gì vui không kể em với.
 
Dũng: Hôm nay chỗ làm anh có tổ chức quay số trúng thưởng anh may mắn trúng được vé đi Phú Quốc mà nó còn lại phù hợp vào ngày e kết thúc năm học đó vợ khi đó em có thời gian rảnh đó.
 
Oanh: Lâu lắm rồi em chưa đi biển từ lúc ba anh còn sống thì gia đình mình hay đi biển lắm… lúc đó anh có tí xíu chứ không có như bây giờ đâu.
 
Dũng: Lúc đó là em là mẹ anh còn bây giờ em là vợ anh rồi… hay là em sinh con cho anh đi Oanh rồi mình lại là gia đình hạnh phúc.
 
Oanh: Không được đâu mẹ với con ai lại sinh con cho nhau, tỷ lệ cận huyết cao lắm Dũng không được đâu sinh ra tội lắm.
 
Dũng: Ừm anh cũng có nghỉ vậy nhưng a vẫn hy vọng có con do chính em sinh ra…
 
Oanh: Thì sao này anh có vợ rồi vợ anh sinh cho anh…
 
Dũng: Thế em không phải là vợ anh à…
 
Oanh: Em là mẹ anh, nhưng đang đóng vai là vợ anh ha ha ha…
 
Rồi 2 mẹ con cũng về tới nha. Lúc này trong suy nghỉ Dũng hiện tại mẹ vẫn còn giữ cái suy nghỉ mẹ con trong đầu nên nàng mới không tự nguyện sinh con cho tôi, tôi phải tìm cách làm mẹ quên cái suy nghỉ hình ảnh mẹ và con trai thay vào đó là hình ảnh tôi là chồng mẹ là vợ cùng với những đứa con do chính tinh trùng và tử cung của mẹ tạo ra chứ không phải ai khác, và cái gia đình mới này sẽ do tôi là trụ cốt và những đứa con do mẹ sinh ra trên giấy khai sinh phải do cha Nguyễn Minh Dũng và mẹ Lê Tố Oanh…


 
Hôm nay là ngày 2 mẹ con tôi đi Phú Quốc. Vừa đến là chúng tôi vào ngay khách sạn 5 sao do tôi đặt. Phòng đầy đủ nội thất tiện nghi với nội thất phù hợp cho tuần trang mật.
 
Vừa vào phòng…
 
Oanh: Phòng sang quá vậy anh sao lại đặt phòng như vậy chi phí cao lắm…
 
Dũng: Anh muốn hôm nay là ngày tuyệt nhất của chúng ta. Em nhớ hôm nay là ngày gì không?
 
Oanh: Hôm nay là ngày kết thúc năm học là ngày mà e cũng hội chị em đồng nghiệp đi ăn. Đặc biệt muốn quên cũng không được là ngày em bị anh đánh cắp trái tim.
 
Dũng sao khi nghe xong quỳ xuống móc trong túi ra chiếc nhẫn…
 
Dũng: Em làm vợ anh nhé, chỉ có e mới là vợ của anh, người sau này sẽ sinh con cho anh chứ không bất cứ ai khác…
 
Oanh nghe xong xúc động run rẩy đưa bàn tay tới để tôi đưa chiếc nhẫn cưới vào ngón áp út, chiếc nhẫn cũ của ba với mẹ được tôi tháo ra và ném ra ngoài cửa sổ.
 
Oanh: Dũng sao con làm vậy đó là nhẫn cưới của ba và mẹ mà.
 
Dũng: Đó không phải là nhẫn của chồng mẹ đó là nhẫn của ba anh và là ba chồng của em đó Oanh, ngay bây giờ ông ấy không còn là chồng em nữa mà là ba chồng của e. A hiện tại mới là chồng em nè.
 
Dũng ôm chặt lấy mẹ và hôm ngấy nghiến vào đôi môi của Oanh. Họ làm tình với nhau suốt thời gian du lịch mà không có biện pháp tránh thai.
 
2 tháng sau, Oanh chậm kinh và có dấu hiệu nôn mửa. Nàng không nói cho Dũng mà tự đến phòng khám, kết quả nàng mang thai được 3 tuần. Tuy có hơi sốc nhưng dường như nàng biết được do những lần quan hệ với con nàng, có lẽ giờ đây nàng không thể quay trở lại làm mẹ Dũng nữa rồi, đứa con trong bụng là của con trai nàng.
 
Dũng sau khi đi làm về thấy mẹ ngồi trong nhà với khuôn mặt lo lắng…
 
Dũng: Có việc gì mà vợ anh buồn vậy.
 
Oanh: Dũng ơi mẹ có thai rồi…
 
Dũng mặt cười như thấy được vàng…
 
Dũng: Em có thai r hả… vậy là anh sắp được làm cha rồi ước mơ từ rất lâu của anh là cùng em xây dựng một gia đình mới giờ nó thành hiện thực.
 
Khuôn mặt Oanh cũng cười mỉm khi thấy ông chồng trẻ của mình như vậy, nhưng sâu bên trong là nỗi lo về hàng xóm, gia đình xung quanh và đặc biệt là đứa bé…
 
Thời gian thấm thoát trôi qua lúc này là tháng 8 của thai kỳ mẹ nó lúc này cũng đã ở nhà không cần đi dạy nữa, vì Dũng lúc này là quản lý của chuỗi cửa hàng có tiếng khắp cả nước với mức thu nhập rất cao. Được biết cái thai là con trai và nó không có dấu hiệu gì là xấu nên phần nào 2 mẹ con cũng yên tâm.
 
Hôm nay Dũng đi làm về sớm, về đến nhà thì Oanh đang ngồi trên ghế bầu nghiên bụng bầu to của mình sang 1 bên.
 
Dũng: Em xinh đẹp vậy hôm nay a có tin vui cho mẹ con em nè…
 
Oanh: Có chuyện gì mà vui vậy anh yêu…
 
Dũng lấy trong cặp ra 1 tờ giấy màu hồng Giấy chứng nhận kết hôn, với tên chồng là Minh Dũng và vợ là Tố Oanh…
 
Oanh: Sau anh làm được nó vậy mình là mẹ con mà giấy khai sinh của anh có tên em làm sao được…
 
Dũng: Do anh quen ông anh làm luật sư nên anh có chia sẻ và ảnh cũng giúp anh trong mối quan hệ chúng ta. Anh Tân đã thay tên hồ sơ của em thành 1 người khác như vậy em không còn là mẹ anh. Rồi sau đó ảnh làm giấy kết hôn cho 2 chúng ta. Thôi em ký vào đi…
 
Oanh lúc này khóc rất to như một đứa trẻ rồi ký vào giấy như vậy họ chính thức là vợ chồng hợp pháp những giọt nước mắt hạnh phúc.
 
Bầu vú nàng bây giờ rất to và thâm, âm đạo không còn hồng nữa mà chuyển qua màu nâu do đang mang bầu, mông nàng trở nên to hơn, nên Dũng chỉ bú mút và hôn hít nàng để cho đứa con của họ được an toàn.









 Phần 3
 Oe oe oe…

 
Ngày đứa bé chào đời có sự hiện diện của gia đình nội ngoại. Tôi thấy bác sĩ đi ra liền chạy lại hỏi…
 
Dũng: Vợ và con tôi sao rồi bác sĩ ổn không ạ…
 
Bác sĩ: Chúc mừng anh mẹ tròn con vuông, đứa bé giống anh lắm mà cái miệng thì giống mẹ nó nhe chúc mừng anh. Anh là chồng của chị thì theo y tá cbi thủ tục đặt tên cho con.
 
Sau khi nghe cuộc nói chuyện tôi và bác sĩ cả gia đình nội ngoại không hiểu gì…
 
Nội: Là sao Dũng vợ con mày là sao, là con mẹ mày mà nó có con với ai…
 
Dũng: Nội không thấy à mẹ con làm gì có con với ai từ khi bố mất con ở với mẹ thì có con với con chứ với ai. À mà nội này người mới sinh con cho con là Oanh cháu dâu nội đó không phải con dâu đâu, là vợ con chứ không còn là mẹ con. Thôi con vào đặt tên cho con trai của con đây.
 
Nội, ngoại: 2 Đứa mày bị gì vậy chúng mày là mẹ con mà làm sao như vậy được. Như vậy là trái pháp luật…
 
Cùng lúc đó y tá đẩy đứa bé ra sao khi tắm rửa đứa bé nhỏ xíu đỏ hỏn khóc oe oe.
 
Y tá: Đứa bé hoàn toàn ổn không có dấu hiệu gì là bất thường. Mời ba đứa bé theo tôi vào làm giấy tờ.
 
Cả gia đình thấy đứa bé thì cũng im phăng phắc.
 
Dũng: Mọi người về đi con bận rồi, có gì mai mọi người tới rồi thăm vợ con của con.


 
Hôm sao Dũng vào phòng thấy mẹ giờ là vợ chàng đang cho đứa con của 2 người bú, người mẹ 42 tuổi của nó vừa hạ sinh cho nó đứa con, đứa con do chính tinh trùng và tử cung mẹ nó tạo nên, đứa bé tên Minh nặng 3,5kg làm cho cái âm đạo của mẹ còn rất đau sau khi sinh con vì đứa bé khá to. Dũng tiến lại mẹ…
 
Dũng: Cảm ơn em và con đã đến bên anh.
 
Oanh: Không lẻ ra em phải cảm ơn mới đúng… cảm ơn anh đã cho em 1 lần nữa được yêu 1 lần nữa được thiên chức làm mẹ và 1 lần nữa lại có gia đình hạnh phúc.
 
3 năm sau…
 
Dũng và Oanh chuyển nhà vào Sài Gòn để phục vụ cho công việc của Dũng lúc này Oanh không còn đi dạy mà chỉ ở nhà làm mẹ bỉm và nội trợ chăm sóc cho con.
 
Lúc này Oanh 45 tuổi còn Dũng đã 27, 2 người đã ở chung với nhau 5 năm và có 2 người con là bé Minh 3 tuổi cbi vào mẫu giáo và bé Trang được 6 tháng tuổi đứa con thứ 2 của 2 người vừa được sinh vào đầu năm. Gia đình hạnh mới hạnh phúc với 4 người mà không ai biết họ từng là vợ con.
 
Trong phòng 2 vợ chồng có tấm ảnh cưới được chụp ở Phú Quốc 5 năm trước được treo chính giữa phòng với 2 chiếc nhẫn cưới được cả 2 đeo ngón áp út.
 
Tấm hình gia đình được chụp tuần trước được Dũng phóng to treo ở phòng khách chụp ở Thảo Cầm Viên lúc 2 người đưa con đi chơi với người chồng là Dũng cõng con trai trên vai 1 tay khoác qua eo vợ mình là Tố Oanh trên tay nàng thì ẵm bé Trang cả nhà cùng cười và hạnh phúc.
 
Cuộc sống cứ như thế đếm khi bé Minh và Trang bắt đầu đi học thì Oanh đã gần 50 còm Dũng đã chững chạc hơn là 1 người chồng 1 người cha, hôm nay là ngày kỷ niệm 10 năm ngày cưới của Dũng và Oanh, cả 2 cùng ăn tiệc với 2 con và du lịch tại Phú Quốc.
 
Tối hôm đó…
 
Dũng: Anh không ngờ là chúng mình cưới nhau được 10 năm. Em còn nhớ lúc trước anh kêu em sinh con cho anh mà đâu có chiu, giờ làm hẳn hai đứa cho anh.
 
Oanh: Nỡm người ta yêu anh quá sợ anh lấy người khác nên sinh con cho anh thôi…
 
Oanh đấm nhẹ vào ngực Dũng cả 2 ôm nhau hôn đắm đuối trong ngày kỷ niệm với hy vọng con họ sẽ ngoan ngoãn và gia đình luôn hạnh phúc của Nguyễn Minh Dũng và Lê Tố Oanh từ mẹ con trở thành vợ chồng cùng với 2 đứa con do họ sinh ra sẽ mãi hạnh phúc.
 
 — Hết —

 Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyensextv99.com, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.2
2
