==============================
 TITLE: Cánh cửa này đóng lại – cánh cửa khác sẽ mở ra
==============================



==================== Chương 1 ====================

Truyện vốn ý ban đầu của một bạn trong nhóm mình thảo luận, nhưng sau bạn đó bị điều qua Cam, không có thời gian viết. Mình chắp bút lại, chỉnh sửa theo lối viết của mình. Truyện mình sắp xong phần 1, cũng tạm coi là có một cái kết mở. Phần 2 sẽ là thời điểm nhân vật chính lèo lái công ty vượt qua khó khăn khi cổ phần hóa, tách khỏi cái bóng công ty nhà nước. Sẽ có nhiều cuộc gặp gỡ, nhiều nhân vật nhảy vào đời nhân vật chính. Mình đang viết mà khá đau đầu mấy vụ này.


Có lẽ chuyện phù hợp với mấy bạn đã có gia đình hơn. Mỗi ngày mình sẽ đăng 2-3 chap, vài hôm là cùng time với bên trang truyenqt, lúc đó mỗi ngày 1 chap. Có bạn bảo ko đăng nhiều, thứ 1 mình không thích. Vì mình muốn cái cảm giác chờ đợi chap mỗi ngày của các bạn, nếu thấy dở thì không đọc nữa. Thứ 2 là viết chap nhanh nên viết nhiều lúc sai chính tả, rồi câu cú không chăm chút. Đó là lý do truyện Tâm mình cũng không đăng hết 1 loạt, vì còn chỉnh sửa từng đoạn một.


Ý tưởng ban đầu: Mai Ngọc

Viết chính: Lucifer

Nguồn: TruyenQT


Chương 1.


Một buổi chiều như bao nhiêu chiều khác, dù nóng hay lạnh quán bia chỗ đường đê này cũng đông khách. Trung đang ngồi nhâm nhi bia với Bình. Đã gần nửa năm anh không gặp Bình, thằng bạn cứt thân thiết bấy lâu nay. Bóc xong hột lạc bỏ vào mồm, Trung giơ vại bia lên cụng với bạn:


Dạo này trông mày gầy đi. Làm ăn phất quá hả.

Cũng bình thường thôi. Tháng này nếu qua hải quan trót lọt thì cũng kiếm được một ít.

Thế là ngon rồi. Tao không lanh như mày, cứ ù lì sáng cắp ô đi tối cắp ô về.

Mày sướng thế lại còn ganh tị. Có ai như mày không, lấy vợ được ông già vợ tặng cho cái nhà. Vợ đẹp, con trai, công việc êm ấm. Thế là ngon rồi. Mày nhìn lại mày đi. Mới có 30 mà đã bụng phệ thế này, mặt béo ra đấy. Dạo này vợ mày vỗ béo mày tốt quá.

Lười vận động nên vậy thôi. Phải ở trong chăn mới biết chăn có rận. Mai nhà tao suốt ngày cứ ra rả bên tai tao về vụ không biết kiếm tiền. Nàng cứ nhắc tới mày như là hình mẫu lý tưởng của đàn ông.

Haha… đàn bà mà. Thế tao không bảo mày là Thảo vẫn thi thoảng mơ màng về mày à. Có lẽ cô ấy mơ về mày từ hồi sinh viên cơ. May mà tao cuỗm được.

Tao thấy Thảo yêu mày mà. Mày đừng nghĩ bậy tội nàng.

Tao nói vậy thôi, chứ sao tao không biết. Giờ tao còn cảm thấy yêu nàng gấp mấy lần kìa.

Lấy nhau lâu không tụt đi là may. Mày làm gì mà hâm nóng dữ dội vậy.

Hà hà… tao kể mày, mày cấm la hét nha. Vụ này nhiều người biết không hay.

Vụ gì, nói xem nào.


Trung bốc một nhúm bò khô vào tay, anh chăm chú nghe Bình. Vụ này anh cũng rất quan tâm. Chứ dạo này anh và vợ cũng thấy nhàn nhạt. Do dạo này anh béo quá nên ít nhu cầu, hay do công việc dạo này nhiều quá. Cũng may Mai dạo này không đòi hỏi gì.


Mày nghe nói về some chưa.

Nghe quen quen, hình như đọc ở đâu rồi.

Mẹ mày, mày ngồi văn phòng cả ngày chả nhẽ không lên mạng đọc. Tức là làm tình tay ba đó.

Á… thằng chó… mày… bệnh hoạn thế.

Bệnh gì… trào lưu mới đấy. Lúc đầu tao cũng thấy ghê ghê. Lần đầu làm tao còn đéo lên được cơ. Nhục vãi.

Thế tức là như nào. Mày đi chơi 2 con cave à, hay mày và thằng khác chơi chung 1 con.

Không, cave nói làm gì. Ý là làm tình với vợ chồng người khác.

Mẹ… tao mách Thảo. Mày chuẩn bị vỡ mồm đi con chó. Mày dám phản bội bạn tao à.

Im, mày cứ ông ổng lên. Để tao kể mày nghe từ từ.


Số là Bình hay nhập máy tính cũ về, sửa soạn tân trang lại rồi giao cho các mối. Công việc này cũng kiếm ăn được. Dần anh nhập cả nồi cơm điện, tủ lạnh… Dù là hàng hỏng nhưng qua tay mấy đứa thợ anh thuê, chúng tháo lắp, ghép ông nọ vào bà kia, tân trang là như mới. Sau đó Bình đổ buôn cho các lái ở các tỉnh, kiếm rất khá. Làm lâu Bình quen 1 lão tên Hà làm Hải Quan. Quà đi quà lại dần quen nhau. Có một lần lão Hà rủ rỉ Bình đi chơi gái. Cái khoản này thì có gì lạ, làm nghề cần giao thiệp nhiều, hầu các anh rồi kiếm gái chơi là chuyện bình thường.


Nhưng lần này là khác. Khi Bình gật đầu thì cuộc đời anh đã rẽ sang hướng khác. Lần này không phải Bình dẫn Hà đi chơi gái, mà hắn chủ động gọi cho Bình… đến một khách sạn. Cửa phòng mở ra, bên trong là… chị Trinh vợ hắn. Bình đã gặp chị mấy lần, thậm chí ăn ngủ ở nhà lão Hà 2 lần. Chị phải nói là tuyệt vời so với tuổi 40 của chị. Mặt mũi có chút tàn phá của thời gian, nhưng nói chung vẫn khá sắc nét. Mông ngực thì khỏi nói, chị vẫn chăm chỉ tập tành, nên cơ thể rất là rực lửa. Mấy lần đến nhà tìm lão Hà, mà Bình đôi lần không khỏi tí phun máu mũi vì cách ăn mặc của chị.


Thấy Bình đơ người ra nhìn mình, lão Hà đẩy Bình vào phòng. Chị Trinh cầm tay dắt Bình vào phòng. Bình cứ như con rối, đi theo chị răm rắp. Hóa ra đây chính là some, Bình some với vợ chồng lão Hà. Nghe lão đề nghị, Bình run run, anh muốn rút lui. Nhưng lên thuyền giặc rồi, giờ rút lão có cho không. Lão không vui thì đợt hàng tới mà ngâm ở đó có mà vỡ mồm. Bình nửa gật nửa không, chị Trinh vội kéo ngay Bình vào đi tắm. Bình cứ thụ động đứng đó để chị cởi quần áo. Rồi đến lượt chị, từng thứ trên người chị trút xuống, bộ ngực to hơi sệ khẽ bung ra đầy khiêu khích. Cặp đùi thon trắng muốt, ở giữa 2 chân là cái lồn chị. Nhẵn thín và hồng hào. Bình như hóa đá khi nhìn lồn chị. Sao có thể hồng và đẹp như thế. Ngay cả Thảo vợ Bình, là người Bình phá trinh mà không được hồng như vậy, nó hơi thâm thâm nâu nâu.


Con cặc Bình khẽ giật giật vì bị kích thích. Chị Trinh che miệng cười trước biểu hiện của Bình.


Bình có thích chị không.

Có… chị đẹp lắm.

Già rồi… đẹp gì đâu. Sao bằng vợ em.

Không, chị đẹp thật. Chị hơn vợ em đến chục tuổi mà đẹp như vợ em. Lồn chị sao đẹp thế. Vợ em có mà xách dép.

Chị chăm sóc nó kỹ, với lại đi thẩm mỹ đấy. Thảo nó nếu muốn chị chỉ cho. Nhưng giờ để chị chăm sóc em nhé. Chị nhìn em mấy lần mà muốn em lắm, mà anh Hà giờ mới cho.


Chị Trinh khẽ áp sát người Bình, bàn tay mơn trớn trên bộ ngực Bình, cái tay còn lại của chị vuốt ve quanh bụng, xuống đùi, rồi xoa nhẹ quanh thằng em của Bình. Hơi thở thơm tho của chị khẽ phả vào tai vào cổ Bình, đôi môi chị hơi lướt qua má Bình, tìm đến môi Bình. Bình như bị mê hoặc, anh không kiềm chế được sự quyến rũ quá đỗi như thế. Bình há miệng tìm miệng chị, những cái hôn ngấu nghiến của cả hai người. Nước vẫn chảy xối vào 2 người, nhưng ai quan tâm đến tắm. Cả hai con người đang quằn quại hôn nhau, 2 đôi tay cứ thế sờ soạng khắp người nhau.


Bình đang còn say mê chưa tỉnh, thì chị đã dứt nó ra. Chị lấy vòi sen sịt rửa qua cái lồn của mình, rồi con cặc Bình. Chị quấn cái khắn tắm vào người rồi lấy tay cầm con chim Bình kéo đi.


Ra đến ngoài phòng Bình mới hoàn hồn. Lão Hà lôi Bình lại thực tế. Chị Trinh vẫn tự nhiên như không. Chị nằm lên giường, giang lồn ra mời gọi Bình:


Kệ anh. Anh đi tắm đi cho em nó đỡ ngại. Bình, lại đây với chị.


Lão Hà nghe vợ răm rắp đi vào nhà tắm. Bình hơi run nhưng vẫn trườn lên với chị. Áp người vào người chị, cơm dâm lại trở lại với Bình. Bình và chị lại quấn lấy nhau, hôn hít xoắn xuýt nhau. Bình điên cuồng hôn bú vú chị. Anh như điên cuồng khi thấy chị ưỡn người lên hưởng ứng. Cái miệng chị cứ rên ư ử đầy kích thích, 2 chân 2 tay chị cứ mơn trớn khắp người Bình. Rồi chị ấn đầu Bình xuống, Bình hiểu ý phục vụ chị. Cái miệng Bình ăn lồn của chị thật say mê. Cái lồn hồng hào đẹp đẽ đang tứa nước nhờn ra chờ đợi. Bình cứ cắm đầu vào liếm láp nó. Chị kẹp chặt đầu Bình vào 2 đùi mình, cái lồn chị cứ hẩy liên tục vào mặt Bình phối hợp với nó. Bình có một màn bú lồn đã đời nhất từ trước đến nay. Đó là sự say mê, chứ như hồi yêu Thảo Bình cũng chưa bao giờ liếm lồn Thảo như thế.


Nhưng khi cửa động thiên đường mời gọi, và Bình cũng sẵn sàng vào thì mới nhận ra giường bên cạnh là lão Hà, đã ngồi sẵn. Lão đang cầm cái máy quay phim chĩa vào Bình. Dù chị Trinh có thúc giục, con chim Bình cắm vào lồn chị cứ dần mềm đi. Buổi some đầu của BÌnh là thế. Anh làm khán giả nhìn chị và lão Hà địt nhau. Nghe giọng rên của chị, tiếng chị gọi tên Bình, con chim Bình lại nứng. Nhưng anh biết anh không làm được.


Thế là mày run quá à. Mẹ, có thằng chồng ngồi bên cạnh, là tao cũng đéo lên được. Rồi sao, sau mày vẫn làm tiếp à.

Ừ, lần sau vẫn là lão rủ tao. Tao muốn từ chối mà nhìn ánh mắt lão tao không dám. Nhưng lần đó lão đi đâu đó nghe điện thoại. Tao làm với vợ lão được một lúc lão mới vào. Có lẽ quen hơn, nên tao không bị xìu đi, dù vẫn hơi run. Nhờ đó mà không ra sớm, địt tung lồn vợ lão.

Mẹ, tao thì không bao giờ. Tao thấy sao sao à.

Thì… làm nhiều sẽ quen. Nó kích thích lắm mày ạ. Từ hồi biết cái này, chưa bao giờ tao thấy tao giống cái thời 17-18 đến thế. Hừng hực và mạnh mẽ.

Vậy là mày cứ vậy với vợ chồng lão à.

Ừ, sau đó là với các cặp khác.

Mẹ, lại còn các cặp khác. Sao lắm cặp bệnh hoạn thế.

Bênh hoạn gì. Đây là đổi gió tình cảm, làm mới tình cảm, thằng đần. Mày trải qua rồi sẽ biết, tình cảm vợ chồng mày sẽ hừng hực hơn, như hồi mới yêu.

Mày nói như thể vợ chồng mày đi some rồi.

Thì… thì… cũng có.

Cái gì. Thằng chó. Mày nói dối phải không.

Tao nói dối tao là con chó. Vợ chồng tao đi được 5 lần rồi.

5 lần? Thảo cũng đồng ý?

Ban đầu cũng khó lắm, nàng còn bảo tao nhiều từ khó nghe. Rồi còn dằn dỗi. Mất hơn 1 năm đấy. Tao cho vợ xem mấy bộ phim tây về some, thi thoảng rủ rỉ bên tai nàng. Rồi tao rủ nàng đi massage yoni. Gạ mãi cách đây nửa năm nàng mới đồng ý đi massage 1 lần. Tao ngồi bên cạnh nàng, thằng massage cứ ngồi đó làm. Tao dẫn nàng đi massage 7 lần liền, nàng mới quen với việc có thằng sờ mó người mình. Lần thứ 7 thì thằng massage cho tay được vào lồn Thảo. Nó có nghề quá, tao nhìn vợ tao cứ cong chân để hẩy lồn cho nó móc mà vừa nứng vừa ghen.

Vậy sau đó vợ chồng mày…. some.

Ừ, lần thứ 8 cũng là massage, sau đó some với thằng massage luôn. 5 lần some thì được 3 lần, 2 lần hỏng. Gặp mấy đứa khoe khoang, nhưng đến nơi thì không lên được, hoặc lên được chưa bao lâu đã phọt rồi.

Tao nghe mà chóng mặt quá. Lồng ngực tao cứ đập thình thịch như tăng huyết áp.

Mẹ, mày nhát bỏ mẹ. Mày có muốn không… vợ chồng tao và mày….

Ôi, tao lạy mày. Thôi thôi tha tao. Tao không tiêu hóa nổi vụ này.

Thằng nhà quê. Còn nhiều trò hay hơn, như kiểu swing, tức là vợ chồng đổi cho nhau, hay làm tình tập thể….

Thôi, mày ăn chơi có vừa thôi. Tao cứ nghĩ cảm giác có thằng khác địt vợ tao, là tao chỉ muốn sống chết với nó.

Thì ai bảo mày cho vợ mày địt đứa khác. Đây là mày và vợ chồng tao mà. Tao nói thật, mày và tao thân như anh em, thậm chí hiểu nhau hơn anh em ruột. Tao thấy vợ tao mến mày từ hồi sinh viên. Mà hồi đó tao cũng thích nàng. Vì nàng đẹp, nàng học giỏi, năng động… và nàng thích mày. Tao hơi ghen tị nên đã tấn công nàng trước. Ngày nàng gật đầu tao như trút được cái áp lực, bị mày cướp.

Thằng điên. Tao không bao giờ ăn vợ bạn.

THì tao biết. Nhưng…

Thôi, đừng luyên thuyên. Ăn nốt cho đỡ phí rồi đi về. Dô đê….


Trung phóng xe về, lại muộn rồi. Ngồi nghe thằng Bình lải nhải cái vụ bệnh hoạn của nó thành ra muộn. Đã vậy khi về nó cứ níu tay bảo Trung suy nghĩ thêm… tiên sư thằng… chó.



==================== Chương 2 ====================

Chương 2


Trung về đến nhà, anh cười hềnh hệch trước vẻ mặt cau có của vợ. Đó là bài quen thuộc của Trung mỗi khi vợ giận. Nhưng nàng chỉ giận thôi, chứ không nói càm ràm, nên Trung cũng dễ thở. Trung rửa chân tay thay quần áo, rồi ra với thằng bé Quân con trai mình. Tối tối anh lại ngồi xem con học, chỉ bảo con học. Rồi đến giờ cơm, cả nhà quây quần ăn cơm. Trung rửa bát đũa, xem còn gì phụ vợ. Rồi anh cho con đi ngủ sau khi xem hoạt hình. Rồi vợ chồng Trung đi ngủ. Quỹ đạo cuộc sống hàng ngày của anh là như thế.


Trung nằm trên giường nhìn Mai đang thay quần áo. Nhìn tấm lưng nõn nà của vợ, đôi chân đã hơi béo hơn khi sinh cơn nhưng vẫn nuột lắm, Trung hơi thấy nứng. Cũng gần tháng rồi chưa làm ăn gì cả. Trung rón rén bò dậy, khẽ đứng sau lưng vợ. Mai vừa phát hiện thì tay Trung đã luồn ra trước ôm lấy cặp vú nàng.


Vợ anh đẹp quá.

Nỡm. Hôm nay nhìn con nào ngoài đường giờ đi ôm vợ.

Vợ anh đẹp anh khen chứ nhìn con nào. Công việc của anh em biết mà. Dạo này bận quá không gần vợ, anh xin lỗi nhé.

Dạo này là dạo nào. Gần 2 năm rồi đấy.

Gì mà gần 2 năm. Có gần tháng thôi chứ.

Mỗi tháng anh làm được có 3-4 lần, càng ngày càng ít và càng yếu. Anh xem đi tập thể dục đi chứ. Không em bỏ đi ngoại tình đấy.

Rồi rồi… vợ anh yêu anh, sao nỡ làm vậy với anh. Hề hề.

Em nói thật đấy. Anh có vợ đẹp chả biết giữ gìn.

Rồi, để nốt đợt này nhé. Dạo này bên cục đang có đợt cán bộ xuống, anh bị lão Huấn hành ghê lắm. Thôi, giờ anh bù cho vợ nhé. Người em sao mà thơm thế.


Trung đè vợ ra. Hôm nay anh có hơi hứng hơn mọi hôm. Có lẽ do tác động câu chuyện của Bình. Anh say mê bú bộ ngực Mai. Hai bàn tay sờ soạng khắp người nàng. Mai cũng ngạc nhiên về chồng, nàng khẽ ôm lấy đầu Trung tận hưởng. Hai vợ chồng đã lấy nhau được 8 năm rồi, con cũng đã 6 tuổi vào lớp 1. Đôi khi mọi thứ cũng nhạt dần. Nhưng hôm nay Trung làm Mai thấy hứng. Cái cách anh hôn nàng, cái cách anh yêu cơ thể nàng, cái cách anh dập vào lồn nàng. Ôi… giá như… giá như ngày nào cũng thế… giá như… điều này diễn ra sớm hơn….


Hôm nay là một ngày vui với Trung. Trải qua mấy đợt kiểm tra xét duyệt, cải tổ các kiểu…. phòng của Trung đã có sự thay đổi. Trưởng phòng bị điều chuyển, Trung lên phó phòng. Ông già trên bộ điều xuống làm trưởng phòng kiêm nhiệm có vẻ quý Trung. Ông nói luôn ông chỉ kiêm nhiệm thôi, nếu không có gì đến cuối năm ông sẽ lại về bộ. Ông muốn Trung đừng làm ra sai lầm gì, rồi ông sẽ đề cử Trung lên trưởng phòng. Vậy là lương lên, bổng lên… vợ anh sẽ bớt càm ràm về vụ tiền nong. Trung đi ra hàng hoa mua ngay 1 bó định về tặng Mai. Hôm nay sẽ đi ăn nhà hàng.


Một cuộc điện thoại chợt cắt đứt suy nghĩ ăn uống của Trung. Anh mở máy ra, một số lạ. Ngần ngừ chút rồi Trung cũng nghe máy:


Alo, ai đấy ạ.

Anh là Trung, chồng cô Mai phải không.

Vâng, đúng rồi. Cô là…

Tôi… là vợ của người mà vợ anh đang địt nhau trong nhà nghỉ.

Cái gì… cô nói gì tôi vẫn chưa hiểu.

Vợ anh và chồng tôi đang ngoại tình trong nhà nghỉ. Hiểu chưa.

Cô nói linh tinh gì thế. Vợ tôi hôm nay có cuộc họp quan trọng ở cơ quan. Cô là ai.

Là ai anh gặp sẽ biết. Anh đi bắt gian với tôi không. Giữa thanh thiên bạch nhật, tôi đàn bà, cũng không làm gì anh được cả.

Trung tắt điện thoại. Anh cũng chả hiểu mình đứng ngẩn ra bao lâu. Đầu óc anh thực sự là chả nghĩ cái gì, anh cứ đứng đó. Rồi anh bật điện thoai lên, gọi cho Mai. Ò..í…e… tiếng nhạc chuông của Mai cứ vang lên nhưng không ai nghe máy. Trung tắt máy gọi lại 2 lần không được. Anh chợt bấm tin nhắn xem địa chỉ mà người phụ nữ kia gửi cho mình. Trung lái xe như mất hồn, anh cứ nhìn dòng người đi lại, tay lái cứ đi cứ lách, cứ dừng như là thói quen mà thôi.


Trung dừng xe trước một khách sạn 3 sao. Chưa kịp định hình thì một cô gái tiến lại trước mặt anh. Cô đẹp như là gái Tây, chính xác luôn. Tóc nhuộm vàng, mắt xanh, da trắng. Nhưng nét của cô vẫn là người Việt. Trung bắn 1 tràng tiếng Anh. Đây là khu phố cổ, anh vẫn chỉ đường cho khách Tây nên anh biết, đôi khi tìm đường ở khu phố cổ khá là mệt.


Cô gái ngớ người ra, rồi cười:


Anh có phải Trung không.

Vâng… tôi là Trung. Cô.. không phải là Tây à.

Tôi… tây? Tôi là người vừa gọi điện cho anh lúc nãy.

Xin lỗi, tôi nhầm. Tôi thấy tóc và mắt cô.

Tôi đeo mắt màu xanh vậy thôi. Chúng ta… vào chứ.


Trung nhìn cô gái ấy, cô ấy có khi còn xinh hơn Mai, lại trẻ hơn. Anh cũng không nghĩ chồng cô ấy và vợ mình lại…. Nhưng Trung vẫn gật đầu. Anh để xe rồi đi vào. Bên trong đã có một thanh niên đợi sẵn.


Đây là em họ tôi. Nó làm ở đây nên biết hết. Vợ anh và chồng tôi đã vào đây phải đến chục lần rồi.

Chục…chục lần….sao có thể….sao có thể.

Anh trông có vẻ hiền. Đời mà, sao có thể tin được người kết tóc se tơ với mình phản bội mình, phải không. Nhưng đúng là thế đấy. Lần trước tôi cũng canh ở đây, còn nhìn cả hai kẻ trước người sau đi ra. Nhưng lần đó tôi kìm lại được mà không xông vào. Tôi muốn biết vợ anh là ai, tôi muốn cô ta có một cái kết đẹp hơn, chứ không phải chỉ mấy cái guốc vào mặt.

Lần trước…là bao giờ.

Cách đây….2 tuần em nhỉ.

12 ngày, thứ 6 chị ạ. Em vẫn nhớ hôm ấy cô gái mặc cái váy xanh, đôi chân đẹp tuyệt.

Hừ, chị đây không đẹp à. Nhưng đẹp mấy rồi cũng chán, ăn mãi cũng muốn đổi món. Đi thôi, giờ chắc đang bắt đầu cao trào rồi. Vào xem 2 người đang trong tư thế nào nào.


Trung như cái máy cứ thế đi theo 2 người. Anh vẫn nhớ cái ngày thứ 6 ấy. Đó là sinh nhật bố vợ anh. Trung lúc đó còn ngây người nhìn vợ trong tà váy xanh tuyệt đẹp, làm lộ ra đôi chân tuyệt mỹ của nàng. Bữa tiệc sinh nhật tối hôm đó bao nhiêu ánh mắt đều tập trung vào Mai. Không phải bố vợ Trung mà Mai mới là nhân vật chính, là nữ thần của buổi tối hôm đó. Tối hôm đó Trung hơi có hơi men, anh lao vào vợ muốn yêu nàng, nhưng Mai từ chối vì lo tiệc sinh nhật cho bố nên mệt. Trung ấm ức đành cố chìm vào giấc ngủ. Ai ngờ…ai ngờ….có lẽ lúc đó lồn nàng vẫn còn ngập tinh trùng thằng khác.


Hai người phía trước dừng lại. Cậu em họ nhân viên nhẹ tra khóa vào lỗ, rồi bất ngờ vặn cửa đẩy mạnh vào. Cô gái Tây lao vào ngay bên trong. Trung bước đến cửa, anh đờ người nhìn cảnh trong phòng. Hai con người đang làm chuyện ấy. Vợ anh…vợ anh….đang cưỡi trên người thằng khác. Trung cay đắng. Mọi lần làm chuyện đó, đôi lúc Trung cũng muốn vợ cưỡi lên mình. Nhưng Mai chỉ thích nằm để Trung làm, hoặc cùng lắm là chổng mông cho Trung doggy. Mai không thích ngồi trên, nàng bảo chim Trung chọc sâu làm Mai thốn. Giờ thì sao, tại sao lại có thể như vậy. Trung không muốn nghĩ nữa, mắt anh như hoa đi. Trung phải dựa vào cửa để trụ vững lại.


Trong căn phòng đang quát tháo ầm ỹ. Cô gái Tây đang chỉ tay vào mặt chồng chửi bới. Người chồng thì cứ khúm núm xin lỗi. Còn vợ anh, Mai đang quấn chăn ngồi trên giường, mặt đang tái lại. Chả biết nàng có để ý đến anh không.


Cô gái Tây tát chồng một cái rồi bảo em lôi chồng ra. Cô ta xúm vào Mai, vừa chửi vừa kéo tóc Mai. Mai chỉ biết chống trả, nàng khóc lóc xin lỗi. Người đàn ông kia dường như chấp nhận việc vợ đánh Mai, hắn còn thủng thỉnh mặc quần áo. Trung thấy uất nghẹn tận cổ, ngực anh chỉ muốn vỡ tung ra. Trung muốn quay đi, nhưng anh không đành nhìn Mai như vậy.


Cậu em họ cô gái đang đè Mai xuống, tay vẫn cầm cái điện thoại quay lấy quay để. Cô gái cầm cái guốc cao gót ra đang vừa chửi vừa huơ trước mặt Mai. Trung hít một hơi thật sâu rồi lao vào. Cái guốc cao gót vừa giơ lên thì anh nắm được. Trung vội đẩy cô gái ra, anh nhìn thằng em nhân viên với ánh mắt hình viên đạn, làm nó giật nảy mà buông vợ anh ra. Trung lấy váy, lại là váy, nàng hôm nay mặc cái váy cũng rất đẹp. Trung cầm váy đưa Mai mà cõi lòng chua chát. Đây là cái váy kỷ niệm 5 năm yêu nhau của anh và Mai. Mai nhìn Trung rồi lặng lẽ mặc váy vào.


Trung không dừng lại mà đi ra phía góc phòng, nơi có thằng chó chết đang nhởn nhơ đứng đó. Anh cao có 1m7, còn thấp hơn thằng đó chục phân, cũng không to bằng. Nhưng giờ ai dám đấu với Trung chỉ có chết. Bàn tay luyện thiết quyền từ hồi bé cùng ông ngoại chưa bao giờ đấm ai, và tưởng chừng cả đời cũng vậy. Bàn tay là hy vọng và thất vọng của ông ngoại, vì Trung không đi đến cùng nghiệp võ, mà chọn con đường đại học. Nhưng giờ bàn tay đó lần đầu vung lên, thằng chó chết giơ tay đỡ. Nhưng kết cục chỉ có một, nó nằm xụi lơ dưới đất không cử động. Trung không quan tâm nó sống hay chết. Vì giờ…anh đã như là người chết rồi.


Mai đã mặc váy xong. Trung khẽ gật đầu với cô gái. Anh nở nụ cười gượng gạo với cô:


Xin lỗi, đã làm màn đánh ghen của cô bị hỏng. Nhưng cô ấy là vợ tôi, tôi không thể để ai xỉ nhục cô ấy được.

Chẳng nhẽ dù cô ấy làm chuyện đó chính là xỉ nhục anh?

Đó là việc của tôi, nhưng trái tim tôi không cho phép tôi đứng đó. Phiền cô xóa video của cậu em cô, hoặc ít ra đừng phát tán trên mạng.

Tôi sẽ xem xét. Nhưng anh yên tâm, tôi vẫn chừa đường lùi cho mình. Post lên thì sớm muộn cái tên tôi cũng bị soi ra.

Tôi cảm ơn cô trước. Hẹn gặp lại.


Một lời chào xã giao vô hại, anh chào theo thói quen. Nhưng ai biết được, anh đúng là gặp lại cô ấy, nhưng trong hoàn cảnh khác. Trung kéo Mai tuồn tuột đi ra. Anh lên xe, kéo Mai ngồi lên. Xe phi như điên. Trung đôi lúc nghĩ, giờ nếu đâm vào ô tô cùng chết cũng được, anh không thiết sống nữa. Nhưng đâu đó trong anh sự tham sống sợ chết vẫn còn. Anh còn nhiều việc chưa làm xong, bố mẹ còn chưa phụng dưỡng. Còn con trai anh nữa, anh không chết được. Trung cố tỉnh táo lái xe về đến nhà. Mai vừa xuống xe, anh phi đi luôn. Anh không muốn một giây phút nào bên cạnh nàng nữa. Cạnh Mai, tim anh sẽ càng đau, ngực anh càng tức. Anh sợ anh sẽ làm điều gì đó không tốt.



==================== Chương 3 ====================

Chương 3


Trung cứ đi, ấy vậy mà đã đến trường của con. Vẫn còn 10 phút nữa con mới tan lớp. Nhìn những đứa trẻ bắt đầu rục rịch ra khỏi trường, nối đuôi đi theo cô giáo mà Trung cay cay mắt. Anh thương con quá, giờ gia đình anh sẽ ra sao. Nhưng Trung không thể tiếp tục sống với người đàn bà đó được nữa. Đó là niềm đau, đó là vết thương trí mạng, mãi rỉ máu trong tim anh.


Con cũng ra rồi. Trung cố gượng cười vẫy tay ra hiệu cho con. Đường đông quá, đáng nhẽ phải đỗ xe đúng bên lớp con, mà anh hôm nay lại đỗ bên này. Trung đi qua đường, anh vồ vập ôm chặt con vào lòng, trong sự kinh ngạc của thằng bé.


Bố, sao bố ôm con chặt thế. Bỏ ra bố ơi, các bạn nhìn kìa.


Cậu bé Quân xấu hổ vì được bố ôm. Trung cũng vội buông con ra, cảm xúc của anh bây giờ không ổn định. Từ bé đến giờ chả bao giờ anh ôm con như thế. Cô giáo đi tới khẽ cười chào anh. Trung gãi đầu, tai hơi đỏ lên vì xấu hổ:


Chào cô, tôi tới đón cháu.

Anh Trung phải không ạ. Cháu hôm nay có bài tập vẽ chủ đề gia đình. Anh xem và động viên cháu nhé. Cháu ngoan lắm.

Vâng, cảm ơn cô.


Trung gật đầu chào tới tấp cô giáo rồi đưa con ra xe. Anh vốn ít nói, với cô giáo của con thì càng ngại. Trung để con lên xe thì mới nhớ, chả nhẽ đưa con về nhà. Nếu giờ bố mẹ anh không phải ở quê, thì anh muốn đưa con ngay về đấy. Anh không muốn đưa con về rồi phải nhìn thấy Mai.Trung hít một hơi thật sâu, rồi rẽ qua hướng nhà ngoại. Bố mẹ vợ anh không tồi, đối xử với anh cũng tốt. Ông bố vợ anh hơi khắt khe, có lẽ vì ông không thích sự an phận của anh. Mẹ vợ anh thì cực tốt, biết điều, tâm lý với con rể.


Xe xịch trước cổng nhà vợ, thằng Quân vội tụt xuống lao tới bấm chuông inh ỏi. Mẹ vợ Trung bước vội ra, mặt tươi cười nhìn thằng cháu.


Mẹ Mai hôm nay làm về muộn à. Con ăn cơm với bà nhé.

Vâng. Cơm hôm nay có gì ngon không bà. À thôi, để con kiểm tra luôn.


Thằng bé thi thoảng Trung vẫn vứt qua nhà ngoại cho bà trông, để anh thảnh thơi ở nhà nghe nhạc, hoặc làm việc lúc có dự án. Mẹ vợ anh không vào ngay mà hỏi Trung:


Con vào luôn đi, hôm nay em nó đi về mang theo thùng mực, ngon lắm. Vào ăn luôn rồi tí mang về một ít.

Thôi, để lúc khác mẹ à. Con đi đây.

Thế thằng Quân thì sao…. tí chúng mày qua đón hay để cậu nó đưa về. Cái Mai hôm nay làm muộn à. Hay cả hai vợ chồng qua đây ăn luôn cho vui.

Tí nữa…mẹ bảo em nó đưa thằng Quân về hộ con.

Thế mấy giờ. Có cần đưa nó về sớm không, hay cho chơi với ông bà đến 9h nhé.

Lúc nào cũng được ạ. Mai có ở nhà. Con đi đây ạ.


Trung vọt xe đi trước sự ngạc nhiên của bà Phương. bà chợt cảm giác có gì là lạ. Bà đi vào chơi với thằng cháu mà cứ lấn cấn không yên chuyện gì đấy.


Mai nhìn Trung vọt xe đi không nói lời nào. Có chút nhẹ nhõm, có chút thất lạc. Mai cảm thấy dường như mối liên hệ bấy lâu, sợi dây tình cảm của nàng và Trung đã thực sự đứt. Mai lê bước đầy mệt mỏi vào nhà. Nàng cố leo lên phòng rồi nằm vật ra đó. Nước mắt chợt cứ thế lăn trên gò má nàng. Vì sao lại thế này, vì sao tất cả đang tốt đẹp thế, giờ lại đổ vỡ. Mai cứ nghĩ loạn lên, nàng tự tìm lý do cho mình.


Trái tim vốn yên tĩnh chờ đợi cơn thịnh nộ của chồng, nhưng nó mãi không đến. Nhìn anh phóng xe đi mà tim Mai tan nát. Mai hiểu tính Trung, có lẽ, anh sẽ không bao giờ trở lại. Mái nhà này không còn có anh nữa. Đến giờ Mai mới chợt hiểu ra anh quan trọng đến thế nào. Vắng anh, cái nhà này không còn là nhà, là như trước nữa.


Mai từ bé đến lớn đã là một tiểu thư chính gốc. Nàng sống trong sự an nhàn và chăm sóc tận răng của bố mẹ. Đến khi yêu Trung, rồi lấy Trung thì Mai cũng không phải chịu sự khó khăn nào. Nhà cửa bố mua cho, tất nhiên đứng tên nàng. Đồ trong nhà bố mẹ cũng sắm sửa cho nhiều. Mai và Trung đều có công việc ổn định nên về kinh tế cũng tạm chưa có gì eo hẹp. Nhưng tóm lại là không giàu. Giàu thì biết định nghĩa sao, nhưng Mai thấy mình kém nhiều cô bạn. Họ lấy chồng giàu, chồng kinh doanh giỏi nên ra ngoài ăn mặc sành điệu, tiền quẹt thẻ cũng thả ga. Mai cũng có thẻ, của bố cho, nhưng nàng cũng không dám chi tiêu nhiều. Chỉ là Mai sợ bố nghĩ rằng mình túng thiếu nên không dám mua sắm thả ga.


Trung thì sống luôn có nguyên tắc, anh không thích mấy trò vụ lợi trong công việc trái với nguyên tắc đạo đức từ bé được dạy. Chính vì thế dù anh đang có một vị trí cũng khá khá trong sở, nhưng chả có bổng lộc gì ngoài lương cả. Trung ngoi lên được vị trí như bây giờ chính bằng tài năng, sự tận tụy và phẩm giá của mình. Người tốt hay người không tốt, đều công nhận khả năng làm việc của anh, và sự đối nhân xử thế ai cũng như ai. Trung không tơ hào dính dáng đến những phi vụ nơi làm việc, không thông đồng, cắt xén các đợt có dự án. Anh leo lên vị trí trưởng nhóm chính vì thế giới, hay nói đúng hơn là chỗ nào cũng cần có 1 người như anh, làm được việc và chính trực. Anh là điểm mốc để phân biệt ra hai phe tốt xấu.


Nhưng Mai không nghĩ thế. Mai luôn muốn chồng phải lăn lộn kiếm tiền, phải thi thoảng có quà tặng nàng, thi thoảng vợ chồng rủ nhau đi du lịch, ở các resort để check-in. Điều này với Trung thật khó. Sự bất mãn dần tích tụ trong Mai, nhỏ giọt ngày qua ngày. Anh cù lần quá, không biết kiếm tiền, không biết nịnh vợ, không biết nấu cơm dọn nhà ngay ngắn, thậm chí làm tình cũng lúc được lúc không. Ở anh chỉ có đức tính là tốt bụng và chịu khó chăm con. Từ bé thằng Quân lúc nào cũng quấn bố, đòi bố đưa đi chơi, được bố tắm cho. Đến cho con ăn hầu hết cũng là anh làm.


Và rồi Hải đến, ồn ào và đầy sức hút. Hải là nhân tố mới nổi, được thuyên chuyển về công ty để chuẩn bị nhảy lên cao hơn. Từ ngày đầu gặp Hải, Mai đã có ấn tượng mạnh với khuôn mặt góc cạnh, chiều cao 1m8 với bờ vai rộng, thân hình rắn chắc. Ánh mắt Hải dịu dàng nhìn Mai cười. Mai hơi bị ngợp với hình tượng về Hải. Rồi công việc gắn hai người lại. Hải với kinh nghiệm phong phú luôn giúp đỡ Mai tận tình. Những ngày trời mưa, một cái ô luôn chờ chực che cho nàng. Một cái khăn mát đưa cho Mai lau mặt khi vừa ngoài trời nóng về… Những thứ vụn vặt ấy ngấm dần trong Mai, và nàng đôi khi so sánh Hải với chồng. Rồi lửa gần rơm lâu ngày cũng bén, trong một lần liên hoan công ty, Mai đã ngà say và Hải đưa cô về. Đến khi Mai hơi tỉnh thì đã thấy mình trong khách sạn. Nàng hoảng hốt muốn về nhưng hai chân đã nhũn ra. Hải quỳ xuống tỏ lời yêu với Mai. Những lời mật ngọt, những ánh mắt đắm say làm Mai chợt mềm lòng. Đã lâu rồi từ lúc cưới nhau, Mai không được hưởng thụ sự si mê, yêu chiều đến vậy. Và cái đêm hoang dại đó đã kéo Mai dính vào Hải. Mai như con thiêu thân sẵn sàng hiến dâng thể xác và linh hồn cho Hải. Những cuộc làm tình đầy nồng nhiệt, Mai ngỡ ngàng với khả năng tình dục của Hải. Nàng như lên tiên với những kỹ năng của Hải, chứ không phập phù theo nhịp dự án của Trung, lúc nhiều thì làm ít, lúc ít mới làm nhiều.


Nhưng đòn ghen chiều nay như làm Mai tỉnh. Hải hóa ra có vợ rồi. Và Hải mặc cô ta đánh Mai, xỉ nhục Mai mà không nói lời nào. Chỉ có Trung, anh lao vào cứu cô dù lúc đó đáng ra anh phải cho cô vài cái bạt tai. Lời Trung nói với vợ Hải như cứa vào tim Mai một vết thương không thể khép lại. Nó làm Mai tỉnh lại, nàng giờ mới biết ai thực sự yêu mình, đau đớn vì mình. Chứ không phải lời đầu môi chót lưỡi của ai kia.


Càng nghĩ mà nước mắt Mai cứ mãi lăn. Trung khù khờ tồ tệch nhưng dứt khoát. Mai đã phạm vào điều không chấp nhận được, Trung sẽ không tha thứ cho nàng được. Gia đình mà Mai vun vén bao năm nay giờ đã vụn tan chỉ vì sự ích kỷ, mờ mắt của nàng.


Tiếng điện thoại kêu mãi làm Mai chú ý. Mai chợt vồ tìm điện thoại trong túi, nhỡ đâu anh gọi. Không, là mẹ. Bà Phương như có linh tính không hay, bà gọi ngay cho con gái. Mai nức nở trong điện thoại, câu được câu không. Nhưng điều đó đủ làm bà Phương chết đứng. Bà cứ dậm chân, đập tay vào ngực cho đỡ khó thở. Cả đời bà chính chuyên, nhưng sao con gái bà nuôi dạy lại làm điều đáng xấu hổ, ô nhục đến vậy. Thẩn nào lúc nãy bà thoáng thấy ánh mắt con rể thật vô thần. Cái thằng Hiền như cục đất, nó chắc buồn lắm.


Mai bù lu bù loa với mẹ một lúc mới nguôi khóc. Lời mẹ quát, sự tức giận của mẹ không làm Mai thấy đau đớn. Nàng chợt thấy hy vọng mới đang trỗi dậy. Phải rồi, thằng Quân sẽ là điểm mấu chốt để Mai kéo Trung về. Còn mẹ nàng nữa, Trung quý và nghe lời mẹ lắm. Mai mừng rỡ, tim đập mạnh khi thấy gia đình có khả năng được cứu vớt. Bên đầu dây kia bà Phương thì chẳng hiểu gì, chỉ biết tổng sỉ vả con gái.


Trung sau khi vứt con cho bà ngoại thì chả biết đi đâu. Anh cứ quẩn quanh trên những con phố, đứng chôn chân những đoạn đông người. Tiếng còi xe, tiếng phố xá inh ỏi không lọt vào đầu anh. Trong anh là một sự trống rỗng đến kỳ lạ. Thực ra là não anh cố tình như vậy. Nó ngăn chặn tất cả suy nghĩ, vì Trung không muốn nghĩ. Nếu không anh điên lên mất.


Trung vật vờ rồi lại tìm đến quán bia quen thuộc. Bình không có đây, anh uống một mình. Rượu vào không làm Trung say, nó chỉ làm cho não bộ anh khống chế càng kém. Những hình ảnh trong nhà nghỉ ban chiều cứ lọt ra, hiện lên trong đầu anh như thước phim quay chậm. Trung cứ nốc, nốc không cần biết trời đất.


Chủ quán bia cũng là hạng biết khách. Thấy Trung là khách quen thì nhận ra ngay. Anh ta ngăn không cho Trung uống tiếp và đuổi Trung về. Trung lại xách xe đi, lái xe trong vô định. Rồi không biết điều gì dẫn Trung tới nhà Bình. Có lẽ nơi phồn hoa đô thị này, vợ chồng Bình là những người bạn thân thiết nhất của Trung.


Cửa mở, ra đón Trung là Thảo. Cô bạn đại học Trung vốn thầm mến mộ. Thảo vẫn như xưa, hay trong mắt Trung thì Thảo vốn thế. Nàng đẹp, học giỏi và tháo vát. Thảo như ngôi sao tỏa sáng rực rỡ, Trung vừa hiền vừa nhát chỉ dám đi bên cạnh làm bạn với nàng mà thôi.


Trung bước vào nhà, lúc này anh mới biết Bình không có nhà. Bạn có chuyến hàng, đang đợi lo thủ tục xong mới về được. Trung lắc đầu khi Thảo hỏi anh ăn uống gì chưa, vì cái bộ dạng của Trung lúc này trông cũng thật thảm hại. Rượu giờ mới ngấm, đầu anh vừa đau vừa trĩu nặng. Hình ảnh Thảo dần mờ đi trong mắt Trung, anh lăn kềnh ra salon không biết trời đất gì nữa.


Thảo nhìn Trung nằm ngủ mà chợt thấy thương Trung. Chắc phải có một sự việc gì nghiêm trọng lắm mới khiến Trung trông như vậy, mới khiến Trung say như vậy. Thảo đắn đo có nên gọi cho Mai để hỏi thăm không. Số điện thoại đã hiện như thế nào Thảo lại không gọi nữa. Nàng đi vào kiểm tra các con đã ngủ hay chưa rồi quay lại. Một mùi kinh khủng xộc vào mũi Thảo, Trung nôn. Đó là điều Thảo ghét nhất. Mỗi lần Bình say về nhà mà nôn, là Thảo phạt, cấm vận rồi nói đến khi tai Bình điếc thì thôi. Dù Bình có say thế nào Thảo cũng lôi dậy.


Nhưng với Trung lại khác. Trong Thảo luôn có sự ưu ái cho Trung. Có lẽ vì chút tình thơ ngây ngày xưa Thảo trót trao cho Trung nhưng không được đáp lại. Thảo lấy khăn ra lau dọn. Rồi nàng lấy chậu nước ấm ra lau mặt, lau cổ cho Trung. Bàn tay nhẹ nhàng lau cổ, lau ngực cho Trung, ánh mắt Thảo ôn hòa nhìn Trung. Anh vẫn vậy, bao năm rồi Trung trong mắt Thảo vẫn vậy.



==================== Chương 4 ====================

Chương 4


Mắt Trung chợt hé mở, Thảo chợt đờ người ra, tay nàng đang lau sau gáy Trung, mặt nàng và Trung cách nhau thật gần. Chợt Thảo thấy ánh mắt Trung đầy tức giận. Khuôn mặt Trung dữ tợn, ánh mắt căm thù phẫn hận làm Thảo không sao quên được. Thảo còn chưa kịp hỏi Trung tại sao thì tay Trung đã giữ chặt gáy nàng. Trung thô bạo gắn chặt môi vào môi Thảo. Thảo cố chống cự, đẩy Trung ra nhưng không được. Cái lưỡi thô lỗ cứ tìm cách đẩy răng nàng ra tiến vào.


Thảo bỗng chợt buông lỏng, răng khẽ hé ra cho lưỡi Trung tiến vào. Lưỡi Thảo đưa tới mơn trớn lấy lưỡi Trung, nàng nồng nhiệt đáp lại nụ hôn thô bạo của Trung. Thảo mong nụ hôn này đã 10 năm rồi. Hai con người cuốn chặt lấy nhau, tay chân khít khao ôm nhau, hai cái miệng cứ lúc mút mát lúc gắn vào nhau.


Trung chợt buông Thảo ra, cười dữ tợn:


Con đĩ, anh hôn em có tuyệt như thằng đó hôn em không. Anh thấy em có vẻ thích. Giờ anh sẽ cho em biết, anh địt không kém thằng đó đâu. Sao em có thể…sao em có thể….em có biết anh đau lắm không.


Nước mắt Trung rơi, anh xé toạc áo Thảo ra. Thảo co hai tay che đi bầu ngực mình. Nhưng Trung chả quan tâm. Cái quần lửng nhanh chóng bị kéo phụt xuống, dù tay Thảo có cố giữ thế nào đi nữa. Trung đè lên Thảo, con chim cứng ngắc đâm vào mu lồn Thảo. Anh ngắm nhìn Thảo, lúc hiền hòa say đắm, lúc dữ tợn căm thù. Tay Trung kéo mạnh tay Thảo đang che nơi cửa lồn, chân anh tì vào cang chân Thảo ra tìm cách nhét chim vào. Thảo khóc, nàng không tiếc cho anh, nhưng không phải như thế này. Nàng không muốn phải là thứ để anh xả sự hận thù.


Anh…là em…Thảo đây. Tỉnh đi anh, anh đừng như vậy, em buồn lắm.

Buồn, người buồn phải là tôi mới đúng. Cô có gì mà buồn.

Anh tỉnh đi, đừng như vậy. Giờ không phải con người anh đang nói. Tỉnh đi anh, Thảo đây, em đây.


Trung như không quan tâm Thảo nói. Anh cường thế tách chân Thảo ra, con chim cố ấn vào cửa lồn khô khốc của nàng. Thảo khóc, nàng biết giờ làm gì thì Trung cũng không biết nữa. Thảo giơ tay tát thật mạnh vào mặt Trung. Má anh đã hằn dấu bàn tay Thảo. Thảo tát vì nàng giận sự hận thù trong Trung. Nhưng sự yêu thương của Thảo dành cho Trung thì khác. Nàng dang rộng chân ra, chờ đợi anh tiến vào. Giá như năm đó nàng bạo dạn hơn, có khi bây giờ đã khác…


Trung bị cái tát như trời giáng thì nổi giận. Anh muốn tát lại cái con đàn bà đĩ thõa đang nằm dưới. Nhưng cái tát như làm Trung tỉnh. Anh chợt thấy cảnh vật xung quanh như không phải nhà mình. Người đàn bà nằm dưới salon kia không phải vợ anh….Chết rồi, chết thật rồi. Ý thức Trung nhanh chóng tỉnh táo lại. “ mình sao lại thế này, sao anh lại đè Thảo ra. Mình định làm trò khốn nạn với nàng, mình đã làm chưa nhỉ. “


Trung còn đang bàng hoàng chưa biết xử lý sao thì cánh cửa gỗ mở ra. Bình mệt mỏi bước vào. Anh chợt khựng lại trước khung cảnh trong phòng khách. Bình cũng đơ người ra, anh không nghĩ sẽ có ngày thấy cái cảnh này. Dù rằng không lâu trước Bình muốn Trung some với vợ chồng Bình. Nhưng đó là Bình cũng có mặt, chứ không phải hai người thế này.


Trung vội đứng dậy, anh vội vớ lấy cái quần dài dưới đất. Anh vụt chạy đi, nhưng dừng lại khi định đi qua Bình:


Tao xin lỗi, nhưng không phải như mày nghĩ đâu. Đừng nghĩ gì oan cho cô ấy.


Trung chạy vội ra cửa. Không màng cái cổng vừa khóa anh đu luôn qua cổng. Trung cứ thế chạy miết trong đêm tối se lạnh. Trời đêm lạnh lẽo làm Trung tỉnh táo ra. Trí nhớ đứt quãng dần trở lại với anh. Thật tồi tệ, mình có thể làm thế với Thảo. Trung cứ vừa đi vừa day dứt, không biết nên giải thích với Bình và xin lỗi Thảo ra sao. Chỉ chút nữa thôi anh đã gây ra sai lầm không thể sửa chửa được.


Đêm đó cuối cùng Trung cũng tìm được chỗ nghỉ. Anh đi tới cơ quan, bác bảo vệ già biết mặt anh và cho anh vào. Trung không ngủ, anh nằm nghĩ ngợi lung tung đến sáng. Sự cố với Thảo dường như làm sự thù hận và đau đớn trong Trung tạm lắng. Anh khẽ thiếp đi khi những những xe hoa từ chợ buôn bắt đầu tỏa đi tới các phố nhỏ.


Trung bắt đầu việc ở chỗ làm như bình thường, không ai biết anh ngủ qua đêm trừ bác bảo vệ. Trung đắn đo mãi rồi mới gọi cho Bình. Chuông reo mãi Bình mới bắt máy.


Tao đây.

Ừ, tao biết rồi. Sao tối qua mày không về. Đi ngủ bụi ơ đâu à.

Tao ngủ ở cơ quan. Chuyện hôm qua….

Thôi, không cần xin lỗi. Bạn bè với nhau. Thảo kể rồi, tao cũng mang máng hiểu. Tao cũng hơi ghen đấy, thằng chó. Mày liệu với tao, chuẩn bị ăn vài cú xuyên sơn cước của tao đi.

Xì, cái dạng mày. Tao có lẽ mất chút thời gian lo liệu mọi thứ. Xong tao sẽ qua xin lỗi Thảo. Tí nữa thì tao đã gây ra chuyện khốn nạn.

Thảo hiểu mà. Mày cứ lo liệu mọi việc cho ổn thỏa đi. Đầu óc cũng đừng nghĩ quẩn. Đời còn dài.

Tao biết rồi. Làm việc đã.


Bình hiểu làm Trung nhẹ cả người. Nhưng cái việc trong nhà không dễ giải quyết. Cứ nghĩ tới là Trung lại thấy đau đớn khó chịu. Anh tung hê hết, cố gắng tập trung vào công việc, dù thực tế cũng chả tập trung được mấy.


Buổi trưa khi Trung ăn cơm thì có điện thoại, là mẹ vợ gọi. Mẹ vợ gọi anh chiều nay đón thằng Quân rồi qua nhà bà có việc muốn nói. Trung hiểu mang máng, có lẽ mẹ vợ anh biết hết rồi. Việc không muốn nhưng đến rồi thì phải giải quyết. Trung đi ngang giựt điếu thuốc của đồng nghiệp mà hút. Đã quá lâu rồi không hút thuốc, từ ngày vợ bắt cai……


Chiều đến Bình vác xe qua cơ quan cho Trung. Anh biết bạn chắc ngại không dám đến nhà. Cả hai có chút gượng gạo, nhưng khi chia tay vẫn tay đấm chân đá như hồi nào.


Đã sắp đến giờ đón con, Trung cứ quanh quẩn trong phòng than vắn thở dài. Anh cũng chưa biết tính sao nếu gặp lại Mai. Sự đau đớn vẫn còn trong anh, nhưng anh biết mình vẫn còn yêu Mai nhiều lắm. Nhưng giờ gặp bố mẹ vợ, bảo anh quay lại với Mai là điều không thể. Anh chỉ còn chút lấn cấn nơi thằng Quân, nó còn bé quá, vừa vào lớp 1.


Trung cứ giữ cái tâm trạng rối bời đó mà đi đón con. Sắp đến đoạn rẽ gần vào trường con, chợt anh thấy qua gương chiếu hậu 1 xe máy vọt lên sau xe anh. Trung giảm tốc độ lại đề phòng xe nó đi nhanh tạt đầu anh lúc rẽ. Đúng là như vậy, chiếc xe phi nhanh, nhưng người thanh niên phía sau chợt giơ tay ra giựt nhanh túi đồ của chiếc xe sau đít anh. Cướp, đó là suy nghĩ của Trung ngay khi nghe tiếng kêu thất thanh của cô gái. Như một phản xạ không điều kiện, chân Trung giơ ngay ra đúng lúc chiếc xe trờ tới ngang xe Trung. Một cú ra chân nhanh như chớp, cả xe của Trung lẫn xe của hai tên cướp đều đổ nhào. Trung đoán trước được việc xe mình sẽ đổ nên nhanh chóng bật chân rướn lên, ngã vài vòng dưới đất là đứng được. Nhưng hai thằng kia thì không thế. Cú mài xe dưới đường làm cả hai xây xẩm. Trung nhanh chóng chạy tới, bồi cho 2 thằng mỗi đứa 1 cú để chúng gục hẳn.


Anh nhìn qua cô gái đằng sau, cũng đang lồm cồm bò dậy sau khi bị giật túi. Trung nhặt túi rồi tiến lại đưa cho cô:


Cô có sao không. Túi của cô đây.

May quá cảm ơn anh nhiều. Anh….ơ….anh Trung phải không.

Vâng…à…..cô Thúy đúng không ạ.

Vâng, em đây. Anh đi đón cháu nhỉ, cũng sắp đến giờ rồi.

Vâng, tôi đi đón cháu. Sao cô lại ở đây giờ này. Tay cô chảy máu rồi.

Không sao, xước nhẹ. May nhờ có anh, không thì em chết mất. Em chạy qua trường đã không muộn, tí gặp anh sau.


Cô giáo vội chạy đi, không quên cảm ơn mấy anh thanh niên đang gô cổ hai thằng cướp lại. Trung cũng dựng xe lại, trình bày qua với anh cảnh sát khu vực vừa chạy tới rồi đến trường. Ấy thế mà cũng muộn, lớp con anh còn mỗi nó. Cô Thúy vẫn đang đứng cùng con, nhoẻn cười khi thấy Trung:


Xin lỗi cô. Lúc đó định đi mà công an khu vực đến. Tôi phải ghi lời khai qua rồi mới tới được.

Không sao ạ. Đáng nhẽ ra em phải làm việc đó, mà sát giờ cho các con về quá.

Thế tay cô đã băng chưa. Chắc lúc nó giật mạnh làm bị chống tay nên vậy.

Em nhờ đồng nghiệp băng tạm rồi. Anh xem.


Thúy giơ bàn tay lên cho Trung xem. Đúng là đã được băng bó qua. Nhìn những ngón tay thon dài, Trung chợt thấy tay cô giáo thật đẹp. Anh mới nhìn qua, giờ mới thấy cô giáo cũng thật xinh. Trước giờ đón con mà chả bao giờ anh chú ý. Trung vội tránh ánh mắt đi khi thấy Thúy cũng nhìn mình:


Anh thế có bị thương không. Em thấy anh cũng ngã xe.

Không, tôi chủ động nên không sao. Lần sau đi xe không nên đeo túi ở vai thế, dễ bị giật lắm.

Vâng, hôm nay là do em sơ sểnh. Nhà em có việc gấp, em phải nhờ bạn trông lớp rồi chạy ra ngân hàng rút tiền không sợ muộn. Không có anh lấy cho em cái túi thì em chết mất. Bố em tối nay mổ, cần đóng tiền mà giờ bị cướp thì không biết xoay đâu.

Bác bị làm sao mà phải mổ.

Bố em bị tuyến tiền liệt thôi anh ạ. Bác sĩ bảo đàn ông có tuổi hay bị, không phải ung thư.

Vậy là đỡ rồi. Giờ dính vào ung thư mệt lắm. Thế cô đi ngay đi, còn đóng tiền cho bác.

Vâng, cũng chưa muộn lắm. Em đi giờ đây.

Bệnh viện nào nhỉ. Tôi đưa cô một đoạn nhé, cho an toàn.

Liệu có được không. Anh…không bận chứ.

Không, tôi rảnh mới bảo chứ. Miễn không xa quá, tôi còn dính thằng bé này.

Cách đây cũng 3km thôi. Anh đợi em nhé.


Trung tự nhiên thấy cô giáo hay hay lạ. Nhìn cô ríu rít chạy như cơn gió vào trường, lòng Trung như có cơn gió nhẹ xua bớt ưu phiền trong anh. Trung ngồi nói chuyện với con một lúc đến khi cô giáo ra. Nhìn Thúy vừa lúc trước xinh xắn là thế, giờ trông như ninja làm Trung bật cười. Thúy gỡ khẩu trang ra cười khẽ:


Bình thường em vẫn toàn mặc vậy đi cho đỡ nắng. Lúc nãy vội quá không mặc, chứ không cũng không trầy tay đến vậy.

Cô mặc vậy xinh mà. Tôi không hiểu sao phụ nữ cứ phải mặc như người hồi giáo làm gì.

Phụ nữ nào chả vậy, còn giữ gìn làn da chứ anh. Chị nhà chắc cũng thế mà.

Vâng….


Giọng Trung chợt trầm lại khi nhắc đến vợ. Cô giáo cũng như nhận ra không khí khác lạ, cả hai trầm lắng không nói nữa. Trung và cô cùng đi đến bệnh viện, dường như cả hai như gượng gạo sau biểu hiện của Trung. Quãng đường cũng không dài, Trung từ biệt cô giáo Thúy rồi đưa con về. Anh chợt thấy sự nặng nề bủa vây mình.



==================== Chương 5 ====================

Chương 5


Nhưng việc gì đến vẫn phải đành đối mặt. Trung xịch xe trước cổng, bà Phương mẹ vợ anh như đợi sẵn mà ra mở cổng. Thằng Quân không hay biết gì vẫn chạy ùa vào vui vẻ vì được chơi ở nhà bà ngoại. Trung nhìn mẹ vợ mà gượng cười.


Bên trong phòng khách thế nào hôm nay bố vợ anh cũng có mặt. Mọi hôm ông phải hơn 6h mới về. Trung chào ông, ông ra hiệu Trung ngồi xuống. Thằng Quân được đưa lên gác, Trung thoáng nghe như tiếng Mai. Anh hơi nhăn trán định đứng dậy, nhưng rồi lại ngồi xuống. Ông Hà rót nước đưa Trung, rồi trầm ngâm một lúc, đến khi bà Phương vào ngồi cùng.


Bố sáng nay mới được mẹ con kể. Bố từ cơ quan về ngay nhà. Bố cũng không biết nói sao với con, thật sự áy náy với con và ông bà bên nhà. Bố cũng chỉ có nó là con gái, nó chắc được chiều từ bé. Rồi cái thằng kia bố hỏi qua, nó là dạng trai chơi, nhiều kinh nghiệm. Vợ con nó chả biết gì nên bị sa vào bẫy. Bố cũng chả dám bảo con thế nào, nhưng bố nghĩ nếu tha thứ được thì con tha cho nó lần này, còn thằng Quân nữa.

Đúng rồi con ạ, gia đình không phải chỉ có hai vợ chồng, mà còn dính dáng đến con cái. Giờ hai đứa tan đàn xẻ nghé chỉ khổ thằng bé thôi. Mẹ biết con 8 năm nay rồi, con là đứa như nào mẹ phần nào hiểu. Mẹ chả giỏi giang gì nhưng mẹ nhìn người là chuẩn, mẹ chỉ ưng con là con rể mẹ thôi. Cái mối quan hệ giữa hai nhà cũng rất tốt đẹp. Mẹ có hỏi thì Mai nó khóc lóc rất nhiều, nó vẫn yêu con, chỉ tại ma quỷ dẫn lối nên nó đi lầm đường. Con xem…. có bỏ qua cho nó lần này được không.


Không khí rơi vào trầm lắng, chả ai nói gì nữa. Lời của ông bà cũng là một phần ý của Trung. Anh cũng muốn bỏ qua cho vợ, nhưng đau lắm. Trung tựa vào ghế, lòng rối bời. Bên tai bà Phương cứ rủ rỉ khuyên nhủ, đánh vào những điểm yếu của Trung là thằng Quân. Trung thấy tức nghẹn, nước mắt lưng tròng khi nghĩ tới con từ đây sẽ không trọn vẹn cả bố lẫn mẹ.


Tiếng dép cầu thang đi xuống làm Trung chú ý. Cả nhà nhìn lên cầu thang, nơi có cô gái mặc chiếc váy xanh tuyệt đẹp đang đứng. Mai nhìn chồng khẽ cười, mắt cô sáng lên khi thấy Trung cười với mình. Chỉ có bà Phương là nghĩ khác, bà thấy nụ cười đó không bình thường. Trung quay qua nhìn bố mẹ vợ, trầm lặng một chút rồi anh thưa:


Bố, mẹ, con cảm ơn những ngày qua được làm con rể bố mẹ. Nếu được, sau này khi gặp lại con vẫn xin được gọi bố mẹ như vậy. Nhưng giờ con đã có quyết định cho mình. Con và Mai sẽ ly hôn. Chúng con cũng không có nhiều tài sản. Tất cả tiền tiết kiệm Mai sẽ giữ để lo cho thằng Quân. Con sau khi ổn định cuộc sống sẽ cố gắng lo cho nó. Còn về thằng bé muốn ở với ai thì sau để nó quyết định. Con xin bố mẹ chấp nhận quyết định của con.


Trung rảo bước hướng ra phía cửa. Mai từ cầu thang chạy tới giữ chặt anh lại. Nàng dùng sức cả hai tay kéo Trung lại không cho đi.


Em không để anh đi đâu. Em yêu anh, xin anh đừng bỏ em, tha lỗi cho em lần này đi anh. Em biết anh cũng yêu em. Xin anh cho em một cơ hội, vì cả con nữa.


Trung nhìn Mai rồi cười chua chát. Anh hướng qua hai ông bà giờ cũng đang tiến gần tới anh:


Bố, bố có biết cái hôm sinh nhật bố, ai là người đẹp nhất, nổi bật nhất bữa tiệc không. Người con gái đó trước khi rực rỡ trong buổi tiệc đó, đã đi nhà nghỉ cùng người đàn ông kia, chính bằng bộ váy này. Không phải 1 lần, 2 lần, mà như em họ vợ thằng kia nói lại, hai người đã vào nhà nghỉ cả chục lần rồi. Con – không chấp nhận được điều đó.


Trung dứt áo ra đi, Mai như còn muốn giữ anh nhưng ông Hà đã giữ cô lại. Chính ông nghe xong con rể nói mà cũng không chấp nhận nổi. Tiếng xe của Trung vút đi, Ông Hà ho sù sụ ôm ngực đi lên gác. Ông muốn quên cái ngày hôm nay, thật nhục nhã ê chề.


Mai đứng đó, đơ người chả biết làm gì. Rồi nàng chợt sụp xuống, tựa vào chân mẹ mà khóc. Tiếng khóc hối hận muộn màng nhưng đã quá muộn. Đó là cái giá phải trả cho những giây phút thăng hoa ngoài vợ ngoài chồng.


Trung phi xe đi, nhưng đầu óc đầy tỉnh táo. Anh đã có quyết định và sẽ dứt khoát không u mê nữa. Trung phi về nhà lấy quần áo đồ đạc của mình. Nhìn căn nhà thân yêu anh đã sống gần 5 năm nay mà Trung thấy buồn vô hạn, không nỡ xa nó. Như còn đâu đây tiếng cười đùa cùng Hà và thằng Quân. Đâu đây còn hương thơm của vợ, giờ không còn nữa rồi. Trung xách va li đi ra ngoài, bầu trời đã chạng vạng tối. Anh nhìn căn nhà lần cuối trước khi đi.


Tối đó Trung ở nhà nghỉ. Một nhà nghỉ gần cơ quan. Vào đó xong anh mới biết đó là một ổ nhền nhện. Những cô gái ăn mặc mát mẻ ồn ào khi có khách. Lễ tân cũng nhấm nháy hỏi anh có nhu cầu không nhưng Trung lắc đầu. Anh chỉ có cảm xúc với những ai anh có tình cảm.


Nằm trên giường mà thi thoảng cứ nghe những âm thanh là lạ mà quen tai. Nó khiến người đàn ông trong Trung khó chịu. Cũng lâu rồi chưa làm tình, nhưng không thể làm với mấy cô gái thế này được. Con chim không thể cao hơn cái đầu. Trung cố thiếp đi trong sự trằn trọc khó chịu. Trời vừa hơi sáng anh vọt xuống lấy xe để tới cơ quan.


Vừa mới phi xe xuống đường thì Trung phanh xe kít lại, tí nữa đổ xe. Do vội muốn thoát cái nhà nghỉ mà tí nữa anh đâm vào người đang chạy bộ.


Xin lỗi, cô có sao không. Tôi vội quá nên không để ý.

Mới sáng sớm anh làm gì mà đi ghê thế. Anh…..ủa….Trung hả.

Chị….chị….trông chị quen quen.

Chị bên phòng tổ chức, em phòng kế hoạch, hàng xóm nhau bao lâu giờ lại bảo không nhớ.

A….chị Miên…xin lỗi….đầu óc em chán quá…

Mới sáng sớm mà em đã đi….em…vừa từ kia ra hả.

Vâng..a…không phải như chị nghĩ đâu…em vào đó ngủ thôi.

Thật không….chị cứ nghĩ đàn ông thiên hạ có ai không vào nhà nghỉ, chắc chỉ có mỗi em. Không ngờ đấy, vợ em đẹp thế mà…

Không phải, oan em thật. Em tìm cái nhà nghỉ gần chỗ làm để ngủ thôi, ai biết trong đó là cái gì. Em phải chạy từ sớm đây.

Thật không. Mà nhà cửa không ở đi vào đây làm gì.

Em…em giờ vô gia cư rồi chị à.

Em làm gì vợ nó đuổi à.

Coi như thế cũng được. Chị chạy bộ thế này nhà gần đây hả chị.

Đúng rồi, nhà chị ngay gần sở luôn. Em thế mà không biết nhà chị à.

Em đâu dám. Chị nổi tiếng la sát. Em nghe danh còn tránh xa.

Cái thằng này, mày có tin cuối năm mày không được thưởng tết không.

Ối thôi chị ơi tha em. Em giờ tiền chẳng có, chị cắt thưởng em thì có mà em chết.

Mày lên phó phòng rồi còn gì. Chị nghe ông Huấn ám chỉ cuối năm ông ý về bộ sẽ để mày lên. Mày lúc ý chức còn cao hơn chị.

Người ta đồn bậy, ảnh hưởng chết.

Ừ, cứ biết thế. Nói trước bước không qua, xin lỗi, xin lỗi. Thôi, về nhà xin lỗi vợ đi, đừng vạ vật những nơi thế này nữa.

Em đang định tí đi tìm nhà trọ, em không còn nhà nữa rồi.


Trung cười cười nói nói mà lòng như thắt lại. Cái nỗi đau sau một đêm không nhà không vợ con vẫn làm anh đau đớn. Chị Miên dường như cũng thấy sự khác lạ trong câu nói của Trung mà không trêu anh nữa. Chị nhìn Trung rồi ngẫm nghĩ:


Mày tìm nhà thật đấy à. Có chắc không.

Thật, em nói điêu làm gì. Chị có mối chỉ em. Đừng đắt quá, em giờ chỉ đủ tiền ăn đến cuối tháng, tiền phòng mà thuê là phải khất.

Mày…mày làm như tao là chủ nhà không bằng. Ai ăn của mày đồng nào mà chưa chi đã vay với khất.

Em thông báo tình hình bi đát của em thôi. Chị làm phúc giúp em.


Nhìn Trung vái như tế sao làm chị Miên bật cười. Cái thằng hiền hiền mà hôm nay tự dưng phô ra bộ mặt tếu táo thế.


Để xem đã. Chị về gọi điện, tí nữa được chị qua phòng báo cho mày.

Ok chị. Yêu chị nhất rồi. Giờ em đi ăn rồi qua phòng ngủ một giấc. Đêm qua nằm trong kia hại não quá.

Gớm, đừng nói nữa chị ghê cả người.


Trung đến phòng của mình thì cứ thế nằm ngáy. Những nhọc nhằn mấy ngày qua làm anh chưa ngủ yên được lúc nào. Trung cứ thế ngủ mãi khi bị gọi dậy. Anh mở mắt lờ mờ, một khuôn mặt đang gần sát mặt anh, cười nham hiểm. Trung mở hẳn mắt ra, đó là My, cô con gái ông Cục trưởng được bố nhét vào. My khá cởi mở và dễ gần, nên cũng không ai vì cô có bố làm to mà ngại.


Em định làm gì anh đấy. Anh không phải hạng dễ dãi đâu đấy.

Nhìn cái bản mặt anh xem. Anh trông thế nào mà em thế nào. Mặt anh nhầu lắm rồi đấy anh biết không. Bản cô nương mà tuyển anh làm hầu còn là phước bảy đời nhà anh đấy. Dậy ngay, sắp đến giờ ông Huấn đảo qua rồi đấy. Em đang giúp anh đấy, đúng là làm ơn mắc oán.

Cái gì, mấy giờ rồi. THôi bỏ mẹ rồi, gần 10h rồi cơ à. Không ai gọi tôi dậy à.

Anh ngáy như chết, mọi người lay rồi cấu đấm đá các kiểu anh có dậy đâu. Lúc nãy thằng Liêm có qua gọi anh đấy.

Cái gì, thằng Liêm phòng Hành chính á. Cái thằng xăng pha…. mẹ ơi nó làm gì anh chưa. Anh thủ thân như ngọc thế này.

Haha, cái đồ điên. Anh làm như anh là ai mà thủ thân như ngọc. Dậy rửa mặt chải đầu ngay. Lúc nãy mấy ông bà bảo chắc anh tối qua bị vợ hành cả đêm nên giờ kiệt sức.


Trung nhìn cái bản mặt dò xét của My mà chợt buồn cười. Chắc cô cũng tò mò không hiểu có thế thật không. Trung nhìn My mà chợt này ra ý trêu đùa.


Hôm qua đúng là anh bị vợ hành. Anh làm từ 9h tối đến 6h sáng mới cho vợ đi ngủ. Nên tới công ty ngủ bù tí. Tối nay lại làm một chặp thế nữa.


My nghe Trung nói bỗ bã mà đỏ ửng hết mặt. Cô cũng chỉ nghe thoáng mấy chuyện ấy, chứ không nói toẹt ra như Trung. Cái gì mà làm chuyện ấy từ tối đến sáng, My nghe mà không tin nổi. Chợt bên cạnh có tiếng phì cười, rồi mọi người nối tiếp nhau cười phá lên làm My thấy lạ.


Em gái ơi. Em đúng là chưa ra đời rồi. Nó nói thế cũng tin. Trông cái tướng nó vợ nó đè ra 5 phút là xịt. Cái gì mà từ 9h tối đến 6h sáng.


Tiếng cười hô hố phụ họa câu nói của bà chị bên cạnh. My nhìn qua Trung thấy anh nhún vai. My biết bị anh lừa. Cô đỏ bừng mặt. Trêu người không được lại bị người trêu. My tiến tới rồi dẫm một phát thật mạnh. Cái giày cao gót 11cm của cô chọc qua lớp giày da chọc vào chân làm Trung hô to vì đau. My mặc kệ, quay lưng đi về phía bàn mình.


Trung đùa vui với My xong chợt thấy vui vẻ. Cuộc đời là vậy, có tiếp xúc có vui vẻ thì mới đỡ tâm lý trong lòng. Trung chạy vội vào toa lét rửa mặt vuốt lại đầu, không ông Huấn nhìn thấy lại càm ràm. Chợt anh trố mắt nhìn, cái mặt anh khác gì gấu mèo. Đứa nào…..đứa nào…vẽ mặt anh thế này. Trung nghĩ ngay tới My, thẩn nào lúc ý cô ấy ghé sát mặt mình thế. Trung cọ rửa mãi mà không sạch, đành phải chạy ra bật cái máy lấy tài liệu ra học bài…à nhầm… làm việc.



==================== Chương 6 ====================

Chương 6


Công việc văn phòng lúc rảnh cả buổi lúc cong đít lên. Thế rồi cũng tới trưa, vừa mới dậy chưa bao lâu lại tới giờ ăn. Trung còn đang băn khoăn chưa biết nên ăn gì, vì túi tiền giờ thực sự cạn kiệt. Tiền lương tháng của anh toàn đưa hết cho Mai, chỉ giữ lại 1 ít ăn trưa với trà nước. Mà bữa nhậu hôm kia và tiền nhà nghỉ thâm hụt quá. Lại còn phải đi thuê nhà nữa chứ.


Vừa nghĩ tới xong thì Tào Tháo tới. Chị Miên thấy Trung thì kéo vội Trung đi. Trung lớ ngớ cứ để chị dắt. Ái chà, bàn tay chị trông thế mà cũng đẹp quá, tướng mệnh phụ phu nhân đây. Không hiểu ông xã chị thế nào.


Chị dẫn em đi đâu thế. Đừng có làm gì tội em.

Mày đừng có bắt chước mấy thằng phất phơ trong công ty nữa. Mấy câu đó chị nghe nhàm rồi. Dẫn chị đi ăn, chị chỉ mày chỗ thuê nhà.

Thật hả chị. Chị ăn gì em mời.

Sao mày kêu sắp hết tiền.

Với chị thì em không bao giờ keo kiệt. Chị là chị của em cơ mà.

Đúng là gần mực thì đen. Mày gần với mấy bọn suốt ngày trà đá thuốc lá răng vàng khè ngoài cổng nên giờ nói điêu như nói thật.

Hì hì, vui đùa tí mà. Nhưng em có nói dối đâu. Trừ phi giờ chị bảo em đi ăn buffet trưa văn phòng, chứ ăn bình thường bún phở thì sao em không mời được chị.

Nghe thế còn chân thật. Đi ăn bún đậu.


Ăn gì mà xa xôi thế. Đi bộ đến gần 10 phút mới tới. Hàng bún đậu bán đầu một ngõ nhỏ, trông thế mà cũng đông phết. Chị có vẻ khách quen, vào kiếm ghế ngồi không cần hỏi. Cô chủ quán tay cứ thoăn thoắt sắp từng mẹt bún để vào các ghế đỏ cho khách. Chị Miên ăn rất tự nhiên, nhưng Trung thích như vậy. Anh vừa ăn vừa ngắm nghía, đúng là thủ đô… văn vẻ. Mấy cái phố bé tí mà cơ man nào là người, nào là quán nọ hàng kia. Người ta chen chúc nhau trong từng mét vuông đất, chỉ cần chỗ nằm ngủ. Kiếm ăn thì ra vỉa hè của nhân dân anh hùng là có cơm ăn, có khi còn kiếm nhiều hơn anh ngồi văn phòng máy lạnh.


Này, ngồi thần người ra làm gì thế. Không ăn đi em.

Em đang mải ngắm phố phường. Hình như qua mỗi năm lại càng đông hơn chị nhỉ.

Chuyện, đất chỉ có từng đó, người thì cứ sòn sòn tăng thêm. Ăn đi rồi đi xem nhà, ngay trước mắt thôi.


Trung nhìn mà chả biết trước mắt là đâu. Xong chị Miên dẫn đi anh mới hiểu, hóa ra là tòa chung cư cũ phía trước. Căn hộ ở tầng 3, hơi cũ nát. Chị lúi húi mở mấy lớp khóa, kéo cái cửa sắt ra rồi vào. Căn phòng hơi ẩm thấp chắc do lâu không ai ở. Mạng nhện chăng đầy, bụi bặm các kiểu.


Hơi cũ em nhỉ, có ở được không.

Nhà của chị à.

Lấy đâu ra, của em chồng cũ của chị đấy.

Em…chồng…cũ… chị…..

Chị ly dị chồng lâu rồi. Cũng không phải chuyện bí mật gì.

Em xin lỗi, em không biết. Mà ly dị rồi thì liên quan gì em chồng cũ chị.

Ơ, chả nhẽ ly dị xong thì là hết à. Chị với anh ý thi thoảng vẫn gặp nhau cười phớ lớ. Còn hai đứa con cơ mà. Chị qua nhà bố mẹ chồng vẫn xưng con gọi mẹ như đúng rồi. Chị vẫn nhớ con vợ mới chồng chị tái cả mặt lại khi thấy chị và mẹ chồng gọi nhau, buồn cười phết.


Trung nhìn chị cười, dường như có chút chua chát trong đó. Ai cũng có nỗi niềm của mình, chỉ là không nhất thiết phải sẻ chia điều đó. Em chồng cũ của chị đi xuất khẩu lao động. Gọi kém sang tí nhưng đúng nghĩa. Vì sang đấy vẫn là làm thuê, dù là kỹ sư hay lao động chân tay đều thế. Cái nhà tập thể cũ vứt đấy, vợ con về ngoại hết. Chị được nhờ thi thoảng qua xem thế nào, xem có ai thuê thì cho thuê hộ, kiếm thêm đồng ra đồng vào cho cô em dâu cũ.


Nhưng thế này đúng là không ở được thật, riêng việc dọn dẹp các kiểu rồi còn đi lại đường điện nữa, dây hỏng gần hết rồi. Tường có chỗ tróc, chỗ mốc. Trung nhìn mà hơi khoai, nhưng giá chị đưa ra cũng hữu nghị, mà lại gần cơ quan.


Sao, có vẻ cũng khó nhỉ. Hay thôi.

Không, em ở, em ở. Chỉ có điều giờ chưa ở được. Em đi làm thế này, chỉ có 1 ngày rưỡi cuối tuần mới đến dọn dẹp được. Dọn xong rồi đi dây điện, bả chít sơn vẽ cũng phải 4-5 hôm.

Thế này, thôi chị làm phước cho mày lần chót. Mày qua nhà chị ở nhờ 2-3 hôm. Cuối tuần dọn dẹp đi, chị cho mượn xẻng với chổi. Được chưa.

Thật hả chị. Hay chị cho em thuê luôn nhà chị, em ở 1 phòng thôi.

Vớ vẩn. Nhà chị còn con bé lớn. Dạo này nó đang có khóa học tiếng Anh buổi tối ở gần nhà nội nên qua đó chơi tiện học luôn. Qua tháng nó về rồi. Mà chị với mày trai đơn gái chiếc. Mày định làm hỏng thanh danh chị đấy à.

Ặc, em tưởng thanh danh em ở công ty cực tốt. Có thanh danh chị mới xấu, trêu hết ông nọ ông kia.

Xí, mấy lão già đó dê chị không được đặt điều. Nói tóm lại mày có đồng ý thì ở từ đây đến hết tuần. Chấm hết.


Thế là cái sự an cư của Trung nó diễn ra như vậy. Trung tính thế là mừng lắm rồi. Tiền nhà thuê cũng mềm, lại còn được nợ. Ở đây 1 mình 1 cõi, không cần biết phòng nọ phòng kia, khỏi lo ai nhòm ngó.


Cuối ngày Trung vác vali hành lý thật muộn. Sáng nay lúc đến anh đã giấu vali thật kỹ. Chả sợ ai biết nhưng không biết vẫn hơn. Cái chỗ công sở này thêu dệt đặt điều tám nhảm nó ăn sâu vào máu rồi. Trung không muốn mất thời gian và sự tập trung vào mấy chuyện như vậy. Anh phi xe tới địa chỉ nhà chị Miên.


Đó là một căn nhà 3 tầng trong ngõ. Cũng khá an tĩnh. Ba lần bấm chuông chị mới ra. Trung dắt xe vào. Đây là lần đầu anh tới nhà chị. Nhà chị cũng như bao nhà khác thôi. Nhưng căn nhà có bàn tay phụ nữ chăm chút nó khác. Nó có chút gì đó hay hay, hấp dẫn kiểu phụ nữ. Từ cách bày biện, hoa hoét, đến những đồ trang trí, dép đi trong nhà….


Chị dẫn Trung lên phòng của mình. Đó là một căn phòng trên tầng 3. Có vẻ không ai ở nên được tận dụng làm phòng chứa đồ. Chiếu đã được thay mới nhưng phòng vẫn còn mùi do lâu ngày không ai ở. Đồ đạc lỉnh kỉnh được xếp tạm lại.


Hơi bừa, nhưng thôi ở tạm em nhé.

Thế là tuyệt vời rồi chị ơi. Còn hơn cái nhà chứa hôm qua.

Đấy, phòng chị chỉ có thế. Có gì em dọn dẹp thêm. Nhà cửa vắng bóng đàn ông, chị cũng lười. Cái gì không dùng hay hư hỏng là chị vứt hết lên đây. Em đi tắm rồi xuống ăn cơm nhé, chị làm dở sắp xong rồi.


Trung để vali xuống một bên. Anh ngồi xuống giường cảm nhận sự tĩnh tại. Mới có vài hôm không có nơi để ngủ mới thấy cái mái nhà nó quan trọng dường nào. Ngồi một lúc đã có vẻ quen mùi phòng, Trung lấy quần áo ra đi tắm, mấy ngày không tắm rồi. Nhà tắm toàn đàn bà con gái dùng có khác, sạch và thơm thế. Cũng chả đẹp và rộng rãi bằng nhà của Trung, nhưng thế là trên cả tuyệt vời rồi. Trung xối nước vào người, cảm nhận sự thư thái của dòng nước làm mát cơ thể. Những căng cứng dần được thả lỏng, anh như chìm vào một trạng thái kỳ lạ một lúc lâu.


Tắm xong chuẩn bị đi ra thì Trung mới ngớ người. Mọi khi ở nhà anh toàn để quần áo trên giường, đi tắm rồi cuốn khăn vào phòng. Trung quên phải đem quần áo vào nhà tắm thay luôn. Giờ ở đây có mỗi cái khăn tắm bé tí đủ che chim. Chả nhẽ lại dùng của chị. Nghĩ chút rồi Trung hé cửa ra, chạy ù lên tầng 3.


Nhưng mới ra khỏi cửa nhà tắm thì Trung đụng rầm cái vào chị. Cú đâm không đau, nhưng thật oái oăm. Trung đang nằm đè lên chị trong tư thế thật mập mờ. Mặt anh đang cách mặt chị có hơn chục phân. Trung ngẩng lên, anh thấy mặt chị cũng đỏ bừng. Hai người nhìn nhau không nói gì. Trung chợt chú ý tới một mảnh trắng ngần nơi dưới cổ chị. Con chim thế nào mất dạy lại phản ứng thái quá, chọc vào chị. Trung vội đứng bật dậy tránh cái tình huống bi kịch này.


Xin lỗi chị, em quên không lấy quần áo.

Mày thấy chị ở một mình định dụ dỗ chị phải không. Đau quá đi, người gì như cục sắt, đâm cái ê ẩm cả người.

Em giờ bắt đầu bị gọi là Trung lợn, sắt gì mà sắt.

Chả sắt, cái đó của em…như sắt ý.


Chị Miên nói xong mới thấy lỡ lời. Mặt chị và Trung đều đỏ lên. Chị chợt phì cười, đưa tay lên:


Đỡ chị dậy mau.

Lên nào, ối giời, chị ăn gì mà nặng thế, tự đứng lên đi.

Kéo mạnh lên, thế mà cũng lười.


Trung kéo chị mạnh lên, chị đứng dậy nhưng lồn chị chỉ cách chim Trung có chút xíu. Con chim vẫn đang ngỏng lên đầy kiêu ngạo. Chị khẽ nhìn con chim đôi chút, rồi chợt vỗ mạnh vào vai anh:


Đồ mất nết này, còn không lên thay quần áo. Cứ đứng đợi chị kiểm hàng à.


Trung phì cười rồi chạy vội lên gác. Chị vừa xuống cầu thang vừa lầu bầu kêu đau. Khi Trung xuống thì cơm canh đã thơm phức ấm nóng đang chờ ăn. Anh cũng không làm khách, cứ ăn hết bát này tới bát khác. Chị ăn có vẻ ít, chả bù cái hôm ăn bún đậu ăn gì mà ăn lắm thế. Đàn bà đúng là lạ. Chị cứ ngồi thi thoảng gắp cho Trung ăn. Bữa cơm làm ra chắc chủ yếu vì anh là chính.


Trung no nứt bụng, đến lúc này anh mới ngẩng đầu lên nhìn chị. Chị ngồi đó, khẽ cười nhìn Trung. Trung thấy chị thật đẹp, cái vẻ đẹp của người phụ nữ gia đình.


Em cảm ơn chị. Bữa ăn ngon lắm. Em mà còn ăn được là em ăn tiếp rồi. Ăn cơm chị em mới thấy nhớ gia đình.

Ừ, chị biết. Chị nhìn em ăn mới thấy cái cảm giác của gia đình. Xưa chỉ hai mẹ còn, nhiều khi ăn vớ vẩn. Có hôm cũng ăn bình thường, nhưng ngồi một lúc, 2 mẹ con gẩy đũa rồi thôi. Chị thích cái cảm giác được gắp cho người đàn ông ăn, nhìn người đó ăn ngon lành bữa cơm chị nấu.

Sao chị không kiếm một ai khác. Chị vẫn còn trẻ lắm.

Đã suýt soát 40 rồi, trẻ gì nữa. Cái tuổi này giờ lấy ai. Con anh con em, phức tạp lắm. Chưa kể có kiếm được người hợp ý không. Chị cứ ngày ngày đi làm, tối về nhìn thấy mặt con. Thôi thế cũng được.

Do chị không chủ động. Chứ chị mà bắn tiếng thật em nghĩ cơ quan cũng khối ông đủ tiêu chuẩn. Em giờ mới phát hiện ra chị xinh. Hồi trẻ chắc chị cũng hoa khôi ấy nhỉ.

Tiên sư mày. Ăn cơm của chị mà phát ngôn được thế thôi à. Hồi trẻ chị cũng…thế giờ mặt chị nhàu lắm rồi à. Chị còn hơi bị ngon nhé, hàng họ vẫn ổn không xập xệ tí nào.

Ặc, để tí em kiểm nghiệm xem thế nào đã.

Ừ, mày dám thì đi mà kiểm nghiệm. Vào phòng chị bẻ chim cho mà biết tay.

Chim em chim sắt, chị nãy vừa bảo rồi còn gì.


Chị đỏ bừng mặt, chân dưới gầm bàn đạp Trung cái rõ đau. Trung xuýt xoa cái chân rồi cười sặc lên. Hai chị em cùng cười, những câu trêu đùa hơi tục nhưng làm không khí vui vẻ hẳn.

