==============================
 TITLE: Truyện Người Lớn Công Sở – Nô Lệ Trong Văn Phòng
==============================



==================== Phần 1 - Nô Lệ Trong Văn Phòng ====================

Phần 1: Nô Lệ Trong Văn Phòng


flower


“Best Beauty Body Incorported” được biết tới với cái tên BBB bây giờ sẽ trở thành nơi tôi làm việc, là một công ty chuyên sản xuất và thiết kế các loại đồ lót giành cho phụ nữ. Lẽ dĩ nhiên một dạng công ty như thế thì có tới 80% nhân viên trong công ty là phụ nữ và họ đều có thân hình và dáng vẻ trên trung bình hoặc cũng do người ta nói như thế về nó. 


Tôi vẫn còn đang đi loanh quanh hi vọng có thể tìm được văn phòng cuả mình, đây là một công ty lớn lẽ dĩ nhiên có quá nhiều phòng óc. Chợt tôi nghe có tiếng nói chuyện từ một căn phòng vọng ra, có cả tiếng đàn ông và đàn bà, trước cưả phòng tôi nhìn thấy có một tấm bảng “Người không phận sự xin miễn vào.” Nhưng những tiếng nói chuyện đó đã kích thích lòng hiếu kì cuả tôi, tôi nhè nhẹ tiếng lại gần và hé cửa. Trong phòng tuy hơi tối nhưng tôi có thể nhìn thấy một cô gái trẻ có thể nói rất đẹp đang nữa ngồi nưã nằm trên bàn quay lưng về phiá tôi, và trên người không có gì khác ngoài một bộ đồ lót màu đen, ngoài ra còn có một người đàn ông, gã này khá mập và lùn, đôi mắt được bạo bởi một gọng kính to, gã ngồi trên ghế kề mặt gần như sát với lại âm hộ cuả cô gái, đôi mắt không rời ra khỏi vùng tam giác đó. Ông ta mở miệng ra lệnh:




“Coi nào mau dạng chân cuả cô ra đi tôi muốn coi sản phẩm thiết kế cuả tôi có vưà không trước khi tôi bán chúng ra thị trường.”


Cô gái mặt im lặng không nói gì cúi dầu xuống.


Gã lại lên tiếng “Cô có nghe tôi nói không, đừng làm tôi nổi giận”


Cô gái yếu đuối lên tiếng, nghe trong âm thanh cuả tiếng nói dường như cô ta không muốn nhưng vẫn phải làm “Vâng thưa ông”. Một cách từ từ, cô ta dang rộng hai chân cuả mình ra, mở cưả cho lão nhìn thẳng vào “vùng cấm” cuả mình.


Gã đàn ông cười, rồi đưa ngón tay trỏ lên, rê nhè từ vùng bụng cuả cô ta xuống tới lỗ lồn cuả cô ta và từ từ xoa ở chung quay rồi thọt ngón tay từ từ vào đó.


“Ông…..ông đang làm gì thế? Đừng……đừng ở chỗ đó…….làm ơn đi” – Cô gái phản kháng.


“Không sao đâu tôi chỉ muốn chắc rằng nó mềm thôi……….Ôi thật là mềm…..Hahahaha” Vưà cười ông tay vưà tiếp tục thọt ngón tay vào sâu hơn. 




“Bây giờ thì cô đã hiểu được ý nghiã nó rồi phải không……….Hahahah…… Bây giờ tôi muốn cô nhổm lên và kéo cái quần lót để cho nó siết lồn cuả cô đi…..” Những câu nói cuả gả làm tôi hiểu rằng gã đã làm cho dâm thủy cuả cô chảy ra.


“Không tôi không thế” – Cô gái từ chối yếu ớt.


“Như vậy là cô nói, cô không quan tâm đến sự phát triển cuả công ty nưã à, cô không muốn làm việc cho công ty nưã phải không…..”


“Không ý tôi không phải thế……………xin đừng nói thế.”


“Vậy thì làm đi” Ông ta lớn tiếng.


“Như thế này phài không?” Vưà nói cô ta vưà nhổm người một tay chóng ra sau làm thế tưạ tay kia kéo caí quần lên thật cao. Phần đái quần siết lại gần như chỉ còn như một sợi dây nhỏ, siết cái lồn cuả cô ta, vì đứng khá xa nên tôi nhìn không rõ nó ra làm sau, nhưng chắc rằng nó rất đẹp




“Hahaha, cái quần rất đẹp nó siết cái lồn cô rất vưà, đây là cảm tượng mà tôi rất thích nhìn……” Gã vưà cười vưà nói một cách thích thú và khoái trá.


“Thưa ngài, ngài đứng đó làm gì vậy?” Một giọng nói vang lên từ phiá sau lưng tôi làm tôi giật mình, xoay người lại, thì ra là một cô nhân viên cô ta tiếng tới gần tôi và laị lên tiếng.


“Thưa ngài đây là khu vực cấm chỉ giành riêng cho những người có trách nhiệm người khác không thế tự ý đi vào.” 


Tôi không thế quan tâm đến những gì cô ta nói, cô ta có một thân hình tuyệt đẹp rất bốc lưã, có thể nói như thế số đo ba vòng 36-26-36, không khó gì mấy để nhận ra. Cô ta mặc đồng phục màu cam, váy và áo khác ngoài cùng màu, chiếc áo sơ mi bên trong màu trắng không che nổi cặp ngực bộc lưã đó, tôi đã thoáng thấy những vấn hằn cuả cái áo ngực. Chợt thấy cô ta đang chằm chằm nhìn mình tôi sực nhớ và lên tiếng.
“Xin lỗi cô, hôm này là ngày đầu tiên tôi tới công ty làm, chằng quen thuộc gì cả, tôi đang kiếm văn phòng riêng cuả mình……”


“Văn phòng riếng?” Cô ta lên tiếng và tiếp tục “Như vậy là ngài là tổ trưởng mới cuả phòng kế hoạch số 2 phài không??”


“Vâng thưa cô. Tôi tên Trương Quốc Dũng. Còn cô là?” Tôi tự giới thiệu và cũng hỏi tên cô ta một cách xã giao.


“Tôi là Trương Ngọc Yến, từ phòng quảng cáo, tôi vưà nghe nói con trai cuả ngài tổng giám đốc vưà thuê một nhân viên quản lí giỏi, quả thật hân hạnh cho tôi khi gặp được ngài, để tôi dẫn đường cho ngài. Ngài có muốn đi theo tôi không?” Cô ta nói chuyện nhưng bằng một giọng nói lạnh lùng băng giá, nhưng lúc nào tôi cũng không quan tâm nhiều.


Tiếng rên từ trong phòng văng lên “Ư hưuuuuuuuuư……..ưưưưưưưu”, tôi quay lại nhìn thấy gã đàn ông đặt dương vật gã giưã hai bầu vú cuả cô gái và phun tinh dịch xối xả. Tôi quay lại hỏi
“Thưa cô tôi có thể hỏi là công ty chúng ta thử mẫu như……………..”


Ngọc Yến hiểu tôi định nói gì thì cắt ngang 


“Thưa ngài chuyện đó không có liến quan tới ngài xin ngài đứng bận tâm, tôi khuyên ngàu chỉ cần quan tâm tới phận sự cuả ngài thôi, mời đi lối này”


Tôi không nói gì nưã đi theo cô ta tới văn phòng.


Sau đó tôi vào trong văn phòng con trai cuả ông chủ tịch, người đã thuê tôi, lạnh lùng, đẹp trai, rất quan tâm cho công ty đó là tất cả những gì tôi có thế mô tả.


“Tôi đã đọc lí lịch cuả anh, một nhân viên quản lí giỏi, rất cao cấp có thế đạt được tất cả yêu cầu cuả khách hàng cho dù nó rất kì quặc khó thực hiện. Công ty chúng tôi hiện đang cần một nhân viên như thế, chúng tôi tin tường vào anh.”


“Cảm ơn ông. Nhân tiện đây tôi cũng thấy lạ khi người “sếp” cuả tôi lại là con trai ngài chủ tịch, như vậy ngài có thể nói cho tôi biết ngài cần tôi làm việc gì ở công ty này?” Không khó khăn gì nhận ra sự kì lạ, con trai cuả chủ tịch công ty đích thân đi thuê nhân viên, chỉ có một nguyên nhân, ông ta không tin bất kì ai trong công ty.
“Một công việc dễ dàng. Tôi muốn anh đánh đổ thế lực cuả vị phó giám đốc trong công ty.” Anh ta vào thằng đề.


“Sao ạ, phó giám đốc?” Tôi ngạc nhiên. hỏi


“Đúng thế, phó giám đốc Đặng Long đã từ vị trí một thợ máy leo lên tới chức vụ phó giám đốc. Trong vòng vài năm gần đây đã xảy ra mâu thuẫn giữa cha tôi và ông ta. Đặc biết những người bạn chí thân cuả ông ta, Lí Hiển, giám đốc phòng kế hoạch và Nguyễn Hùng, tổ trường phòng kế hoạch 1 và một số người khác trong công ty có hành động rất lạ. Đây chĩ là một dự cảm, nhưng tôi có thế cảm nhận rằng vị phó giám đốc này đang muốn lật đổ cha tôi để nắm toàn bộ quyền trong công ty, nhưng tôi chưa có bằng chứng do vậy tôi muốn việc này tiến hành một cách bí mật,”


“Như vậy là ngài muốn tôi âm thầm thu thập bằng chứng và đẩy họ ra khỏi công ty trước khi kì hợp hội đồng quản trị tới phài không?”
“Hoàn toàn chính xác, đó là việc tôi muốn anh làm, và anh có thời gian 3 tháng để tiến hành trước khi cuộc họp kế tiếp diễn ra. Còn phương pháp nào thì tuỳ ở anh, và còn một điều đừng quên. ĐỪNG BAO GIỜ PHẢN BỘI TÔI. ANH HIỀU CHƯẢ?”


Tôi về phòng làm việc cuả mình, dĩ nhiên là một tổ trường tôi cũng có nhân viên riêng cuả mình, nhưng dường như chằng ai muốn làm viện, họ toàn ngồi chơi, tôi mặc kệ, đi thằng vào trong văn phòng mình. Một email được gửi từ con trai giám đốc, trong đó có tất cả hồ sờ về tất cả nhận viên trong công ty và những người có liến quan tới phó giám đốc. Vưà lúc đó có một nhân viên bước vào.


“Chào tổ trường, tôi tên là Đặng Ngọc Anh, mời ngài coi qua về những thiết kế cuả tôi. Tôi mơ về việc này từ nhỏ, tôi thích thiết kế từ nhỏ và mong trở thành một nhà thiết kế hàng đầu………………………………….”
“Uhm………Ok………Cô có thế pha giùm tôi li trà không?”


Tranh thủ lúc cô ta ra ngoài ngồi đọc tài liệu


Uhm, Giám đốc phòng kế hoạch, Lí Hiển, gương mặt già đeo kiếng bên trong ẩn chưá nhiều tham vọng, và có thế thấy cặp mắt dê cuã lão ta……….Tổ trưởng phòng kế hoách 1, Nguyễn Hùng, một thanh niên trẻ có thể chỉ lớn hơn tôi hai ba tuổi………Ngoài ra còn có những nhân viên quan trọng trong công ty, có thể là chià khoá tìm ra sự thật. Người đầu tiên Trương Ngọc Yến, nhân viên cao cấp cuả phòng quản cáo, có liến hệ mật thiết với laị Nguyễn hùng và Lí Hiển, nhìn tấm hình, tôi nhận ra đó chính là cô gái đã dẫn đường cho tôi. Tiếp theo là Trần Bảo Nhi, lập trình viên cao cấp cuả phòng kĩ thuật, một trong những nhân viên xuất sắc cuả công ty. Cuối cùng là Lê Khánh Vy, người mẫu cao cấp cuả công ty, và là cô gái tôi thấy trong phòng với gã đàn ông khi mới vào công ty. Tôi suy nghĩ, thì Ngọc Anh trở vào.



==================== Phần 2 ====================

“Thưa ngài đây là cà phê ngài cần?”


“Cà phê, tôi nghĩ tôi yêu cầu trà mà?”


“Ôi xin lỗi ngài tôi nhầm, thành thật xin lỗi”


“Không sao, nhân tiện tôi có thể cho tôi biết nhiều về phòng người mấu không?”


“À thưa ngài tôi không rành vì chúng ta rất ít khi làm việc với họ, chủ yếu là phòng kế hoach số 1 và công việc chúng ta chằng có gì dính dáng với laị phòng người mẫu thưa ngài.”


“Cảm ơn cô.”


Tôi đi thằng xuống phòng người mẫu hi vọng tìm thêm chút gì, nhưng khi vào phòng thì không thấy Khánh Vy đâu cả, tôi vưà quay đi thì cô ta xuất hiện đàng sau lưng tôi.


“Chào, ngài cần gì tôi giúp không?”


“Chào tôi là Trương Quốc Dũng………….”


“Tôi là Lê Khánh Vy. Tôi đã biết rõ ngài là tổ trường mới cuả phòng kế hoạch số 2, tôi thất không thế nào chờ để dẫn ngài đi vòng quanh công ty. Rất hân hạnh được gặp ngài. Ngài đẹp trai hơn sức tường tượng cuả tôi đó”




“Tôi cũng nghe nhiều chuyện về cô người mẩu xinh đẹp và có mái tóc vàng…………” bỗng tôi tưởng tượng ra thân hình trần truồng cuả cô ta trước mặt tôi


“Cái đó có phải giọng là quấy nhiễu tình dục không??” Cô ta lên tiếng hỏi nhưng không có chút nào là thật giống như câu nói đuà, tôi cũng trả lời


“Hihihi chỉ là thói quen thôi, tôi khó cầm lòng khi thấy một cô gái đẹp nên chỉ khen ngợi cô vài lời thôi, xin đừng giận.”


“Tôi không giận đâu.”


“Còn về chuyện giúp tôi”


“Ok tôi sẵn sàng giúp đỡ ngày về mọi việc?”


“Như làm người mãu cho nhưng mẫu thiết kế rồi cho người khác xem phải không?” Tôi hỏi cô ta và liếc mắt nhìn.


Cô ta sắc mặt tái nhợt nhìn tôi.


“Cô Vy ngài Lí Hiểu muốn gặp cô 3 giờ chiều này trong phòng ông ta, cô muốn tôi trả lời ông ta cô sẽ tới chứ.”




“Tôi sẽ đến.” Mặt cô ta tái nhợt và buớc vào phòng đóng cưả lại.


Tôi trở xuống văn phòng khi đi ngang phòng kĩ thuật tôi nhìn vào tìm kiếm Trần Bảo Nhi. Cô ta rất dễ thương, tóc xoã ngang vai, màu đen, bóng và rất mượt. Tiếp tục nhìn dần xuống, “Wow!!!!” Cặp nhủ thoa tuyệt đẹp tuy được giấu kìn đằng sau bộ đồng phục nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được vẻ đẹp cuã nó, rất to và cương lên. Cô ta làm việc một cách say mê và chăm chú, qua tất cả những gì tôi thấy tôi có thể nói một điều tất cả những gì cô ta quan tâm chĩ là công việc. Nhưng tôi nghĩ, tôi sẽ bắt đầu với Khánh Vy trước.


Ngày điều tra đã xong, và tôi bắt đầu công việc, đầu tiên là lưạ chọn những thiết kế tốt từ những bản mẫu thiết kế cuả Ngọc Anh, sau đó nói với cô ta là muốn có chi tiết một mãu thiết kế cuả cô ta và hi vọng cô ta sớm hoàn thành. Cô ta vui vẻ nhận lời. Đọc laị hồ sơ của Khánh Vy, bà ngoại cô ta bị một bệnh khá nặng phải nằm điều trị ở một bệnh viện ở Hoa Kỳ, và như thế cô ta phải trả một số tiền rất lớn, hơn hẳn tiền lương cuả cô ta, như thế tôi đã hiểu tại sao cô ta lại chấp nhận làm những việc như thế. Tôi quyết định tìm gặp cô ta, biến cô ta thành người cuả tôi. 




Tôi đứng chờ cô ta ở một đoạn vắng từ phòng cuả Lí Hiển về phòng cuả cô ta, vì tôi nhớ cô ta có hẹn với ông giám đốc phòng kế hoạch này, tôi chờ đợi. Cuối cùng cô ta xuất hiện, gương mặt bùn bã, lo lắng, chán nản trôn mệt mỏi tội nghiệp vô cùng, caí khuôn mặt trái xoang xinh xắn đó giờ ngấn lệ không còn tươi cười nưã, mái tóc dài và vàng cuả cô ta thả xuống càng làm tăng vè kiều diễm. Tôi lên tiếng đồng thời đưa tay chụp lấy tay cô ta và kéo vào lòng mình


“Laị phải đi thử đồ nưã à?”


“Uh? Là tổ trường, ngài……ngài muốn gì ở tôi đây?”


“Anh chỉ muốn giúp em. Thế thôi.” Tôi đổi cách xưng hô thành anh em theo tôi vưà tiện vưà thân mật. Cô ta hỏi lại “Tôi không hiều ngài muốn nói gì?” 


“Đừng giả bộ phủ nhận, anh đã biết tất cả rồi về những chuyện tại phòng thử sản phẩm” 
“Không phải như ngài nghĩ đâu, tôi chỉ muốn khách hàng hiểu được giá trị tốt nhất cuả sản phầm chúng ta. Tôi……..”


Không để cô ta nói nưã, tôi gì chặt người cô ta và đặt lên môi cô ta một nụ hôn thật say, thật ngọt và kéo dài. 


Tôi lại nói tiếp “Anh xin lỗi nhưng anh đã nhìn vào hồ sơ cuã em và hiểu là em không tự nguyện làm như vậy, tất cả em làm là vì bà ngoại cuả em đang trong tình trang sức khoẻ kém và phải điều trị ở một bệnh viện tại Mỹ. Anh chỉ muốn giúp em thôi.” Vưà nói tôi vưà để một tay chạm vaò mông cô ta, một cảm giác thật dễ chịu và rất sản khoái, nó rắn chắc.


Cô ta như bị điện giật hốt hoảnh định bỏ chaỵ


“Đừng nói nưã”


Tôi nắm tay cô ta kéo lại “Hãy ngừng nhưng việc bẩn thiểu đó lại”


“Cảm ơn anh nhiều nhưng đây là việc riêng cuả em, hãy để em tự giải quyết.”
Nói xong cô ta vùng bỏ chạy, tôi cảm thấy khó chịu trước hoàng cảnh đó.


Trong phòng thử sản phầm, hai gã đàn ông, một là khách hàng, một là giám đốc phòng quảng cáo đang trân trân nhìn vào Khánh Vy. Cô ta đứng trên chiếc bàn làm việc và từ từ kéo phecmuatue và tuột chiếc váy đồng phục một cách nhẹ nhàng, chiếc quần lót màu đỏ che đi vùng kín cuả Vy. Cô ta xấu hổ nhắm mắt và quay mặt đi chổ khác, cảm thấy mình như đang làm một việc làm bẩn thiểu. Hai gã đàn ông cười như hai con thú nhìn thấy con mồi trước mặt. Một gã xông tới giựt phang cái áo sơ mi mà Vy còn mặc trên người, hai hàng nút bị gã giựt đứt hết, để lộ cái ngực to giờ chỉ còn được che phủ bởi cái áo lót màu đỏ bằng loại vải ren rất mỏng và mịn. Không dừng lại ở đó, gả đẩy cái áo ngực lên và điên cuồng bóp ngưc cuả Vy. Xoa bóp thô bạo không thương tíếc cho hai trái đào đó, kề miệng xuống một bên ngực dùng cái lưỡi nhám xàm cuả lão chà xát lên cái vú xinh đẹp đó trong khi tay kia nắn bóp cái còn lại, dần dần, lão dùng hai ngón tay nắn nắn cái núm vú màu hồng cuả Vy. Trong khi đó gã còn lại luồn tay vào trong chiếc quần lót cuả Vy và không ngừng sờ nắn xoa ở vùng lồn nào, ngón tay xoa dần hai bên lớp thịt rồi từ từ, một ngón đi vào trong lồn, xoa nhẹ ngón khác thì xoa ở ngay chỗ hột le cuã nàng, bị kích thích như thế, dâm thủy từ trong lỗ lồn chảy ra ngoài rất nhiều, ướt cả tay lão, lão nhìn những thứ nước đó cười một cách dâm dật rồi tiếp tục nhấn mạnh ngón tay vào. Dâm thuỷ ra càng nhiều, chảy ướt cả bàn và vài giọt rơi xuống dưới tấm thảm được trải dưới sàn, và từ từ thấm rộng ra. Vy rên rỉ, khó chịu vì bị hành hạ, bị kích dụ như thế, tuy ý nghĩ nàng không muốn làm điều này, nhưng cơ thể nàng thì mang đầy khoái cảm thoả mãn muốn tiếp tục cái công việc đó.
Họ đổi tự thế, gã nút vú Vy lúc nãy ngồi lên ghế tuột quần ra và ưỡn cái dương vật đầy lông lá cuả lão lên, Vy thì quỳ xuống đất hai tay đặt lên xoa nắn dương vật gã, và từ từ đưa cái khúc cũi đó vào miệng mình dùng cái lưỡi cuả mình chà sát, chăm sóc nó, mút liếm nó. Gã kia khoaí trá đưa tay nắm tóc Vy kéo sát đầu Vy sát vô trong bụng mình rồi thụt mông tới, lão muống hưỡng cãm giác cái dương nằm sâu trong cái miệng dễ thương kia. Lão làm tới tấp nhanh dần tay kéo đầu Vy, thụt dương vật thật mạnh, miệng Vy nhỏ giờ đây phaỉ ngoạm khúc que lớn đó, khiến nàng không thở được, nhưng không dám phản kháng cứ để cho lão hành hạ. Trong khi đó ở phiá sau, một chân nàng đạt dưới sán, một chân bị gã kia quoàng qua vai, mở rộng đường vào âm đạo nàng, rồi gã từ từ đút con cặc cuã gã vào, nhấp dần, mạnh dần và nhanh dần, Vy giờ đây bị tấn công ở cả phiá trước lẫn phiá sau, đối với nàng chẳng có gì vui vẻ mà là sự nhục nhã, đau đớn, nàng đang bị hành hạ.
“Cô làm khá lắm, từ lâu tôi ướt gì có thể chơi cô như thế này, tiếp đi tiếp đi……Hahahahah” – Gã đàn ông đang được cô bú lên tiếng thoả mãn.


“Đúng thế. Cái lồn cô bót và ấm lắm….” – Gã kia cũng chen thêm trong lúc thục mạnh dương vật gã vào tử cung nào.


Nước mắt nàng rơi xuống vì sự tủi nhục mình phải chịu đựng.



==================== Phần 3 ====================

Bên ngoài căn phòng đó, Trương Ngọc Yến ngồi ngay cái bàn cạnh cánh cưả cầm một mớ hồ sơ đang đọc, cô ta như một bảo vệ ngăn không cho bất cứ ai vào trong căn phòng đó. Tôi tiến lại gần, cô ta giật mình hoảng hốt khi thấy tối tới, đứng dậy dường như muớn cản không cho tôi đi vào. Tôi mặc kệ lách người cô ta và mở cưả phòng.


“Ngài làm gì vậy? Ngài không được quyền vô căn phòng này…………” – Cô ta lên tiếng. Quá trễ tôi mở cưả phòng và bước vào, hai gã đàn ông giật mình tkhi thấy tôi bước vào, lên tiếng hỏi


“Anh là ai? Tại sao anh bước vô đây? Đây là khu vực cấm………………..”


Tôi mặc kệ không quan tâm đến họ tôi bước tới gần Vy, thấy tôi cô ta có ánh mắt vui mừng nhưng sau đó, lấy tay che ngực và quay đi chỗ khác, sụt sùi khóc, tôi cỡi áo vét cuả mình và choàng cho cô ta




“Anh nghĩ em nên mặc lại quần áo đi” – tôi thầm thì bên tai cô ta.


“Nhưng đây là việc em cần làm, mặc em đi” – Cô ta trả lời trong tủi nhục


“Đừng lo anh đảm bảo với em là bà ngoại em sẽ không sao, tin anh đi.”


Nói xong tôi đứng lên quay qua hai gã kia và bắt đầu nói.


“Xin tự giới thiệu, tôi tên Trương Quốc Dũng, tổ trường phòng kế hoạch số 2, bắt đầu từ giờ, tổ cuả tôi sẽ tiếp quản từ đầy và sẽ làm việc với cô Khánh Vy. Các ngài không còn việc gì ở đây nưã, có thể đi ngay nếu muốn.”


“Hắn là ai vậy? Được tôi đi, nhưng tôi thề là chính các người đã làm hỏng ngày hôm nay, các người sẽ chịu trách nhiệm, tự lo đi.” – Hai gã quay sang nói với Ngọc Yến, rồi hậm hực bỏ đi. Ngọc Yến chạy theo và nói.


“Xin lỗi, tôi có thể sắp xếp một ngày khác nếu………”




“Không cần.”


Tôi không còn nghe gì nưã


Căn phòng vắng lặng chĩ có tôi và Khánh Vy, lúc này cô ta đã mặc lại quấn áo, đứng tưạ vào cưả sổ, nhìn tôi một cách hàm ơn, lo lắng và sợ sệt. Cô ta lên tiếng phá tan sự im lặng.


“Anh điên à? Anh có hiểu những gì anh vưà làm không? Nhưng dù sao em cũng cảm ơn anh rất nhiều. Anh rất ga-lăng, em thích điều đó. Còn bà em thế nào rồi? Làm sao anh có thể làm được? Thật sự anh là ai?”


“Không có việc gì khó, chỉ bình tỉnh, anh có một người bạn quen ở Mỹ điều hành một bệnh viên, anh đã sắp xếp và anh ta chấp nhận chuyển bà em vào bệnh viện đó và từ nay em có thể chi trả chi phí với mức lương bình thường cuả em và không cần làm những việc như hồi chiều nưã. Không có gì lớn cả.”


“Anh thật tốt”


“Không có gì, hơn nưã anh làm việc ở đây mục đích chính cuả mình là muốn chiếm được tất cả những nhân viên xin đẹp ở đây, người ta gọi là “quấy rối tình dục” phải không nhỉ”




“Hả” – Cô ta ngơ ngác


“Chỗ này là cõi thiên thai mà, anh muốn, nắm giữ hết tất cả những nhân viên ở đây để rồi từ đó họ làm việc cho anh. Em nghĩ thế nào? Em có muốn tham gia vào một trong những trò như thế không?”


“Hahahahahahaha…..” – Vy cười lớn, và rất dài, lần đầu tiên tôi thấy cô ấy cười như thế. “Anh điên rồi, nhưng lại là một sự điền khùng đáng yêu.”


“Nhân tiện đây anh cho em biết, anh không bào giờ để bất kì ai chạm vào thân thể cuả cô gái mà anh thích.” – Vưà nói tôi đưa tay và sớ vào mông cuả Vy một cái mông săn chắc và trơn tru vô cùng.


Cô ta giả lảng hỏi “Anh đang tán tỉnh em đó à?”


“Đó là lí do anh ở đây mà”


“Đồ quỷ dâm dục”


“Thế à? Em muốn anh dừng à?”


“Không”


Từ phiá sau tôi vòng tay ra và ôm lấy thân hình cuả Vy vào sát trong lòng cuả mình, mùi da thịt cuả Vy toả ra làm tôi thấy thật sảng khoái và dễ chịu, bàn tay cuả tôi di chuyễn dần tới hai vị trí, ngực và lồn cuả Vy. Ngực cuả Vi rất đẹp và to, khi chạm tay vào đó tôi cảm thấy phấn kích vô cùng máu trong người tôi như chảy xoạn xạ, còn lồn cuả Vy thì rất săn chắc bót, tôi có thể cám thấy khi chạm được tới nó.
“Dừng lại đi, mình không thể làm như thế ở đây, bất cứ ai cũng có thể nhìn thấy khi bước vào. Anh…..”


Không để Vy nói nưã, tôi cuối xuống khó miệng cô ta bằng một nụ hôn say đắm, cô ta hoàn toàn khuất phục, im lặng tận hưởng hương vi ngọt ngào cuả nụ hôn đó, nụ hôn mà lần đầu tiên cô ta cảm nhận được sự ấm cúng và quan tâm cuả người khác.


“Em không ngờ anh là một loại người như thế, nhưng em lại thích như vậy.”


“Em thích thế à, thế từ nay chúng ta có thế có mối quan hệ với nhau.”


“Quan hệ như thế nào?”


“Thì một mối quan hệ bí mật, đen tối và dơ bẩn”


“Như thế nào?”


Không nói nưã, tôi luồn tay cời aó cuả Vy là luồn hai tay vào trong lớp áo ngực cuả nàng xoa nắn trực tiếp với cặp nhủ thoa xinh đẹp đó. Tròn,trắng,trơn tru, và chắc đó là tất cả tôi có thể nói. Da chạm da làm cho dương vật tôi cương cứng lên và độn lớp quần, hai tay tôi không ngừng xoa nắn cặp vú của Vy, miệng tôi thì kề cổ cuả Vy hôn lên va liếm lên chiếc cỗ nõn nà đó, da cuả Vy rất mịn và có một vị ngọt, tôi thấy kích thích vô cùng, một tay tôi rời khỏi cặp nhũ thoa, và như một con rắn nó trườn dần tới ngay lồn nàng, luồn vô trong quần lót nàng và tìm đến “cưả hang” đó, tôi dùng nó xoa dần hai bên mép hang, xoa thật nhẹ nhàng, rồi từ từ vào trong lồn nàng. Nước dâm thủy từng gịot từng giọt rồi xối xả tuôn ra, Vy không chịu nổi nưã lên tiếng rên “Ưưưưưư…….”
“Ghê thật chỉ một ngón tay và anh mới đưa vào có một chút mà em đã ườt như thế rồi? Chắc là hừng lắm rồi chứ gì” – Vưà nói tôi đưa lưỡi liếm tai vuả Vy, một vành tai nhỏ nhắn và xinh xắn.


“Anh không công bằng, bây giờ tới phiên em phạt anh.” – Vy nũng nịu


Cô ta xoay người lại qùy xuống trước mặt tôi, kéo dây keó quần, con cặc tôi được giải thoát khỏi lao tù nó thò đầu ra ngoài cương cứng, và thằng dứng lên, trước đôi mắt kinh ngạc cuả Vy


“Cặc anh đẹp quá ngoài sức tường tượng cuả em đó” – nói xong cô ta ưỡn người, cho nguyên con cặc cuả tôi từ từ trượt vào cái miệng nhỏ bé cuả cô, một cảm giác thích thú sung sướng không tả nôi lan khắp người tôi. Con cặc tôi đang được chà sát bởi cái lưỡi răng và miệng cuả Vy, nàng làm điệu nghệ kéo léo vô cùng, dùng lưỡi liếm caí lổ trên con cặc tôi và chà xung quanh cái que củi đó, cô ta mút cặc tôi cho nó ra vào một cách nhịp nhàng làm tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, tôi cũng rướn người như muốn con cặc tôi vào thật sau trong miệng Vy.
“Ôi trời, em làm anh sướng quá Vy. Em giỏi lắm, chẳng trách gì mọi ngừơi đều muốn làm tình với em. Đúng rồi chỗ đó đó bú đi. ÁAaaaaaaaaaaaaaaaaaa…………..” – Không chịu nỗi tôi hét lớn.


Chúng tôi đổi từ thế, nàm theo kiểu 69, tôi nằm dươí, Vy nằm trên hướng lồn về phiá tôi, lúc này lồn Vy chưá đầu dâm thủy, không ngừng chảy ra, mang theo một mùi hương từ trong cơ thể nàng, tôi đưa cái luỡi cuả tôi càng quyét liếm những nước dâm thủy đó, rồi đưa lưỡi lên liếm lấy cái hột le nhỏ bé cuả nàng, sau đó tôi còn cho lưỡi vào trong lồn nàng và không ngừng ngoáy nó trong đó. Phiá dưới tôi nàng cũng dùng miệng mà sục cặc tôi liên tục, nàng liếm và nuốc hết những nước nhờn được tiết ra từ con cặc tôi. Đến khi lưỡi tôi vảo sâu nàng không chị nỗi nưã rên lớn “Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa sướng quá, em không chịu nỗi nưã anh à.” “Đừng liếm em nưã đóng đinh em đi”
“Đóng đinh?” Tôi ngây thơ hỏi lại


“Thì cho cặc anh vô chỗ này nà?” – Vưà nói nàng cỡi áo lót nằm ngưả ra hai tay banh rộng lồn cuả mình


“Em muốn con cặc cương cứng cuả anh vào chỗ này! Làm ơn nhanh đi anh, em chịu hết nỗi rồi”


“Anh không ngờ em muốn nó như vậy, nhưng được anh chiều em.”


Từ từ tôi nhẹ nhàng đút, sau đó nhích ra và lại đẩy vào, từ từ tăng dần nhịp độ và sức mạnh cuả mỗi cú đẩy.


“Đúng rồi!!! Đúng rồi. Em thích lắm đúng rồi. Mạnh nưã…………Mạnh nưã đi anh………. Em…….Muốn……..nó vô trong………hoán toàn………….manh nưã đi”



==================== Phần 4 ====================

Nghe những lời nói đó tôi càng nứng và nắc càng mạnh, tôi nắm một chân nàng vắt lên vai để nàng nằm nghiêng và tiếp tục thọt sâu con cặc vào trong cái âm hộ ọt ẹt nước dâm cuả nàng, cái cảm giác đó thoải mái làm sao, nó âm trơn tru mươn màng và sản khoái tôi có thể cảm nhận âm đạo nàng co bóp như muốn nén chặt con cặc tôi lại..Tiếp tục nắc mạnh, nhưng tiếng vổ cuả da thịt chúng tôi vang len khắp phòng, Lại đổi tư thế lần này theo kiều chó, nàng chỏng ngươi lên mông hướng lên tạo đương cho cặc tôi vào âm đạo tôi đút vo và có thụt thật sau thật mạnh, hai tay tôi chồm ra trước nắm lấy ngực nàng, xoa bóp trong khi cặc vẫn thụt sâu.


“Anh tuyệt thật, nưã đi anh…………nưã đi………….mạnh hơn sâu hơn đi………….. em chưa bao giờ………..hưởng cảm giác tuyệt vời như thế……………….nưã đi………mạnh nưã…………….Áaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.”




Nghe những lời nói đó, tôi kích thích và lấy hết sức cuả mình thục thật mạnh vào trong sau lồn cuả Vy, và tôi cảm thấy như tôi đã chạm vào tận thành tử cung cuả nàng, thật là khoaí lạc. 


“Em không chịu…………. được nưã…………. em ra đây……………Áaaaaaaaaaaaaaa”


“Anh cũng ra đây..”


Tôi và nàng gồng mình cả hai cùng xuất tinh một lúc. Vy sau khi xuất tinh vẫn tiếp tục, nàng leo lên người tôi và cằm con cắc tôi lúc này vẫn còn cương, ngồi từ từ xuống hướng con cặc thằng vào lồn. Ót một caí nó đã trúng đích, nàng bắt đầu nhúng nhảy trên người tôi, nàng rướn cao rồi lại ngồi mạnh xuống, cảm giác sung sướng lại tràn ngập cơ thể tôi, tôi cũng cùng nhịo với nàng ngổng lên và nằm xuống như muốn con cặc đâm thật sâu vào trong lồn nàng, vì càng vào sâu thì khoái cảm càng lớn. Nhấp một hồi, cả hai đưá tôi lại không chịu nỗi và một lần nưã cùng nhanh xuất tinh, tinh trùng bắt thằng vào lồn nàng tôi như lạc vào cõi mộng mơ. Vẫn để cho con cặc nằm trong lồn nàng để tiếp tục tận hường cái cảm giác dương vật được cái lồn bao bọc. Hai người chúng tôi mệt mõi thở phì phò, hai người chúng tôi ngã vật ra và nằm dần dần liệm vào giấc ngủ sau màn ân ái thoả thuê.




Mục tiêu thứ nhất cuả tôi đã thành công, bây giờ, Vy thành người cuả tôi và cung cấp những thông tin tôi cần trong công ty, và cũng là một nguời tình cuả tôi, sẵn sàng làm tình với tôi mỗi khi tôi cần. 


Bây giờ tôi chuyển mục tiêu cuả mình qua Trần Bảo Nhi, và tôi bắt đầu tìm hiểu cô ta thông qua Khánh Vy. Hôm đó tôi gọi Khánh Vy vô phòng tôi, cô ta vưà vào tôi đóng cưả phòng lại và nhào tới cô ta như con hổ đói, đưa tay và xoa bóp cặp nhũ thoa to tròn cuả cô ta, cái cảm giác được đụng vào da thịch cuả cô ta làm tôi không bao giờ cảm thấy chán, nó mang lại cho tôi một cảm giác lâng lâng khó tả.


“Thế nào, em có thông tin nào cho anh về Bảo Nhi không?” – Vưà nói tôi vưà lòn tay vô trong chiếc quần lót cuả cô ta không ngừng xờ nắn hai bên mép lồn cuả cô ta, nước dâm thủy rỉ ra nhanh chóng, tôi thích thú lòn một ngón tay vào trong lồn và không ngừng đâm thọc trong đó. Khánh Vy rên rỉ, nước dâm ra càng nhiều.




“Bảo Nhi ở phòng kế hoạch hả, anh cũng có ý với cô ta đúng không nào, và cũng làm cô ta như đã làm với em chứ gì?” – cô ta trả lời trong tiếng rên rĩ cuả sự khoái cảm từ mép lồn loan toả khắp người.


“Đúng nói như thế, anh chỉ muốn cô ta giúp đỡ anh trong việc thiết kế sản phầm mới thôi” – Tôi trả vời, ngón tay tiếp tục thọc sâu vào trong lồn cuả cô nàng


“Anh là một kẻ dối trá, em biết anh đã sản sàng rồi, đúng không? Cũng được nhưng để em nói anh nghe chuyện này………Á đau em…….. Bề ngoài Bảo Nhi có vẻ nghiêm trang, nhưng thật sự cô ấy cũng là một người đàn bà cuồng dâm, rất thích hợp cho anh đó……….hihihi………Á……á…á…….”


“Sao em biết được, một trực giác cuả đàn bà à?”


“Có thể nói như thế”


“Cảm ơn em, đó là một thông tinh rất đáng giá đó”
“Anh à………..em muốn…………”


“Em muốn anh trả công cho em về những thông tin đó chứ gì?” – Hiểu ý cô nàng, tôi hỏi. 


Cô nàng kẻ gật đầu chuyển tư thế, chống hai tay ra phiá trước, làm tư thế chó, ưỡn cái lồn ra và chờ đợi tôi đút con cặc cuả tôi vào. Không làm cô nàng thất vọng tôi tiến tới phiá sau và từ từ cho con cặc cuả tôi tiến thật sâu vào. Tôi nặc lia lịa, nhấp thiệt mạnh và sau gần một tiếng thì tôi xuất tinh.


Phần 2: Phòng Lập Trình


flower


Mặc quần áo xong, tôi bước ra ngoài chuẩn bị di về thì tôi thấy, Trương Ngọc Yến đang đứng trước cuả phòng cuả Nguyễn Hùng và nói chuyện gì đó có vẻ rất bí mật, sau đó hai người bước đi theo hai hướng, Ngọc Yến đi gần về phiá tôi. 


“Cô ở đây trễ đó, làm việc ngoài giờ à? Trông cô có vẻ mệt mỏi lắm”
“Ừm đúng thế”


“Thế chừng nào tôi có thể nói chuyện riêng với cô vậy?”


“Tôi và anh? Nói chuyện……?”


“Vâng tôi đang làm một kế hoạch mới nên tôi cần có sự hợp tác từ phòng quảng cáo.”


“À…….Trong trường hợp này tôi cần thấy bản thiết kế và bản mẫu cuả anh trước rồi tôi mới có thể suy nghĩ nên phải làm gì.”


Cô ta bỏ đi. 


Tôi nghĩ thầm “Ngọc Yến xuất hiện ở văn phòng Nguyễn Hùng lại rất thân mật như thế cô ta cũng là một phần quan trọng trong nhóm cuả ngài phó tổng giám đốc, mình cần phải sử dụng cô ta.”


Bây giờ tôi bắt đầu kế hoạch chinh phục Bảo Nhi.


Tôi đến phònglập trình, đèn vẫn còn sáng, vẫn có người, quả như không ngoài dự đoán tôi bước vào thì thấy Bảo Nhi đang chăm chú đánh máy, tôi nhẹ nhàng tiến lại gần, đặt tay lên vai cô ta và xoa nhẹ,
“Ngài làm tôi sợ đó, tổ trưởng, ngài làm gì ở đây vậy?” – Cô ta giật mình quay laị


“Oh tôi xin lỗi cô, tôi không cố ý làm cô sợ.” – tôi trả lời


“Giờ này ngài vẫn ỏ đây sao? Tôi không nghĩ sẽ còn bất cứ ai ở lại công ty giờ này tôi chỉ muốn hoàn thành cho xong công việc cuả mình thôi thưa ngài.”


“Oh tôi hiểu rồi, à Bảo Nhi về phần kế hoạch thiết kế mới cuả tổ hai, tôi cần nhờ cô làm cho tối bản mẫu cuả nó được không?”


“Tôi đã nói với ngài rồi, tôi còn có công việc phải làm nên tôi không thế giúp ngài được xin ngài thông cảm.” Nói xong cô ta quay trợ lại và tiếp tục làm việc không chú ý gì tới tôi nưã. 


Không chịu thua, tôi chồm tới cầm con chuột vào đặt lên trên bầu vú cuả cô nàng và bắt đầu xoa đều con chuột. Vưà xoa vưà nói.


“Coi nào, làm việc một mình trong bóng tối như thế này thì cô cần nghĩ ngơi một chút đó hay là có lí do nào khác khiến cô phải tắt đèn như thế này?”
“Cái đó…………….” – Cô ta ấp úng


Không bỏ lỡ cơ hội, tôi tiếp tục tấn công. “Nếu như tôi nhớ không lầm, chúng ta cần xin phép thì mới có thể sử dụng máy tính cuả công ty sau giờ làm việc đúng không naò?” – càng nói tôi xoa con chuột càng mạnh, sau đó bỏ hẳn con chuột ra dùng tay mình trực tiếp xoa bóp đôi nhủ thoa to lớn đó, rất mềm mại, một tay khác cuả tôi thì luồn xuống phiá dưới và từ từ vén váy cuả cô ta lên. Tôi tiếp tục nói : “Tôi chắc rằng một người thành thật như cô thì không thể naò mà không nhớ rõ chuyện này được có đúng không? Thế nào? Còn bản kế hoạch thì em sẽ lo cho anh đúng không nào thiên thần nhỏ bé cuả anh?” Chuyển cách xưng hô và đồng thời tôi cũng le lưỡi và liếm vành tai cuả Bảo Nhi một cách điệu nghệ, da gà cuả cô ta nổi lên cộng với những tiếng rên nhỏ, tôi biết cô ta đang rất nứng, bởi những sự khiêu khích cuả tôi.
“Như tôi đã nói…………..uưưưư…………..” – Không thể dứt lời bở bàn tay cuả tôi đã chạm vào chiếc quần lót cuả cô ta. “Dừng lại không………tôi…….sẽ gọi bảo vệ.” – Cô ta hăm doạ nhưng rất hiếu ớt.


“Coi nào chỉ cần nói chấp nhận thôi” – tôi vưà nói vưà vuốt lồn cuả cô ta từ bên ngoải cái quần lót, ngón tay cuả tôi chà sát cái quần lót vùng nơi cuả cái lồn, người cô ta giựt giựt, rên rỉ.


Cách cưả đột nhiên mở tung, một anh bảo vệ cuả công ty bước vào, lúc này Bảo Nhi do quá hoảng sợ bị phát hiện nên đã nhanh chóng trốn xuống dưới bàn làm việc. Tôi đứng trên và đang làm như chắm chú đọc thông tin trên máy tính. Người bảo vệ thấy có người lên tiếng hỏi



==================== Phần 5 ====================

“Ai thế?”


“Tôi đây, Trương Quốc Dũng, tổ trường phòng kế hoạch số hai đây.”


“Ô là anh à sao giờ này anh vẩn còn ở đây thế?”


“Bởi vì tôi là nhân viên mới nên tối muốn làm việc nhiều để có thể nắm được tình hình tường tận cuả công tý đó mà.”


“Tôi hiểu rồi, làm việc với những thứ đồ lót thế này cả ngày thì làm cho bất cứ người nào cũng nứng người mà phải không?”


“Vâng đúng thế, ở đây tôi nghĩ có thể tìm thấy nhiều thông tin quan trọng trên máy, tôi sẽ sớm hoàn thành, xin lỗi đã làm phiền anh.”


“À không có gì đâu ngài có thể ở lại bao lâu tuỳ ý, chỉ cần khoá cưả khi ra về thôi, tôi không làm phiền ngài nưã. Xin tạm biệt”


Trong khoảng thơì gian tôi nói chuyện với anh bảo vệ thì Bảo Vi ngồi dưới bàn và không dám lên tiếng cũng vì hiểu điều này, nên tôi mạnh bạo dùng mũi giày cuả tôi, chọt chọt xoa đều xung quanh vị trí lồn cuả nàng, lâu lâu lại ấn mũi giày vào sâu một chút. Tuy mang giày da nhưng tôi vẫn có thể cảm thấy được sự co bóp cuả cưả lồn nàng, và cũng nghe được những tiếng rên rất nhỏ, do nàng đang cố kiềm lại vì không muốn người bảo vệ biết, càng được nước tôi càng làm tới xoa và chọt mũi giày càng nhanh vào lồn nàng. Nhân viên bảo vệ đã đi khỏi, tôi cũng chui xuống gầm bàn, và cười một cách khoái trá.




“Tại sao em lại trốn dưới bàn như thế?”


“Anh là đồ đểu………….ư………ư……..ư….ư…….” – Tôi bịt miệng cô ta lại trước khi cô ta hoàn tất câu nói.


“Cẩn thận, coi chừng người bảo vệ quay lại, em phải tiếp tục giữ im lặng cưng à.”


Thấy tôi nói đúng Bảo Nhi không nói gì nưã quay mặt đi chỗ khác và giữ im lặng. Không bỏ qua cơ hội bàn tay tham lam cuả tôi nhào tới tóm ngay cặp nhũ thoa cuả Bảo Nhi, nó lớn, nhưng săn chắc chứ không xệ, tôi xoa đều nó, nắn bóp một cách nhẹ nhàng điệu nghệ, dùng những thủ thuật mà kích thích lấy nàng. Nhi chị không nỗi lại bắt đầu rên, lên tiếng chống cự nhưng sự khoái cảm cuả cơ thể mạnh hơn ý chí cuả cô ta nên những tiếng phải đối không đáng kể nên tôi chắng để tâm. Hai bàn tay nhừng xoa và tiên xuống vén váy cô ấy lên và tuột ngay chiếc quần lót ra, và từ từ đưa bàn tay mình xoa lấy lỗ lồn cuả cô ấy.




“Caí này thú vị quá, em gọi nó là gì vậy Vi?” – Vưà nói tôi vưà đưa tay xoa xung quanh hai mép lồn cuả cô ta.


“Tôi không biết…………..Dừng lại đi………..” 


“Hey cái gì xảy ra vậy tại sao mà nó ướt hết dưới này vậy nà?” – Tôi xoa lên tới hột le cuả cô ta, dâm thủy chảy ra rất nhiều, những biện pháp kích dục cuả tôi đã thành công, Nhi phản ứng yếu ớt, những tiếng nói dừng lại cứ nhỏ dần và nhỏ dần trước dục vọng ngày càng lớn cuả nàng. Tôi lột áo cuả nàng, đẩy chiếc áo ngực lên cao, và dùng tay xoa nắn đôi vú đó, ôi chao làn da mịn màng làm sao, vú căng tròn, tôi cuối người dùng lưỡi mình bắt đầu liếm láp thám hiểm phần thịt nơi ngực nàng, liếc lưỡi liếm đẩy cái núm vú lên xuống và qua lại, sau đó tôi ngoạm toàn bộ núm vú vô trong miệng mình và nút lấy nút để như một đưá bé. Những tiếng kiêu “Chuuụt….Chụtttttttt” phát ra khi tôi nút vú nàng.




“Tôi không thể………. chịu đựng được nưã……….. xin hãy dừng lại………. hãy để cho tôi đi.” – Nàng van xin.


Tôi dùng ngón tay cái cuả mình và từ từ ấn vào trong lồn cuả nàng, nó ướt làm sao, cái lồn nàng bây giờ tràn đầy dâm thủy, nên ngón tay lọt vô dễ dàng, tôi thục nó ra vô, mỗi lần nó vô sâu là nàng lại phát lên những tiếng rên, kích thích lấy dục vọng tôi, tôi tiếp tục không ngừng tay, tiếp tục thọc ngón tay vào thật sâu.


“Dừng lại đi…………….dừng lại………..tôi không chấp nhận………hành động tra tấn này………..hãy để tôi đi………….” – Tới đây nàng hét lớn 


“ok em có thể ra” – tôi lui ra khỏi gầm bàn.


Nàng cũng từ từ bò ra theo, nhìn tôi giận dữ nói.


“Vậy đây chính là cách anh bắt buộc người khác làm việc cho anh đó phải không? Được tôi có thể làm cho anh, nhưng tôi cũng cần sự đền đáp cuả anh.”
“Sự đền đáp cuả tôi?” – tôi ngạc nhiên hỏi.


“Đúng thế hệ thống an ninh chưá những tài liệu mật cuả công ty đã bị xâm nhập.”


“Cái gì? Em không gạt anh đó chứ?”


“Tôi nghiêm túc đó. Và việc xâm nhập được làm bởi một người nào đó trong công ty và tôi sẽ tìm ra người đó. Nhưng để có thể tôi cần tạo ra một hệ thống mạng lươi riêng biệt hoàn toàn với công ty, và chi phí cho dịch vụ đó chính là lí do tôi cần anh, bởi vì nó quá khả năng cuả tôi.”


“Vậy chúng ta nói về tiền bạc và đó chính là chỗ em cần anh đúng không?”


“Khoảng $30000 Dollars.”


“$30000 dollars, anh sẽ không chi số tiền đó đâu.”


“Tôi không muốn ngưòi khác vào quấy rối hệ thống mạng lươí cuả công ty, ngay cả khi người đó là người cuả công ty chúng ta, anh có hiều tôi không?” – Nàng lớn tiếng.
“Được rồi được rồi anh hiểu bình tĩnh đi nào.”


“Vậy anh giúp tôi được không?”


“Được anh sẽ cố gắng, nhưng dừng quên bản mẫu cuả sản phẩm đó. Thôi anh đi đây. Tạm biệt” – Nói xong không quên cuối xuống hôn nàng một cái nhẹ vào môi, rồi tôi mở cưả và bước đi


Tôi lại đi tìm Ngọc Yến, cô ta đang leo lên tủ lấy tài liệu, từ dưới nhìn lên tôi thấy cái quần lót màu xanh cuả cô ta che cưả hang lại, nhìn cái đường viền ẩn sau cái quần đó tôi tin đó là cái lồn rất đẹp, nghĩ tới đây con cặc cuả tôi lại cương lên như muốn đâm thẳng vào đó. 


“Anh đứng đó bao lâu rồi và nhìn ngước lên trên váy cuả tôi như thế?”


“Đủ cho tối thấy những cái “riêng tư”” Tôi trả lời nham nhở


“Vậy anh muốn gì, tôi làm gì được cho anh nào?” – Vưà leo xuống cô ta vưà hỏi.
“Tôi nghĩ tôi đã gần xong với mẫu thiết kế nên tôi cần cô giúp trong việc quảng cáo.”


“Vậy anh không biết gì à? Bảo Nhi vưà bị đuổi khỏi chức vụ lập trình viên cao cấp cuả phòng lập trình nên tất cả những dự án và nhiệm vụ cuả cô ta đều không còn nưã. quá tệ phải không nào, đặc biệt cho dự án cuả anh.” – nói xong cô ta quay bước bỏ đi


“Khốn khiếp!!!!!!!!!! Điều này không tốt chút nào.”


Tôi tìm gặp Bảo Nhi, cô ta đang trên sân thượng


“Xin lỗi em vì những gì đã xảy ra.”


“Không em phải xin lỗi mới đúng. Họ nói em đã phá hoại công ty, làm việc không đúng phận sự, và công việc em làm ở đây chỉ cho bản thân em thôi. Họ nói em là tế bào ung thư trong công ty. huhuhu. Em đã làm việc vất cả cho công ty này, cống hiến tất cả, nhưng cuối cùng chỉ là mang phiền phức cho người khác, đặc biệt là anh. Em xin lỗi.” – Nàng nói trong nước mắt và nghẹn ngào.
“Anh cũng thấy đáng tiếc nhưng anh thật sự cần số tiền đó. Anh cần tiền trả nợ, anh tinh tưởng vào những gì em làm. Em hiểu không?”


“Em hiểu, em thât sự xin lỗi.”


“Anh không bắt em trả tiền ngay hay gì cả nhưng đừng huỷ hoại kế hoạch đó.”


“Em sẽ làm bất cứ gì để gíup anh.”


“Sản phẩm mới cần phải vưà vặn với thân thể cuả em.” Vưà nói tôi cuối xuống và xuống ve hông nào, kéo nàng xuống đất đẩy nàng nằm ở tư thế chó, rồi dùng ngón tay xoa từ vùng lồn lên tới lỗ hậu môn một đường mà nói


“Sản phẩm mới cuả chúng ta cần biến phần chỗ này cần phải thoải mái hơn ở trong tư thế chó như thế này. Em có thấy đường nối chỗ này không(vùng chỗ lồn, vưà nói tôi vưà lấy đuôi viết khoanh ngay đó), em có thấy là nó cừng như thế nào khi nó kéo từ bắp vế tới mông đít không?” – không ngường dùng cây viết xoa tới xoa luôn khắp cùng kín cuả nàng, nàng rên rì liên tục.
“Đừng cử động, và chỗ quan trọng nhất ở đây(hột le). Sao chưa gì mà em đã ướt nhẹp hết vậy nà?” – Nước dâm thuỷ bắt đầu tuôn sau những màn kích thích cuả tôi


“Đừng mà………………. đừng mà, đừng lại đi, không phaỉ như thế đâu………… đừng……………..”


Đẩy hẳn nàng xuống, tôi tuột quần lót cuả nàng xuống, dâm thuỷ ra rất nhiều, tôi cầm cây viết và tiếp tục xoa đều ở lỗ lồn. Và bất ngờ tôi thọt cây viết vô trong lồn nàng, nàng giật bắt người la lớn “Áaaaaaaaaa………….”



==================== Phần 6 ====================

“Đừnglại đi………….để cho em đi đi……….”


Thọt một hồi chừng 15 phút, tôi rút tay và nói.


“Vậy bậy giờ anh để cho em đi.”


“Anh vẫn chưa hết giận em à?”


“Không nhưng anh cần em làm một việc khác cho anh cưng à”


“Anh muốn gì?”


“Anh muốn em tiếp tục tìm coi ai là thù phạm xâm nhậm hệ thống mạng lước công ty. Được không?”


“Được!”


Đi dọc hành lang tôi thấy Ngọc yến tiến tới. Nàng hỏi


“Vậy thế nào, mẩu thiết kế cuà anh, vẩn tiếp tục chứ.”


“Đúng thế, rất thú vị, và tôi cần gặp cô để thảo luận chi tiết hớn, thế chừng nào cô tiện?”


“Ngày mai tôi có thế.” – Ngọc Yến thấy ngạc nhiên trước thái độ cuả tôi nhưng cô tay lấy lại bình tĩnh nhanh chóng và trả lời


“Vậy thì ngày mai. Thời gian và điạ điểm tuỳ cô quyến định. Hẹn gặp hôm đó”




Chiều hôm đó tôi cũng nghe được một tin đồn trong công ty, đó là có ai đó đang thu mua cổ phần cuả công ty với số lượng lớn.


Tôi kiếm Bảo Nhi ngay tối đêm đó. Vưả vào phòng làm việc cuả nàng tôi thấy ngạc nhiên, nàng đang cầm cây bút và tự thủ dâm, cây bút không ngừng chọt vào trong lồn nàng, tôi thấy nàng ngoái nó khi cây bút này sau trong lồn. Nàng rất nứng tôi có thể nhận thấy điều đó qua tiếng rên đầy thoả mãn cuả nàng. Tôi đi thẳng vào


“Xin lỗi đã làm hỏng giây phút tuyệt vời cuả em.” – vưà nói tôi kéo ghế ngồi xuống cạnh nàng và tiếp tục hỏi


“Thế nào công việc tiến hành tới đâu? Có gì mới cho anh không?”


“À em đã đang truy tìm những phần hồ sợ lưu xem ai đã dùng hệ thống máy tính, sắp được rồi.” nàng nói xong tiếp tục công việc và chăm chú vô cùng. Những hàng số tiếp tục chạy trên màn hình, rồi đột nhiên ngừng lại ở một con số.




“Đây rồi……..mã số này là cuả tổ trưởng Nguyễn Hùng . Nhưng mà khoan đã, cái mật mã thì là cuả…………………ôi không. Đây là mã số………… cuả phó giám đốc Lí hiển mà…..Huhuhuhuhuhuhu” Nàng kinh ngạc


“Tại sao có thể là ông ta? Tại sao ông ta lại phản bội chúng ta. Ông ấy từng là một nhân viên như em, em cũng muốn làm được như ông ấy, nhưng bây giờ ông ta lại. Tại sao? Tại sao chứ?”- vưà nói nàng vưà khóc lớn. Tôi kê vai cho nàng muợn và tưạ vào đó, nàng khóc nức nở. Sau gần 15 phút nàng mới bắt đầu dịu xuống.


“Em thấy thế nào rồi?” Tôi hỏi


“Em không sao rồi cảm ơn anh, sẵn đây em muốn cho anh coi cái này, em nghĩ khi anh thấy anh sẽ rất thích.”


“Cái gì vậy?” – tôi ngơ ngác hỏi.


Sau đó Bảo nhi từ từ cởi từng cúc áo một trên cái áo sơ mi cuả cô ta, từ từ những mảnh vải trên người vô ta tuột ra dần, sau khi cái áo sơ mi nào dần dần cô ta nhẹ nhàng, từ tốn tuột lấy cái váy cuả cô ta xuống, ôi cái thân hình cuả nàng đẹp làm sao, sau khi cởi bỏ hết mọi thứ bên ngoài tôi nhận thấy bộ đồ lót cuả cô ta, đó chính là mẫu thiết kế cuả tổ cuả tôi.




“Bảo Nhi. Em?…….”


“Đúng thế, em đã hoàng thành bản mẫu cuả sản phẩm cho anh. Anh có thích không?”


“Em hoàn thành nó rồi hả. Tuyệt thật em có biết em vưà cứu tổ kế hoạch số hai không? Em tuyệt thật.”


“Em hoàn thành không những vì em đã hưá với anh hơn nưã em cũng thật sự thích mẫu thiết kế này khi lần đầu tiên em nhìn thấy nó.”


“Cảm ơn em nhiều lắm.”


“Em nghĩ em đã làm nó rất gần so với trí tưởng tượng cuả em.”


“Anh thì nghĩ nó vuợt qua những gì anh tưởng tượng đó.” Tiến lại gần nàng vưà nói tôi vưà từ từ cuối xuống, giờ đây mặt tôi nằm sát và gần như chính giưã ngực cuả nàng.


“Thật tuyệt vời, anh nghĩ ngay về em khi lần đầu tiên anh nhìn thấy em, anh biết rằng nó rẽ rất là vừa vặn với thân hình cuả em.” – Tôi ngẩn đầu lên và kề miệng về miệng cuả cô ta, và đặt lên đó một nụ hôn nhẹ nhàng, từ từ, tôi ghì lấy môi nàng, lưỡi tôi tìm được đường vào và quyện lấy lưỡi nàng, tôi mút lưởi nàng không ngừng nghĩ, nhưng giọt nước miếng đó không biết tại sao lại thơm và ngọt như vâỵ, nó cuốn hết tất cả tâm trí tôi, tôi say sưa hưởng thụ sự ngọt ngào đó. Bỗng nàng từ từ lùi ra xa, và quỳ xuống, nhẹ nhàng kéo dây quần tôi ra, con cặc cương cứng nãy giờ nhưng tôi không chú ý giờ đây được giải thoát, nó phóng thằng ra ngoài, nhưng đang muốn tìm sinh khí, từ những cái lồn. 
“Đúng là một con cặc rất đẹp.” Nàng ép con cặc cuả tôi vào hai cú nàng, cho nó cọ sát ở cái rãnh giưã hai ngực. Tôi ngận thấy được hơi ấm từ hai vú nàng đang lan sang con cặc cuả tôi. Ép mạnh hai ngực nàng để em con cặc vào giưã, tôi bị kích thích không ngừng, giờ đây một cảm gíac lâng lâng lan toả khắp người tôi. Nàng dùng lưỡi liếm đầu cặc tôi, những cái liếm nhẹ nhàng nhưng rất kích thích, tôi nhắm mắt lại và tận hường cái cảm giác được một cô gái liếm cặc nó thật sự rất tuyệt.


“Ngực cuả em thế nào hả anh?” – Vưà hỏi nàng không ngừng ép chặt con cặc tôi bằng hai vú cuả nàng.


“Tuyệt vời anh có thể để cho em làm kiểu này cả đêm.”


“Em thích cái con cặc cuả anh nằm giữa hai vú cuả em như thế này”


“Ôi trời, anh chịu không nỗi nưã anh ra đây……….hự hự……….” nói xong không kềm được nưã tôi xuất những gìong tinh trùng ào ào lên trên người và ngực cuà nàng. Xuất tinh xong, tôi lấy giấy chùi hết những tinh dịch đó cho nàng sau đó vật nàng nằm ngưả ra bàn. Đôi bàn tay cuả tôi không nhịn được nưã chúng tham lam xông tới đôi vú cuả nàng và nắm bóp nó một cách điên cuồng tôi dùng tay xoa nhẹ hai bên vu, nắn bóp nó, cảm nhận sư mịn màng từ da thịt nàng, rồi thì tôi đầy cái áo lót lên, dùng hai ngón tay tóm chặt lấy đầu vú xo nắn nó một cách điên rồ.
“Đầu vú cuả em đã căng cứng, em có muốn anh xoa như thế này không?”


Không trả lời tôi , thay vào đó nàng rên rỉ, những tiếng rên rỉ cuả sự khoái cảm tràn đầy, sự thoà mãn cuả con gái khi có người rờ và xoa vú mình. Tôi tiếp tục tấn công mạnh hơn, nắm và xoa đôi vú đó mạnh hơn nuã. Nắm nó và kéo nó ra sau đó thả ra, vú bị bắn ngược lại nàng rên lớn hơn nhưng lại rất thoả mãn. Tôi ngồi xuống ghế, nàng quay lưng về phiá tôi và từ từ ngồi xuống, con cặc cuả tôi từ từ chui vào trong lỗ lồn cuả nàng, và tôi luồn hay tay dươí chân nàng và nhịp nhàng đẩy nàng lên xuống, Bảo Nhi muốn tăng khoái cảm và sung sướng nên khi tôi nâng nàng lên cao, nàng dúng sức và dập thật mạnh người xuống để cho con cặc tôi có thể vào sâu trong âm đạo cuả nàng, tôi và nàng hai người cùng nhau nhịp nhàng liên tục, nhưng tiếp bạch bạch cuả mông nàng khi chạm vào háng cuả tôi vang ra khắp phòng. Dâm thuỷ trong lồn nàng chảy ra điên cuồng chảy xuống cả ghế làm tôi thấy ướt át ở đích vô cùng, nhưng cái đó chỉ làm tăng thêm cái cảm giác thích thú khi đang hường thú vui xác thịt với nàng, tôi dùng sức thật mạnh muốn đâm con cặc cuả tôi vào trong âm đạo nàng càng sâu càng tốt vì như thế sẽ làm cho nàng thích. Tiếng rên cuả nàng càng lớn khi tôi đâm cặc vào sâu. Khi tôi biết nàng sắp ra, một ý nghĩ tinh quái loé lên, tôi nhấc người nàng ra khỏi cặc tôi và dùng hai tay giữ trên không như thế. Đang sắp phóng tinh sắp đạt tới cực khoái bị dừng đột ngột, nàng buộc miệng.
“Đừng.”


“Đừng? Đừng nghiã là gì. Em gần ra rồi phải không? Nếu muốn em cần phải xin phép anh để em ra, nào nói đi cưng. Nói rằng em xin anh để cho em ra hoàn toàn, làm cho em sướng.” – Vưà nói tôi vưà chà cặc tôi ngay mép lồn cuả nàng, cứ đâm như thế, gây kích thích, còn nàng chỉ muốn dập người xuống nhưng vì bị tay tôi giữ chặt nên không làm gì được.


“Thế nào, không chịu nói à, vậy thôi anh dừng nha.”


“Đừng mà……….Dừng mà”


“Vậy thì em nói đi, xin anh đi”


“Em…..em”


“Coi nào, tiếp tục đi”


“Em……xin………..anh…………..choi em đi làm………… cho em sướng………… đi anh”


Nghe thế tôi hạ người nàng thật nhanh bị rớt bất ngờ, con cặc cuả tôi đâm thằng tới thành tử cung nàng làm nàng rên một tiếng rất lớn “ÁAaaa………..aaaaaaaaaa……………aaaaaaaaaa” đồng thời không kiềm nổi khoái cảm xuất tinh ào ạt.



==================== Phần 7 ====================

Trong ba cô gái vây giờ tôi đã quan hệ được với hai người và bây giờ tôi chuyển tới mục tiêu cuối cùng và cũng là quan trọng nhất quyết định tường lai cuả tôi ở công ty này. Trương Ngọc Yến là mục tiêu kế tiếp cuả tôi.


Phần 3: Nô Lệ Tình Dục


flower


Ngày hôm nay tôi có cuộc hẹn với lại Ngọc Yến để bàn về việc quảng cáo cho mẫu thiết kế mới, nhưng thật ra đây chỉ là một lí do, mục tiêu thật sự là tôi muốn khống chế cô gái này. Trong ba người thì nàng là người có thân hình đẹp nhất, nó rất đều đặn nõn nà, tuy rằng chưa thấy tận mạnh nhưng tôi có thể cảm nhận nàng có bộ ngực vun đầy cân đối chứ không to như Bảo Nhi hay Khánh Vy, cái mông cũng thuộc loại vưà và rất săn tôi nhận ra qua mỗi lần nhìn tướng nàng đi từ phía sau. 


Chiều hôm đó, nàng dẫn tôi đi vòng vòng quanh các tiệm bán đồ lót và chỉ cho tôi những kiểu khác nhau, nàng sau sưa nói chuyện, giống như Bảo Nhi hay Khánh Vy nàng thật sự yêu công việc cuả mình, rất sau mê khi nói về công việc, gần cuốn ngày chúng tôi dừng chân cùng nhau ngồi uống cà phê.




“Tôi thật sư không ngờ cô lại làm việc nghiêm túc tới như thế?”


“Anh đang nói về công việc cuả tôi à? Tôi muốn làm những gì mà tôi có thể làm để cho sản phẩm cuả chúng ta khi tung ra thị trường được người ta đánh giá một cách chính xác về giá trị cuả nó.”


“Cô làm mối tuần à.”


“Đúng thế?”


“Cô thật sứ yêu công việc cuả mình đó.”


“Tôi đoán tôi là loại người như thế.”


“Còn tôi mong muốn có thêm một ngày hẹn lãng mạn nưã với cô”


Vưà dứt lời thì nước bắt đầu rời, trời đang từ từ chuyểm mưa và chuyển bị cho một cơn giông lớn.


“Bực thật, tôi đã không mang theo cây dù nào cả.”


“Nhà cuả tôi gần đây, nếu anh muốn tôi có thể cho anh mượn một cây.”


Nhưng chưa về tới nhà nàng thì trời mưa rất to mình mẩy tôi ướt hết, nên khi lên nhà, nàng lấy cho tôi một cái áo ngủ và cho tôi khoát, sau đó nàng đi vào phòng tắm, và thay đồ,tranh thủ tôi nhìn quanh nhà nàng. Một căn hộ rất sang trọng trang trí rất đẹp,




“Đúng là một chỗ rất tốt để ở. Làm cách nào cô trả tiền nhà bằng lương hàng tháng cuả cô vậy.” Tôi chợt thấy tấm hình cô ta chụp chung với lại tổ trường Nguyễn Hưng, hai ngừơi rất thân mật với nhau.


“Cô là bạn gái cuả Nguyễn Hùng, tổ trưởng phòng kế hoạch số một à? Hai người được bao lâu rồi?”


“Tôi nghĩ chuyện cuộc sống riêng cuả tôi không dính gì tới anh, nên tốt nhất anh đừng hỏi gì hết.” Cô ta đến sau lưng tôi giựt tấm hình tôi đang cầm vưà nói vưà quanh người đứng bên sổ gương mặt bùn rầu


“Tôi nghĩ cô cũng có quan hệ với lại ông Lí Hiểu đúng không nào? Tôi đã tìm và biết được ông ta là chủ khu chung cư này.”


“Hả, anh quả là một thàng đểu. Nhưng mà tôi là loại đàn bà như thế đó, thế nào anh thất vọng về tôi à. Anh đã nghĩ tôi khác nhưng ngươì khác à?”




“Không tôi chỉ muốn biết một số chuyện thôi” Nói xong tôi tiến tới gần cô ta và chụp lấy hai tay cô ta.


“Anh làm gì vậy, dừng lại buông tôi ra” Tôi nắm càng chặt, cô ta chống cự và làm rớt tấm hình xuống đất, đưọc thế tôi tiếp tục tấn công.


“Ngừng ngay lai không tôi sẽ la lên.”


“Bây giờ cô nói cho tôi nghe về việc xâm nhập vào hệ thống máy tính cuả công ty”


Mặt cô ta ngạc nhiên vì câu hỏi đó, cô ta lỏng người không chống cự trong phút chốc, cơ hội cuả tôi, tôi xoay người cô ta lại và ép chặt vô tường, hai tay tôi vòng lên và ôm eo nàng để cho người nàng sát người tôi, được dịp tôi cạ con cặc tôi đang to dần vào lồn cuả nàng qua lớp vài quần.


“Tôi biết cô và Lí Hiển, Nguyễn Hùng thường hay làm tình với nhau trong nhà này, tôi đã từng thấy nhiều lần, nhìn cô trong gương đi, tôi biết rằng cô rất thích việc đó. Họ ăn cắp bí mật công ty và đem ra bán đấu giá đúng không nào? Cô không trả lời thì tôi coi rằng có việc đó”
Tôi luồn tay trước bụng cô nàng đồng thời nhanh nhẹ kéo dây kéo cái váy cuả nàng, nó rớt một cái nhanh chóng và kià cái mông săn chắc cuả nàng, cái tôi hằng mơ tường được trông thấy đã trước mặt tôi, cái lồn vẫn còn đưỡc che đậy bởi chiếc quần lót màu xanh có viên ren, một tay tôi nhanh chóng luồn vo trong quần lót nàng và bắt đầu mân mê sờ mó vuốt ve cái lồn cuả nàng, chân tôi để vào giưã hai chân nàng và banh chân nàng ra, để mở rộng đường vào “động”, một tay còn lại cuả tôi thì mân mê trên vú nàng, người nàng rất thơm khi ôm nàng từ phiá sau tôi cảm nhận mùi thơi từ tóc từ da thịt và gáy cuà nàng toả ra. 


“Tôi nghĩ là cô không thích thế này thế tại sao dâm thuỷ ra nhiều thế, cô đang dối lòng à, tôi biết cô rất thích nó.” – Tôi cảm nhận được dâm thuỷ đã tuôn ra nên buông lời chăm chọc.
“Cô phiếu cuả công ty rốt giá liên tục ngay cả khi những côn trình nghien cứu thành công, và các công ty khác đang tìm cách mua dần cổ phiếu cuả công ty, hai ngươì đó có trách nhiệm trong vụ này không?” Vưà sờ mó tra tấn tình dục tôi vưà tra hỏi nàng về vấn đề cuả công ty. Tôi kéo chiếc quần lót nàng xuống để lộ toàn bộ cơ quan sinh dục cuả nàng và tiếp tục thọc ngón tay vào đó mà tấn công, dâm thủy ra rất nhiều và nhiễu xuống tấm thảm.


“Tôi không biết gì hết. Làm ơn dừng lại đi bất cứ ai cũng có thề nhìn thấy chúng ta, để cho tôi đi. Tại sao anh làm vậy với tôi chứ. Làm ơn dừng lại đi mà”


“Vậy à cứ để cho họ nhìn” – tôi tiếp tục kéo áo ngực nàng lên và nắn bóp lấy bộ ngực săn chắc cuả nàng, không để ý tới những lời van xin cuả nàng.


Xoay người nàng lại và đâm thằng con cặc cưng cứng cuả tôi vào trong lồn nàng, ôi cái cảm giác được một cái lồn cứng bao chặc thật là sung sướng, lồn nàng còn rất bót, khi đâm cặc vô tôi cảm nhận được từ cung nàng co bóp và tiếp nhận con cặc tôi rất nhanh. Nó vào rất dễ dàng, tư thế này tôi có thể nhìn toàn vẹn thân thể nàng, nó rất đẹp gọn chắc, mịn màng, tuyệt mĩ, nàng cao lông rất kĩ chỉ để lại một nhúm nhỏ trên lồn. Hai tay tôi luồn xuống xoa bóp mông nàng. Chao ôi nó rắn chắc vô cùng, bóp nó mang lại một cảm giác sướng tay tới tận óc. Tôi tiếp tục tra hỏi.
“Cô vẫn chưa trả lời câu hỏi cuả tôi” – dứt lời tôi nắc một cái thật mạnh và cùng lúc tôi cũng xuất một dòng tinh dịch nóng hổi vào trong người nàng. Cặc tôi vào rất sâu, nàng đau đớn rên lớn một tiếng, rồi cũng rùng mình xuất tinh, gương mặt tràn đầy sự thoả mãn. Tôi nhẹ nhàng rút cặc ra, tinh dịch cuả tôi từ lỗ lồn cũng nhiễu ra và rốt xuống đất. Nàng mệt mỏi ngồi bẹp xuống đất lấy sức, tôi không ta nàng, lập người nàng lại và để nàng quỳ kiều chó chuẩn bị tấn công tiếp


“Nói cho tối biết những ngừơi đó đang mưu tính chuyện gì”


“Không đừng, không phải chỗ đó” – nàng lên tiếng phản đối khi tôi đút ngón tay vào trong hậu môn nàng. tôi mặc kệ và thọc ngón tay ra vào một cách nhịp nhàng, người nàng nhanh chóng cũng theo nhịp tới và lui theo ngón tay cuả tôi.
“Đau à? Cho thấy cô là một kẻ dâm đảng đặc biệt trong tư thế này phải không?” – nói tới đây tôi quét lưỡi và nhét nó vào sâu trong đít cuả nàng, nàng rên rất lớn “Áaaaaaaaaa..aaaaaaaa”


“Dừng lại giùm đi, tôi van xin anh.” nước dâm thủy nhiểu xuống nền nhà rất nhiều, mặc dù miệng cô ta van xin tôi dừng lại


“Tôi nghĩ cô cần cái chốt cho cái lổ này đề dừng lại nước đúng không nào?” – vưà nói tôi cầm con cặc và cho nó thằng vào đít cuả cô ta. Khi con cặc vào vị trí tôi bắt đầu nắc một cách nhịp nhàng, tôi chụp hai tay cô tay kéo ngược vế phiá sau trong lúc tôi đâm cặc tới, làm như thế con cặc tôi vào càng đưỡc sâu và tôi càng thấy suớng


“Trả lời tôi, họ đang tính làm gì nào?”


“Tôi không biết”


“Đừng tìm cách lười dối”


“Không” tôi kéo mạnh tay nàng, và thục thật mạnh tới.
“Nhiều qu………á”


“Cô nói cái gì nhiều nào?”


“Đít cuả cô đang thích chuyện này đúng không, tôi biết thế mà”



==================== Phần 8 ====================

“EM không chịu nỗi nư……….ã, nóng quá, chơ…………i em đi chơi đít……. em đi”


“Nhiều hơn nưã………..mạnh hơn nưã”


“Em thích bị chơi nhiều như thế sao?”


“Em thích nó lắm………thật là tuyệt. Nưả đi nưã đi, con cặc anh thật sự……… là tuyệt vời”


Nghe tới đây tôi rút cặc ra khỏi đít nàng. Bị chựng lại, nàng hòi


“Sao anh dừng lại vậy?”


“Nói cho anh nghe những gì nhưng tên khốn nạn đó đang tính toán”


“Em không thế”


“Nếu em nói, anh sẽ tiếp tục làm tình với em.”


“nhưng mà…………nhưng”


Và cũng như với Bảo Nhi tôi dùng lại chiêu cũ chà con cặc vào lồn nàng kích thích sự ham muốn cuả cơ thể nàng, tra tấn nàng bằng sự khoái cảm


“Nói cho anh nghe về những kế hoạch dơ bẩn đó đi nào” – tôi càng cọ quẹt con cặc ngay cưả lồn nhiều hơn, nước dâm thuỷ rỉ ra rất nhiếu chứng tò nàng đang cực kì nứng.




“Nói cho anh nghe đi”


“Họ đang tính mua tập đoàn này bằng cách làm một công ty bên ngoài và thu mua cổ phần cuả công ty này. Đó là tất cả em biết”


“Tốt lắm, em đúng là cô gái ngoan, vẩn còn muốn đụ lổ đít chứ” tôi từ từ đút cặc cuã tôi vào lại và nhịp từ từ, ngày càng mạnh. cặc vào ngày càng sâu, nàng rên rỉ, nhưng mang đầy sự ham muốn và thoả mãn hơn là vì đau đớn


“Trời ơi……..anh kéo hết lổ đít em ra ngoài rồi…………………em không nhịn được nưã………………..em ra đây……………..Áaaaaaaaaaaaaaaa………….” Nàng rùng mình và xuất tinh vài phút sau tôi cũng xuất tinh vào trong âm đạo nàng. Bế nàng lên giường, ôm lấy nàng vẫn để con cặc trong dít nàng và từ từ tôi chìm vào giấc ngủ.


Hôm sau tôi vào tìm Bảo Nhi tiếp tục việc điều tra.


“Thế nào rồi, có gì rõ ràng không?”




“không gì cả, đã nhiều tuần rồi không có bất cứ chuyễn động nào, em nghĩ họ biết đang bị theo dõi nên ngừng rời.”


“Uhm”


“Không có bằng chứng rõ ràng về việc xâm nhậm hệ thống maý tính và việc mua bán cổ phiếu”


“Anh thấy rồi”


“Em xin lỗi, em không thế giúp gì được nưã”


“không em làm tốt lắm” cuối xuống tôi hôn má Nhi và thò tay vào trong quần lót nàng sờ mó


“Trời chưa gì mà ướt thế rồi à? Em dâm thật.”


“Dừng lại đi, em xin anh….” Tuy nói thế nhưng nàng dạng chân ra và để tôi kéo quần lót sang một bên và luồn tay vào. Có tíêng nhạc có email gửi vào máy. Nhi mở lên, tấm hình tôi đang làm tình với Ngọc Yến


“Khốn khiếp”


“Nó được copy và gửi cho tất cà mọi người trong công ty rồi”


Tôi chưa biết phải làm sao. Sáng hôm sau mọi người bàn tán về tấm hình đó khắp công ty.




Tôi kiếm Ngọc Yến, và nói chuyện với cô ta


“Gửi những tấm hình bậy bạ đi khắp nới là việc làm vớ vẩn cuả cô à? Cô làm việc bán rẻ tôi rất tốt đó. Tôi rất phục”


“Không phải, không phải em.”


“Hey!!” Nguyễn Hùng xuất hiện và lên tiếng.


“Đây là việc làm ăn chú không phài một dạng thơ tình càm đầy. Tôi nghĩ hai người nên kiếm những chỗ riếng tư đi. Oh tôi không nhận ra ngài đó, sự nổi tiếng cuả ngài quả là rất nhanh. Nhưng theo cách tệ hại”


“Vậy đây là việc tốt cuả ông à”


“Anh muốn làm gì nào? Tôi nghĩ anh nên nghĩ kế hoạch đối phó cho tình trạng trước mắt đi, lời đồn nhanh lắm. À có điều tôi quên nói, người tiền nhiệm cuả anh cũng từ chứ vì dính vô xì can dan về tình dục đó” 


“đi thôi Yến, anh không ở gần hắn nếu anh là em”


Công ty tổ chức buổi ra mắt sản phẩm mới, người tham dự rất đông.
“Vậy là công cuả em bị anh làm mất hết rồi?” Khánh Vy hỏi


“Anh xin lỗi, nhưng nhiều người ở đây, anh hi vọng kế hoạch này là kế hoạch cuối cuả anh và hy vọng nó thành công tốt đẹp.”


“Em nghĩ em giúp được anh về chuyện đó. Giữ cái này cho em”


Tôi cầm coi thì ra là một cái remote đề diều khiển một con cu giả từ xa, tôi hiểu ý. Khánh Vy để ngay lồn cô ta một con căc giả và tôi cần điều khiểnđộ runh cuả nó khi cô ta trình diễn. Chúng tôi phối hợp ăn ý, Khánh Vy nhúng nhảy trên sàn nhảy, con cặc trong lồn cô ta rung liên tục, và làm cho cô ta uốn éo, tạo ra những dường cong và tư thế phô bày những thuận tiên cuả bộ áo lót. Buổi ra mắt thành công và chúng tôi có nhiều đơn đặt hàng lớn.


“Làm việc tốt lắm Ngọc Anh” Khánh Vy nói sau khi thay đồ ra


“Vy, cô làm tốt quá. Cảm ơn nhiều lắm , cô xinh đẹp tốt bụng dễ thương và rất khiêu gợi.” Anh vui sướng khi thấy Vy
“Cảm ơn nhưng mà Nhi thiết kế rất là vưà vặn.”


“Nhưng cũng là do ý cuả Ngọc anh, mẫu thiết kế cuả cô ta rất tuyệt.”


“tất cả đều tuyệt, và tôi cũng muốn cảm ơn các cô” – tôi khen tất cả


Tôi thấy Ngọc Yến bỏ đi, tôi đi theo


“Ngọc yến”


“Cuộc ra mắt rất tốt”


“họ không thề nào phá bỏ tốt kế hoạch số hai đúng không nào?”


“Em nghĩ là không”


“Nhưng mà anh sẽ bị đuổi ở buổi họp tiếp. Nhưng anh làm cái tốt nhất, anh không hối hận đâu. Chào em”


“Tôi thất vọng về anh. Tôi nghĩ anh có thể giúp tôi lấy lại công ty.” Tôi đi gặp con trai ngày giám đốc và chào từ giả


Hôm nay, tôi sẽ ra trước hội đồng quản trị. Những bước đi dài đến cưả phòng họp, nhưng tôi không hối hận, tôi đã là hết sức.


“Anh chờ đã” – Ngọc yến gọi tôi


“Em tới chào từ biệt anh đó hả?”
“Cầm cái này đi” – nàng đưa tôi một chồng hồ sơ “Đây là những lưu trử nhưng bản sao chép cuả việc Nguyễn hùng xâm nhập hệ thống mạng cuả công ty và chứng cứ, về việc hắn ta lén lút mua cổ phiếu cuả công ty bởi công ty giả cuả hắn ở ngoài. Em cũng tìm ra được chứng từ nhà băng cuả Lí hiền với những khoản chi trả cho thấy hắn cũng liên quan.”


“Tại sao em lại……..”


“Ở đây nhiều hơn những thứ anh cần để diệt họ”


“Em có chắc là em muốn làm điều này không, tại em cũng có tham gia một phần trong đó mà.”


“Em nghĩ điều này rất lâu rồi.”


“Đuợc nếu em chắc như thế. Cảm ơn em nhiều”


Với sự giúp đỡ cuả Ngọc yến tôi đã diệt đưọc vây cách cuả phó giám đốc Đặng Long, và với sự thành công cuả bộ áo lót mới, tôi đã được thay chức và ngồi vào chỗ Lí Hiền, Giám đốc phoìng kế hoạch. Nhờ có tôi Yến ở lại công ty và làm việc như thư kí cuả tôi và hầu như tôi được làm tình với nàng mổi ngày, vào buổi sáng. Tới trưa thì tôi kiếm Khánh Vy và thoà mãn với cô ta, ngoài ra tôi cùng cùng với Bảo Nhi say sưa ân ái trên sân thượng cuả công ty mỗi ngày. Nhưng tôi vẫn thích làm tình với Ngọc Yên, giờ đầy cô ta luôn ở bên cạnh tôi và sẵng sàng cho tôi mổi khi tôi cần.
“Huh? Nưã à?”


“đúng thế, anh biết em vẫn nứng đúng không?”


“Em không thế ngờ thề lực cuả anh dồi dào như thế.” Tôi thọc tay vào quần lót cuả nàng và mò mẫn cái lổ quen thuộc nhưng không bao giờ làm tôi chán.


“Với anh thì bao nhiểu lần mỗi ngày làm anh thoà mãn?”


“Thoả mãn, em đang giỡn à” Tôi lè lười liếm và ngoạm vú nàng, nút ngon lành như đưá bé khát sưả mẹ


“Em cần cái này, chơi em nưã đi anh…………………….trời ơi sướng quá……………mạnh nưả mạnh nưã…………………nhiều hơn nưã…………..”


Tôi nắc vào lồn cuả nàng liên tục mạnh rất mạnh thoà mãn cho dục vọng đang dân trào cuả tôi


“Nhưng tôi không ở lại đây mãi, đây là chổ tôi xuất phát đề chiếm toàn thế giới và dĩ nhiên tất cả những cô gái đẹp.” – tôi nghĩ./.


HẾT

