Phần 1

“Oe… Oe… Oe…”
Tiếng trẻ con khóc chợt vang lên.

Hương vội bước tới cái nôi ôm con.

“Mẹ đây mẹ đây… Chó con của mẹ dậy rồi à… Dậy ngoan nào…”

Thằng bé vẫn khóc: “Oe… Oe.”

Hương vạch áo lên, cho nó ngậm ti.

“Nhìn mặt thằng con thật đáng yêu, sao cứ giống thằng bố nó thế không biết, chẳng giống mình tẹo nào.”

“Bú no đi rồi chơi nhé, cho mẹ còn ăn cơm…”

Thằng bé như hóng chuyện, bỏ vú mẹ ra rồi cười toe toét… Rồi nó lại ngậm vú vào bú chùn chụt…

Ông Đức ngồi ngoài hiên, ông đang nhâm nhi cốc nước chè, ông vọng vào.

– Thằng Long làm gì mà giờ này chưa về, có biết người ở nhà chờ đợi nó không… Con với cái.

Tiếng Hương vọng ra.

– Dạ, dạo này nhà con cũng bận, với con mới sinh em bé, chưa đi làm được, lên anh cũng bảo làm thêm giờ, cho cuộc sống đỡ vất vả hơn…

Nghe con dâu nói thế, ông Đức nghĩ tới thằng Long, ông càng buồn càng thương nó nhiều hơn…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Long, thằng con trai của miền biển Đồ Sơn Hải Phòng, năm nay nó cũng 28 tuổi rồi, vợ nó kém nó 2 tuổi.

Cuộc đời thằng Long…

Nó sinh ra trong một gia đình làm nghề chài lưới, bố nó ông Đức là ngư dân, mẹ nó chỉ ở nhà đan lưới.

Từ khi nó chào đời, bố nó thường phải ra khơi đánh bắt cá, cuộc đời người ngư dân thật vất vả biết bao, ngày tháng lênh đênh trên biển… Nắng, gió, bão bùng…

Khi cái nghề nó thế, ở vùng quê nghèo này, hầu như gia đình nhà nào cũng vậy, cái nghèo cứ bám riết không buông…

Bố nó đi ra biển, nhanh nhất cũng phải 10 ngày, không thì nửa tháng, có đợt không có được vựa cá nào, phải xa nhà tới 1 tháng.

Hai mẹ con Long ở nhà trông ngóng bố về, bố nó về kiểu gì cũng có ít tiền, trang trải cuộc sống, cho nó ăn lo hơn, có miếng thịt vào mồm.

Trưa nắng chang chang của những ngày cuối năm học, Long vừa mệt, vừa đói nó chỉ muốn đi nhanh về nhà xem mẹ nó nấu cơm chưa, cái đói và cái mệt đã theo nó từ khi nó được sinh ra.

Quê nghèo, nhà lại đi xa trường gần 3 km, bọn nhỏ trong xóm cũng cùng nhau đi bộ, có đứa có mũ, có đứa cái nón bẹp, quần áo rách, vải đã phai màu…

Long chạy về nhà, nhìn cái cổng bằng tre rào, mở tung, nhưng cái cửa chính thì đang được đóng kín.

Nói là cửa cho nó oai thôi, nhưng thực chất cái cửa được làm bên dưới là gỗ tạp, trên là tấm liếp để che mưa, che nắng, kín cái nhà mà thôi.

Như có linh cảm chuyện gì, thằng Long tay cầm đôi dép rách, nó đi nhẹ nhàng đến gần cái cửa.

“Ư… Ư… Nggggg…”

Có tiếng “ú… ớ…” hình như là của mẹ nó.

Nó nhìn qua khe cửa, đập vào mắt nó là cái cảnh tượng, từ xưa tới nay nó mới gặp lần đầu.

Mẹ nó đang quỳ giữa nhà, cái áo được kéo xuống tới bụng.

Ông hàng xóm cạnh nhà nó, đang lấy tay túm tóc mẹ nó, rồi cứ ấy sát mặt mẹ nó vào háng hơn… Ông ngửa mặt lên trần nhà, kêu gào…

– Sướng quá… Anh sướng quá Nga ơi… U… Ừ.

Lúc này nó bé, nó biết gì đâu, nó cứ chăm chú nhìn mẹ nó…

Ô sao… Ông Bình hàng xóm lại cứ ấn cái kia vào miệng mẹ nhỉ, cái kia dùng để đái cơ mà.

Nó cho tay vào trong quần mình, sờ con chim bằng quả ớt, nhưng sao nó cũng cứng hơn bình thường nhỉ.

Nó vẫn cứ nhìn, mẹ nó như say mê lắm thì phải, nước bọt từ miệng mẹ nó rơi xuống vú và bụng mẹ nó…

Nó đang suy tưởng gì đó thì bị giật mình bởi bên trong nhà ông Bình gào lên.

– Anh ra, anh ra rồi… Nga ơi.

Ông rút con chim từ miệng mẹ Long ra, tay cầm sóc sóc, 1 dòng nước trắng bắn lên mặt lên má mẹ nó.

Mẹ nó, cười lẳng lơ.

– Khiếp, người gì mà dai thế, đã bảo chơi 1 cái thôi, đi về để em còn nấu cơm, cho thằng Long, hôm nay nó đi thi hết năm học. Thế mà còn đòi người ta chơi thêm cái nữa, thôi anh về đi không nó về bây giờ…

Bà Nga đứng lên, ông Bình ôm mẹ nó…

– Vì anh sướng quá, Nga ơi… Mấy hôm rồi mới được sướng.

Bà Nga mặc lại áo, thôi anh về đi, nếu hôm nào có sang thì đêm hẵng qua, đừng qua ban ngày, có người nhìn thấy đấy.

Thằng Long nghe, nhưng nó chẳng hiểu gì, vì nó mới 8 tuổi.

Nó chạy ra khỏi cổng, chạy vào bụi cây bên ngoài đường, nơi mà bọn trẻ con chúng nó hay đi nấp…

Ngồi trong bụi cây 1 chút thì, nó thấy ông Bình bước ra khỏi cửa, mẹ nó đi sau cười cười nói nói…

Một lúc nó mới giám đi về nhà.

Về tới nhà thấy mẹ nó đang nấu canh bánh đa thịt.

Thấy Long về, bà Nga mừng chạy ra chỗ nó…

– Zai của mẹ, hôm nay có làm được bài không, sao đi chơi với bạn hay sao mà về muộn thế, mẹ đang nấu canh ăn, sắp xong rồi, hôm nay nấu canh ăn đổi bữa…

Long tu 1 hơi nước, cũng được mẹ ạ, mẹ nhanh lên con đói lắm rồi…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Long đang ngủ thấy cái giường kêu kẽo kẹt, cái giường như chuyển động, Long tỉnh ngủ, mắt nhắm mắt mở nhìn sang chỗ mẹ nó nằm.

Mẹ nó nằm xa nó 1 chút, ông Bình đang đè lên người mẹ nó, nó thấy ông cứ nhấp nhấp cái mông vào háng mẹ nó.

– Sướng quá… Nga… A… Ơi…
– Anh ra… Ra mất…
– Em cũng sướng… Anh ra đi, mình cùng ra nhé…

Nó chỉ thấy ông Bình nhấp càng nhanh, rồi ông hét lên.

– Anh ra rồi… Sướng thật đấy…

Rồi ông gục đè lên người mẹ nó.

Thằng Long, mắt lại nhắm lại, ngủ lúc nào không hay…
Phần 2

Ngày bố nó về nhà, thật là vui, nhà cửa lúc nào cũng díu dít tiếng cười đùa của 2 vợ chồng…
Đêm nay cũng vậy, thằng Long lại bị đánh thức bởi tiếng kêu của cái giường, cái giường như chạy lên chạy xuống.

Bố nó nằm trên người mẹ nó, rồi cũng hẩy mông vào háng mẹ nó như bác Bình vẫn làm với mẹ nó.

Bố nó cũng hét lên.

– Anh sướng quá… Nga ơi… Vợ ơi…
– Em cũng sướng… Mình ra đi… Em cũng ra cùng mình…

Bố nó như lấy hết sức, đè lên háng mẹ nó… Rồi ông gục xuống đè lên người mẹ nó, ông hôn lên trán vợ.

– Ngày mai anh lại đi ra khơi rồi, em ở nhà cố chờ anh nhé.

Mẹ nó gật đầu:

– Em nhịn được mà mình…

Long tỉnh dậy khi bố mẹ nó đang ngồi ăn cơm ở cái chõng tre ở giữa nhà… Tiếng cười nói của bố mẹ nó thật hạnh phúc…

– Dậy rồi hả con zai, ra ăn cơm rồi cho bố còn đi biển nào Long…

Nó cầm bát cơm vừa ăn vừa nói chuyện với bố…

– Con ở nhà phải ngoan nghe chưa Long, hè được nghỉ con phải giúp mẹ việc nhà đấy. Bố đi chuyến này về sẽ mua quà tặng con, mua quần áo đẹp để vào năm học mới…
– Vâng con biết rồi ạ…
– Bố nó về nhà được 1 tuần, rồi lại phải đi…

Mẹ nó cười như thật hạnh phúc khi có đứa con ngoan biết nghe lời…

– À… Bố này, hay bố ăn cơm xong bố sang nhà bác Bình, bảo bác ấy đi, bác ấy hư lắm…

Đức nhìn con zai ngây thơ, vừa cười, vừa nói:

– Bác ấy làm sao, bác ấy trêu con à…

Long vô tư nói:

– Bác ấy cứ ấn cái này vào mồm của mẹ, xong rồi còn đái cả vào mặt mẹ nữa.

Đức ngưng khi đang định và miếng cơm, anh chưa hiểu rõ lời con nói.

Bà Nga đang cười, khuôn mặt trắng bệch ra… Miệng lắp bắp…

– L… ong… Longgggg… Con nói bậy bạ gì thế…

Long thấy bố chưa nói gì, tưởng bố không tin mình, nó nói tiếp.

– Bác ấy còn ôm mẹ nữa… Có đêm con tỉnh dậy, con thấy bác ấy cứ đè lên người mẹ thôi, bác ấy xấu, bác ấy làm như thế mẹ chết thì sao…

Đầu óc Đức như quay cuồng, mắt ông đỏ ngày… Đập cái bát đang cầm trên tay…

“Choang…”

– Nga, cô còn gì để nói không.

Mẹ nó cả người run rẩy…

– Em… Em… Xin lỗi chồng.

“Bốp…”

Bố nó thẳng tay tát vào mặt mẹ nó.

Nó thấy sợ, chạy lép vào góc tường…

Mặt mẹ nó đỏ au, hằn 4 ngón tay trên má…

– Đồ con đĩ… tôi tin tưởng cô ở nhà, tôi đi làm kiếm tiền, thế mà cô ở nhà dẫn zai về nhà đú đởn…

Mẹ nó quỳ xuống đất, chắp 2 tay lại như cầu xin…

– Mình tha cho em lần này đi, em hứa không bao giờ như thế nữa.

“Bốp…”

1 cái tát nữa vào má bên kia.

Có chút máu chảy ra trên miệng mẹ nó… Mẹ nó gần như ngã ra nhà.

– Xin lỗi à… Địt mẹ, chúng mày ngủ với nhau rồi, giờ mà dứt nhau ra được à.
– Cút… Cút khỏi nhà tao, không tao ngứa mắt xiên chết mẹ mày bây giờ…

Mắt bố nó đỏ ngầu, nhìn thật sợ.

Bà Nga biết tính chồng, rất yêu thương vợ con, nhưng cũng rất nóng tính, giờ còn không đi mau ông ấy điên lên thì chết là cái chắc.

Nước mắt chảy dài trên má, bà Nga vơ mấy bộ quần áo, rồi ra khỏi nhà… Bà nhìn thằng con bé bỏng mà lòng đau như cắt…

– Mẹ… Mẹ… Đừng đi mà…
– Mẹ ở lại với con… Mẹ ơi…

Long chạy ra sân theo mẹ nó, thì ông Đức túm lấy cổ tay…

– Mày chạy đi đâu, không được theo con khốn nạn đấy, ở nhà với tao…

Nhìn mẹ khóc bước ra khỏi cổng, thằng Long cũng khóc trong hiên…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Thằng Long nằm im trên giường, nó vẫn sợ từ hôm bố nó đánh mẹ nó.

Nó biết gì đâu, đã hiểu gì đâu, vì câu nói như đùa của nó, mà bố đánh mẹ, đuổi mẹ nó ra khỏi nhà.

Ông Đức, ngồi trên cái chõng, tay cầm chai rượu, miệng chửi linh tinh…

– Mẹ… Con đĩ… Chúng mày… Chúng mày…
– Ực… Ực… Khốn nạn thật, khốn nạn thật…

Bố nó say sỉn từ hôm mẹ nó bị đuổi khỏi nhà, bố Long bảo nó vào ông bà nội ở, rồi ăn cơm ở đó nhưng nó không nghe muốn ở nhà với bố.

Thằng Long sáng chạy ra chợ cá xin được mấy con cái về rán.

Nó nấu cơm, dọn ra cho bố nó ăn, nhìn đĩa cá rán không có dầu, cá cháy gần như than, nồi cơm thì nữa bị cháy, nửa chưa chín.

Đức ôm con vào lòng, anh thật chua xót, cay đắng muôn phần…

– Con ăn đi, bố chưa đói, rồi nước mắt ông cũng chảy ra…

Long thấy bố nó khóc, nó cũng òa lên khóc theo.

– Bố… Bố… Đừng uống rượu nữa, bố say con sợ lắm…

Nghe con nói mà lòng anh đau như cắt…

– Ừ… Ừ… Bố sẽ không uống nữa… Bố hứa…

Từ hôm đó, Đức uống ít rượu hơn, 2 bố con cơm nước vui vẻ hơn.

Nhưng ở nhà suốt thì cũng chẳng được, anh lại phải đi biển thôi, ở nhà lấy gì nuôi con, lấy gì cho con ăn học.

Ngồi ôm con trong vòng tay Đức, chảy nước mắt, hận người vợ đã phá vỡ hạnh phúc gia đình mình.

Để con anh không còn có mẹ nữa…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Dẫn con sang nhà ông bà nội gửi Long.

Đức dặn con đủ điều.

– Long con… Con ở nhà phải ngoan, nghe lời ông bà nghe chưa…
– Con phải chăm chỉ học hành, quê hương nghèo khổ chỉ con đường học thì mới thoát nghèo mà thôi.

Đức bước khỏi nhà, Long gọi vọng ra.

– Con sẽ ngoan, và nghe lời, bố cứ yên tâm đi biển…
Phần 3

Từ hồi gửi con cho ông bà nội, Đức đi biển dài ngày hơn 1 tháng, 2 tháng có khi 3 tháng, mới về thăm con.
Giờ Long đã lớn thật rồi, nó cậu thanh niên mới lớn, biết lo việc nhà, biết phụ giúp thêm cho gia đình, những ngày được nghỉ học, Long thường đi nhặt cá, cào chai lấy tiền phụ giúp ông bà.

Đức ngồi nhìn xung quanh nhà toàn giấy khen, 12 năm học, Long luôn đạt học sinh giỏi, đang nhâm nhi chén nước chè, thì có anh đưa thư tới gọi.

Long mừng rỡ chạy thật nhanh ra cổng, mặt mũi nó mừng rỡ, nó reo lên.

– Đậu rồi, con đậu đại học rồi bố ơi…

Đức ở trong nhà nhìn ra, ông cũng thấy mình thật hạnh phúc, đứa con trai phải chịu mọi vất vả, khổ sở nhưng đã vươn lên học hành…

Nhìn vẻ mặt hơi buồn, bước chân càng đi vào nhà càng chậm, Đức thấy làm lạ.

– Không đậu hay sao mà con buồn thế, thôi không sao con à… Không sao hết…

Long ôm chặt bố, nước mắt nó lại chảy ra.

– Không phải con không đậu, mà đậu rồi, nhà mình có tiền đâu mà đi học.
– Con chỉ thi cho biết thôi ạ, con sẽ đi làm cho bố đỡ vất vả, đỡ khổ.

Đức nhìn vào mặt con.

– Ai cho con đi làm, con phải đi học tiếp. Bố sẽ cố gắng kiếm thêm tiền, cho con ăn học, bố còn khỏe lắm…

2 bố con lại ôm nhau rồi khóc…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Cậu thanh niên nhà quê lên hà nội…

Năm đầu tiên Long vào trường đại học, Long chọn khoa công nghệ thông tin, Long biết khoa này học xong thì xin việc sẽ khó, nhưng xin được thì lương sẽ cao.

Năm đầu đó thật là khó khăn với nó, lạ nước, lạ cái, bạn bè chưa quen, học trong môi trường khác hơn, nó phải cố gắng hơn nhiều.

Long chỉ giám thêu trọ ở khu rẻ tiền, cùng 1 thằng bạn nữa, đúng là 2 thằng nghèo ở chung với nhau lên rất thân…

Hai thằng học cùng trường, sống và chăm sóc nhau như anh em ruột thịt.

Tới năm 2 thì nó mới đi làm thêm ở quán cà phê gần nhà trọ.

Đúng là cuộc sống, đói thì đầu gối phải bò.

Long vẫn ngày chăm chỉ đi học, tối về thì đi làm thêm, tuy có thêm thu nhập, nhưng cũng vất vả cực cùng.

Tết năm nay nó về quê ăn tết với gia đình.

Nói gia đình cho nó oai thôi, chứ có ông bà thôi, bố nó phải đi ra khơi từ đầu tháng 12 rồi, cho kịp chuyến về mở cửa lương đầu năm.

Ông bà nó rất vui, nhìn thằng cháu rắn rỏi ra nhiều, không còn ngố ngố như trước nữa.

Ông bà thật mừng, tết năm nay là cái tết nó sắm đầy đủ cho ông bà nhất.

Và nó cũng biết là cái tết ông bà vui nhất.

Mấy ngày nó ở nhà, kể cho ông bà nghe bao chuyện.

Chuyện Hà Nội đẹp, Hà Nội 36 phố phường… Những con đường rộng lớn, những cây cầu nối khắp mọi nơi, những tòa nhà chọc trời…

Cuối năm 3 đầu Năm học thứ 4, cũng là năm Long vất vả nhất, vừa phải đi thực tập, nó cũng định không đi làm thêm nữa nhưng sợ nghỉ thì. Bố nó lại vất vả hơn.

Thằng Long thuộc kiểu ít nói, nó rất hòa đồng với mọi người, anh chị chủ quán cũng quý nó lắm.

Mỗi tháng khi trả tiền công, anh chủ thường cho nó thêm 100k coi như tiền thưởng, thỉnh thoảng có tiết học thì anh cho nó đi muộn 1 chút…

Nhưng thằng Long nó chăm chỉ lắm, lúc nào cũng lau dọn, bàn ghế để ngăn lắp mọi thứ.

Buổi chiều chủ nhật như mọi, chiều chủ nhật khách vẫn ra vào…

Nó mang nước ra bàn của khách ở ngoài khu vườn, nhà hàng này có khu ngồi trong nhà và vườn cây rất đẹp…

Nó cũng chẳng để ý tới khách xem họ mặc gì, xinh hay không xinh… Họ nói chuyện gì.

Long chỉ nghe vài câu cười đùa, trò chuyện của mấy cô học trò…

Lúc nhóm khách hàng của bàn này về hết, nó ra dọn dẹp, vô tình nhìn trên ghế còn 1 chiếc túi xách để trên ghế.

Biết là của khách để quên, nó chạy ra chỗ gửi xe nhưng chẳng còn ai.

Nó bước vào trong quầy, giờ quán chỉ có nó và 1 người làm nữa.

Nó chẳng biết làm sao, nếu có anh chủ ở đây thì nó sẽ đưa cho anh chị… Nhưng giờ đây đưa cho người kia cũng không được, mà mình cất đi thì người ta lại nghĩ mình tham.

Nó cầm cái túi xách, cho vào 1 cái túi nilon, buộc kín vào vứt trong túi đồ dưới gầm quầy, rồi đi dọn dẹp.

20 phút rồi mà sao chẳng có ai tới lấy, thời gian vẫn chạy, nó lại nhìn đồng hồ 1 tiếng rồi.

Vừa bước vào quầy thì có 2 cô gái 1 cô chạy trước, cô chạy sau, mồm lắp bắp…

– A… nh… an… h… anh cho em… mm… hỏi… hỏi…

Cô thở chẳng ra hơi…

Cô gái chạy theo sau liền nói.

– Anh cho em hỏi… Em có để quên cái túi xách ở đây không ạ…

Long nhìn 2 cô gái xem có quen không, hình như là vừa ngồi kia thì phải.

– À… À… Tôi có thấy có 1 cái túi… Nhưng cho hỏi túi màu gì nhỉ…

Cô gái như trả lời ngay…

– Màu đen anh ơi, màu đen…

Long đang không hỏi gì nữa thì, cô bạn làm cùng đã tới gần hỏi.

– Thế cô chứng minh cái túi xách của cô đi nào…

Cô gái giờ đã hết mệt…

– Trong ví có 100 triệu, toàn tờ mệnh giá 500k.
– Còn có giấy tờ tùy thân của em, với cái điện thoại iphone màu hồng bị hết pin…

Long đi vào quầy, mang cái túi nilon ra, tay nó run run khi mở cái túi xách.

– Đúng rồi, đúng cái túi của mình rồi. Ơn trời, con cảm ơn ông trời…

“Bịp…”

Cái khóa túi bật ra…

Đập vào mắt 4 người 1 tập tiền toàn tờ 500 mới cứng, cùng 1 chiếc điện thoại iphone màu hồng…

Khi đã xác định được chủ nhân của chiếc túi. Long đóng cái khóa lại, 2 tay đưa túi xách ra trả cô gái.

Cô gái vô cùng xúc động, tay đỡ chiếc túi, miệng nói cảm ơn…

Cô gái rút 5 tờ tiền mệnh giá 500k ra đưa cho Long để cảm ơn, nhưng Long nhất định không lấy.

Hai người giằng co mãi, cô gái đành chịu và cất tiền đi.

Cô xin phép ra về với 1 câu cảm ơn nữa, nụ cười nở trên môi.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Ngày hôm sau, cô gái lại tới uống nước 1 mình, lần này cô chọn 1 bàn ở góc tường, dễ quan sát cả quán.

Thằng Long vô tư như mọi ngày, nó mang nước ra, rồi cười với cô 1 cái.

Cô gái cũng đáp lại bằng nụ cười duyên.

2 tháng liền sau đó, cô gái vẫn thường xuyên tới quán, có lần đi với bạn, nhưng đa số là đi 1 mình.

Mỗi lần ngồi trong quán, cô chẳng chơi điện thoại, hay suy nghĩ gì, cô chỉ nhìn về phía thằng Long.

Đôi khi là những ánh mắt nhìn trộm, rồi cười duyên.

Hai tháng trôi qua cũng là thời gian để thằng Long để ý tới vị khách này.

Cô gái cao ráo, có nước da trắng, sống mũi cao, khuôn mặt trái xoan, nhìn rất hiền lành.

Nó cũng có giao động vì vị khách này…

Những đêm vắt tay lên trán, nó cũng nhớ tới mình ảnh cô gái dịu dàng đấy. Nhưng rồi nó cũng đành dặn lòng mình…

Mình là ai chứ, mình có gì mà giám nghĩ tới nàng ấy chứ, bao suy nghĩ làm nó chìm vào giấc ngủ…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

“Reng… Reng… Reng…”

Tiếng chuông báo hết giờ học vang lên, mọi người thì còn cười đùa trêu nhau, nhưng Long đã thu sách vở và chạy ra khỏi phòng đầu tiên.

Nó đi như chạy ra cầu thang, rồi phi bộ xuống tầng 1.

Ngày nào cũng thế, nó có việc.

Đi tới tầng 2 của khu giảng đường.

– Á…

“Choang…”

Có tiếng gì đó rơi.

– Á… Anh đi đứng kiểu gì đấy, rơi vỡ điện thoại của tôi rồi.

Thằng Long mất đà cũng tí ngã, thấy cái điện thoại rơi xuống đất, nó cúi xuống nhặt.

– Anh làm vỡ anh phải đền tôi cái khác…

Nó nghe như sét đánh bên tai, cái tay run run cầm cái điện thoại bị vỡ.

Nó ngẩng mặt lên nhìn cô gái mình vừa va vào người.

Cô gái cũng quay lại nhìn xem mặt mũi tên kia như nào.

– Ơ… Cô há hốc mồm nhìn nó Long.
– Là anh sao, Anh… Anh…

Long nhận ra cô gái mình đã trả túi, rất hay ngồi uống nước ở chỗ nó làm…

Long cũng không ngờ cô ấy cũng học trường này.

– Tôi… Tôi… xin lỗi…
– À… Hóa ra người quen, giờ tôi đang có việc, chiều cô tới quán tôi đền cho cô nhé…

Nó nói xong lại chạy vội đi…

Mấy người bạn của cô gái vừa bước tới bên cô gái.

– Chàng Trương Chi của mày kìa, sao chạy nhanh thế.

Cô gái đang bực tức, nhìn lũ bạn.

– Tao đang điên đây, vỡ mất điện thoại rồi.
– Hehe… chàng ấy làm vỡ thì bắt chàng đền cả tính mạng cho mày đi, chúng mày nhỉ…

Cả lũ bạn cười phá lên.

Cô gái mặt đỏ bừng, chạy xuống cầu thang…
Phần 4

Tiếng xe máy về tới cổng. Biết là con trai đã về, ông Đức liền mắng.
– Cái thằng chết dẫm này, mày đi làm ăn kiểu gì giờ mới về hả, biết vợ con mày ở nhà trông ngóng không.

Long chỉ cười…

– Con chào bố, con đi mua tí đồ mà.
– Khênh vào nhà đi em ơi.

Chỉ thấy 2 người thanh niên, lệ khệ khênh vào…

– Đây, cho lên tầng 2 hộ anh…

Long đi trước mở cửa 1 con phòng trống cho họ mang đồ vào.

Hương cho con ngủ nên không ra.

Con đã ngủ, Hương xuống nhà hâm cơm canh cho nóng cũng là lúc Long ở nhà tắm bước ra.

– Bố ơi, vào ăn ạ.

Bữa cơm diễn ra bình thường, chỉ vài câu nói chuyện, chuyện thời sự với ông Đức.

Hương đang rửa chén bát, thấy bố đang ngồi ở phòng khách xem phim.

Long lại gần vợ, ôm chặt eo vợ, thơm lên tóc Hương.

– Chồng nhớ vợ thế khác không biết, đi làm chỉ muốn về để nhìn thấy vợ thôi.

Hương cười nói, gớm bỏ em ra, bố ngồi kia kìa.

– Sao, chồng lấy tiền của vợ mua linh tinh gì, giờ đang nịnh để không bị mắng chứ j.
– Bí mật, bí mật, vợ đi theo chồng.

Long cầm tay Hương bước lên tầng 2. Mở cửa phòng…

“Tèn… Tén… Ten…”

– Tặng vợ cái này.

Hương nhìn thì cũng biết là cái máy chạy bộ…

Hương nhìn chồng:

– Chồng phí tiền thế này sao, mua thứ này làm gì…
– Không phí, không phí… Mua để vợ chồng mình cùng tập, bố thích tập thì tập. Mình đỡ phải ra phòng tập…
– Vợ không tập, chồng đi làm tập.

Long biết tính vợ, liền cúi xuống hôn vào môi vợ:

– Mình làm tí đi, chồng thèm quá rồi…

Tiếng cửa phòng đóng lại, thay vào đó là tiếng chùn… chụt của 2 người hôn nhau…

– Ư… Ư… Bỏ em ra, cho em thở tí nào…

Long bế vợ đặt lên giường…

Miệng lại tìm môi vợ, bàn tay nhanh tay cúc áo trước ngực.

Cặp vú to tròn, lộ ra nhanh chóng được lấp đầy bằng đôi bàn tay của Long.

Long buông cái môi vợ ra, anh lại vùi miệng vào núm vú…

Cái miệng, liếm đầu ti, rồi thỉnh thoảng còn mút mút…

Vú kia thì được chăm sóc bởi bàn tay.

– Mút nhẹ thôi chồng… Ra sữa bây giờ…

Long cũng chẳng muốn nghe giờ này anh đang sướng.

Có vị ngọt, trong miệng Long.

– Ngọt quá vợ ơi… Chồng bú sữa của con rồi…

Hết bên này, tới vú bên kia, Long miệt mài bú mút…

– Thôi chơi vợ đi, vợ chịu hết nổi rồi… Hương kêu lên…

Long cởi cái quần ngoài, cùng chiếc quần lót của vợ ra, cái quần lót đã ướt hết cả đáy rồi…

– Vợ ra nhiều nước thế… nhìn thích thế…

Long cởi vội cái quần đùi. Con cặc cứng nhắc đã đòi hỏi.

Long cho đầu khấc vào giữa khe lồn.

“Á…”

Tiếng á vang lên cũng là lúc con cặc Long chui tọt vào trong bướm vợ…

Dâm thuỷ tuôn ra rất nhiều, lên cặc chui vào 1 cách dễ dàng.

– Nhấp đi chồng ơi, làm vợ sướng đi chồng ơi…

Long hẩy mạnh cái hông về phía háng vợ mình, cho con cặc ra vào trong bướm, dâm thuỷ chảy cả ra ngoài dính vào đám lông trên cặc Long…

– Sướng quá… Vợ ơi… Chồng ra mất…
– Vợ cũng sướng, chồng ra đi nào…

Long tăng tốc, con cặc chui tọt vào bướm với tốc độ nhanh hơn, tay cầm tay vợ, Long thúc những cú dập cuối cùng.

– Chồng ra… Chồng ra… Sướng thật đấy, sướng…

Hương cũng nhắm mắt, Hương vẫn đang tận hưởng cái sướng trong lồn mình…

Con cặc nhỏ dần trong bướm vợ, rơi ra ngoài, nhìn dòng tinh dịch trắng chảy ra ở lồn vợ, Long thích thú hôn lên trán vợ:

– Em sướng không.

Hương chỉ gật đầu…

Long lấy cái khăn tắm đã chuyển bị để trong giường, lau chim rồi đưa cho vợ.

– Vợ dậy rửa bướm đi rồi ngủ…

Hương bước ra khỏi phòng tắm, quần áo đã mặc lại.

Long ôm vợ trong lòng.

– Sáng mai vợ chồng mình cùng dậy tập chạy nhé.

Hương giờ nói hỏi chồng, tay để để ở đùi chồng ở tư thế bẹo.

– Chồng nói mau, sao lại mua máy về nhà tập, mà lại không ra phòng tập cho đầy đủ.
– Nói mau, không vợ bẹo chết chồng.
– Á… Á… Đau quá… Đừng bẹo…
– Á… Gì… Nói mau… Nói…
– Ừ… Chồng nói… Thì mình ít thời gian lên mua về, rảnh lúc nào mình tập lúc đó, không phải phụ thuộc…
– Á… Á… Sao vợ lại bẹo chồng tiếp thế, chồng nói rồi mà.

Hương cười nhìn chồng:

– Cái lý do không thuyết phục, cái tội không thành khẩn, phải trị tội…

Hương lại bẹo sang đùi bên kia của chồng…

– Á… Chết mất, đau chết mất… Chồng chịu thua rồi, chồng nói…

Hương buông tay, nhìn chồng…

Long ấp úng…

– Ừ… Thì… Thì… Chồng sợ, không dám cho vợ đi ra phòng tập lên mới mua máy về nhà.
– Chồng sợ gì nào.
– Thì… Thì, đầy vụ liên quan tới thầy dạy gym đấy thi, không thì lăng nhăng với bọn tập. Nên chồng sợ…

Hương cắn vào mũi chồng…

– Sợ này, cho chừa cái tính nghĩ linh tinh…
– Chồng nghĩ vợ là người như thế à, dễ bị cám dỗ sao…
– Thật sự chồng chỉ biết, chồng yêu vợ rất nhiều và không muốn mất vợ mà thôi.

Nghe chồng nói thế, Hương hôn lên môi chồng.

– Thôi được, lý do đó tạm được, tha cho chồng, mai vợ tập thử xem nào.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Hương nằm trong lòng chồng, nàng cứ tủm tỉm cười 1 mình, trong khi Long đã gáy đều đều…

Hương nghĩ tới ngày xưa hồi nàng gặp được Long.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Thằng Long, thật lo lắng, từ lúc 4 giờ chiều khi vừa tới quán.

Nó làm chẳng việc gì ra hồn hết, người như mất hồn cứ lo sợ không thôi.

Nó cứ suy nghĩ sao cô gái ấy chưa đến nhỉ, nếu gặp cô ấy bắt đền nó cái điện thoại bị vỡ thì lấy tiền đâu ra…

Chắc chết mất thôi…

Nó nhìn đồng hồ hơn 6 giờ tối, nhìn ra cửa thấy cô gái đó đang vào cái bàn quen thuộc.

– Cho em ly nước cam anh ơi.

Thằng Long mang ly nước cam ra, để lên bàn, nó đứng thẳng người, như tư thế chuyển bị nghe lệnh.

Cô gái, thấy vậy, lấy tay che miệng cười.

– Anh ngồi xuống đây đi, em nói chuyện chút.
– Tôi… Tôi… xin lỗi, tôi sẽ trả góp cho cô cái điện thoại được không…

Cô gái nhìn nó, lại thấy buồn cười…

– Anh sao vậy, anh đã nói gì đâu, mà anh căng thẳng vậy.
– Tôi… Tôi… Người thằng Long hơi run.
– Thôi anh không phải lo, điện thoại vẫn dùng được, chỉ bị vỡ màn hình cảm ứng thôi, em thay rồi.

Cô gái đưa cái điện thoại ra cho Long, nó không dám cầm, chỉ dám nhìn…

– Vậy… Vậy…
– Thôi thế này đi, để anh đỡ ngại, thì mỗi ngày em tới đây uống nước anh phải trả tiền thay cho em. Tới bao giờ anh nghỉ làm ở đây thì thôi, anh đồng ý không…
– Tôi… Tôi… Đồng ý…
– Em tên Hương học kế toán năm 2. Còn anh thì sao.

Long không ngờ 1 cô gái xinh đẹp lại bắt tay với nó.

– Tôi… Tôi… Tê… N… Longgg. Học công nghệ thông tin năm 4.
– Vâng rất vui khi được biết tên anh. Hương cười.
– Vâng, tôi tôi…

Lần đầu tiên Long nói chuyện với 1 cô gái xinh trước mặt nó, nó chẳng biết nói gì, nói như nào.

Tuy đã làm ở đây hơn 2 năm nhưng nó ít nói chuyện với khách…

– Dạ… Cô Hương, ngồi uống nước vui vẻ, tôi phải đi làm việc đây…

Nó đi nhanh về quầy, như sợ Hương ăn thịt nó…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Thế là từ hôm đó gần như này nào Hương cũng ghé quán đó.

Hương cũng trả hiểu mình như thế nào nữa, tới uống nước thì có nhiều chỗ uống…

Đến để bắt Long trả tiền nước để trừ tiền hỏng điện thoại ư, cũng trả phải. Cô không có nhiều tiền, nhưng tiền tiêu vặt thì thoải mái.

Hương chỉ biết rằng, chỉ 1 ngày không nhìn thấy mặt Long.

Không thấy nụ cười tươi của nó trên mặt là cô như thấy thiếu thiếu cái gì đó.

Có lẽ nào cô đã thích anh chàng sinh viên nghèo này chăng.
Phần 5

Dạo này thằng Long cũng thẫn thờ lắm, nó cũng nghĩ về cô gái…
Cô gái tới uống nước 1 mình, và luôn cười khi nó nhìn ra, dù 2 người nói chuyện rất ít…

Hôm nay vắng khách, nhìn đồng hồ là 9 giờ tối.

Long ra quầy chỗ chị chủ quán đang ngồi, nó xin phép về sớm… chị chủ quán như biết việc gì.

– Ừ… Về đi, cố tán em nó vào, chị nhìn như nó cũng thích em lắm rồi đấy.

Nó nghe vậy, giật mình…

– Không… Không… Bọn em chỉ là bạn thôi ạ.
– Chị không biết cái bạn như nào. Chị nhìn thấy trong mắt cô gái chữ yêu em to lắm rồi. Chị lại cười…

Nó đi ra chỗ Hương đang ngồi…

– Hương về chưa, mình đưa Hương về.
– Hương nhìn nó cười, sao hôm nay anh về sớm thế, có hẹn cô nào à.
– Anh… Anh… Không hẹn ai hết… Anh chỉ muốn đưa em về nhà thôi.

Thằng Long nó dắt xe ra, thấy Hương đang ngồi trên chiếc Sh đỏ, nó như ngại với Hương, nó định mở miệng ra bảo Hương gì đó.

– Đi thôi anh, Hương phóng đi…

Thằng Long cứ từ từ đi sau cách nhau 10m.

Nó tự thấy mình thật xấu hổ khi không dám đi ngang hàng với Hương.

Hương thấy nó cứ đi sau, nàng đi thật chậm, khi 2 cách nhau 1 thân xe…

Hương mới nói…

– Cái anh này, bảo đưa em về mà cứ đi sau thế kia à, đi cùng em nói chuyện chút đi…
– Anh… Anh… Ngại…

Hương cười với nó…

– Nếu ngại thì người ngại phải là em chứ đâu phải anh. Nếu anh không thích đi cùng em thì anh về đi…

Thế rồi nó cũng dám đi cùng người đẹp về nhà.

Đi tới gần nhà, Hương bảo…

– Tới nhà em rồi… em cảm ơn anh đã đưa em về.

Long cứ ngãi đầu, nó chẳng biết nói gì.

– Anh đưa điện thoại anh cho em xem nào.

Long rút từ trong túi quần ra cái điện thoại nokia 1208 đưa cho Hương.

Hương cầm, ấn ấn cái gì đó…

Rồi tinh… Tinh… Tinh… Tiếng chuông điện thoại của Hương vang lên.

– Anh đi về cẩn thận nhé. Về tới nhà nhắn tin cho em. Số em vừa gọi đó. Em về đây…

Hương phóng vào trong khu nhà mình…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

2 tháng nhắn tin cho nhau, giờ thằng Long cũng hiểu được tình cảm của Hương dành cho mình.

Còn Long thì vô cùng vui sướng không ngờ nó cũng có người thích.

Nó luôn nhìn tươi cười khi thấy Hương tới ngồi uống nước.

Giờ nó cũng không ngại nữa, vắng khách nó lại ra nói chuyện mấy câu với Hương.

Tối nay nó lại đưa Hương về…

Đi qua quán hoa nó dừng lại, xuống mua 1 bông hồng.

Hương đỗ trên nó 1 đoạn, tưởng nó chạy ngay ra tặng nàng, nhưng nó lại ra xe rồi đi tiếp.

Về tới chỗ hay đưa Hương về, Long xuống xe, tay cầm bông hoa…

Nó đi ra trước mặt Hương.

– Anh… Tặng… Em… Em… Mm… Làm người yêu anh nhé.

Nhìn cái vẻ mặt rất buồn cười của nó, Hương không nhịn được cười.

Hương đưa 2 tay ra nhận lấy bông hoa.

Cười duyên nhìn nó.

Thơm lên má nó 1 cái.

– Em không biết được, rồi Hương phóng xe đi mất.

Thằng Long đứng như chờ chồng, nó đang ngơ ngẩn vì nụ hôn của cô gái đầu đời dành cho nó.

Mùi son vẫn còn dính trên má nó… Nó cười thật to…

– Thành công… Thành công rồi…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Nó phi thật nhanh về nhà, thấy thằng bạn thân cùng phòng đang học trên cái máy tính, nó dắt xe vào nhà, rồi vào nhà tắm.

Hôm nay chẳng như mọi ngày, nó cởi nhanh bộ quần áo, để giải phóng cho con cặc nó, cặc nó cứng nhắc từ lúc được người đẹp hôn, khi đi đường nó cũng rất khó chịu miệng thì cười cười, nhưng con cặc thì cương cứng.

Long đứng dưới vòi hoa sen, cho cơn nóng trong người giảm bớt.

Nhìn con cặc cứng của mình giật giật về phía trước, nó đưa tay phải xuống nắm chặt con cặc mình.

Trong vô thức, bàn tay nó di chuyển nhẹ nhàng, con cặc được tuốt lên, tuốt xuống.

Mắt nó nhắm nghiền, mình ảnh trong đầu nó bây giờ chỉ cho người con gái xinh đẹp tên Hương.

Người mà nó đã thầm yêu bấy lâu, nó di chuyển bàn tay nhanh dần, cơn sướng cũng dần tăng lên…

Thời gian trôi đi chừng vài phút, thằng Long thấy có lường sướng khoái từ sống lưng ùa về, cặc nó như cứng hơn, nó cũng di chuyển tay nhanh hết mức.

Từ trong lỗ nhỏ từ chim nó phun ra dòng tinh khí.

Những ngón tay vẫn còn dính tinh trùng, người nó như sắp ngã khụy xuống.

24 tuổi giờ nó mới biết thủ dâm là gì.

Nó vội tắm rồi lên giường nằm.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Đã 2 giờ đêm rồi, mà nó vẫn thao thức, nó thấy nhớ Hương rất nhiều, dù cho vừa mới gặp cách đây vài giờ.

Rồi 2 đứa còn nhắn tin với nhau tới gần 12 giờ.

Cảm giác yêu là như thế này sao, thằng Long cười trong khi thằng bạn nằm bên ngủ ngon lành.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Long cũng có biết đâu ở 1 nơi cách chỗ nó ở vài cây số cũng có người thao thức không ngủ được như nó.

Cô cũng phải tự mình thủ dâm, nghịch ngợm trên cơ thể mình, cùng với nỗi nhớ người thương.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

1 tháng sau ngày Hương nhận lời tỏ tình của nó. 2 người đã hiểu nhanh nhiều hơn, cũng tâm sự rất nhiều.

Có những buổi trưa 2 đứa từ trường về nhà, dù đi rất chậm nhưng dường như cả 2 đều thấy con đường như thật ngắn, họ đã thật muốn bên cạnh nhau lâu hơn…

Đúng là hoàn cảnh, tạo lên sự việc. Người ta yêu nhau thì hẹn hò vào thứ bảy hay chủ nhật cuối tuần, nhưng thằng Long và Hương lại khác, họ hẹn nhau vào thứ ba, vì đầu tuần vắng khách, lên nó xin về sớm dễ hơn…

Chị chủ quán cũng rất tâm lý, biết Hương cũng yêu nó thật lòng, lên chị cũng tạo mọi điều kiện để tán người đẹp…

Đêm nay cũng vậy, bầu trời đầy sao, trong ánh trăng soi sáng, 2 đứa đang ngồi dưới chân cầu, khu bãi đất trống này trước là khu để vật liệu làm cầu, giờ là chỗ cho những đôi tình nhân hẹn hò, ôm nhau.

Giờ này đây, Hương đang ngả đầu vào vai Long, 2 đứa đang ngồi trên phiến đá rất to.

Hương nghe thằng Long tâm sự về cuộc đời nó…

Cuộc đời từ năm lên 8 tuổi mẹ nó đã bỏ nhà ra đi, cuộc sống với ông bà nội.

Có giọt nước mắt đã rơi trên khuôn mặt Long… Nó vẫn từ từ kể…

Hương cũng chẳng biết từ bao giờ, mà nước mắt nàng cũng trào ra khỏi vành mắt.

Giờ Hương thấy càng yêu Long hơn.

Hương không gục đầu vào vai Long nữa.

Hương đưa môi mình tìm môi Long.

Nụ hôn đầu đời diễn ra như thế. Hương ôm đầu Long, cánh môi mềm dính vào môi người yêu…

Thằng Long cũng ú ớ biết gì đâu, lần đầu tiên nó được hôn.

Nước bọt của Hương vương ra mép, thằng Long chỉ biết mút mút cái môi mềm mịn của người nó thích.

Nụ hôn kéo dài hơn 1 phút, 2 người mới dời nhau ra.

Mặt Hương đỏ lên như người say, Hương đang có phần xấu hổ lên nàng chỉ biết ôm chặt Long, để 2 người không nhìn thấy nhau.

Thằng Long vẫn còn phê vì nụ hôn đầu đời, mãi 1 phút sau nó mới giám vòng tay ra sau ôm lấy người Hương.

Không gian yên tĩnh, chỉ có tiếng ếch kêu, xa xa vài tiếng cười đùa…

Còn đôi tình nhân này họ vẫn yên lặng. Yên lặng để cảm nhận.

Lần đầu tiên, Hương được ôm 1 người con trai, mùi Nam tính tỏa ra vào mũi nàng, cảm giác sự an tâm khi ở bên người đàn ông này…

Còn Long có cảm nhận được mùi nước hoa thoang thoảng trên người Hương, ở phía trước có ngực bị ép chặt, Long cảm giác nó mềm mềm…

Như 2 hiểu nhau, giờ họ cần gì.

Long như buông tay khỏi người Hương, giờ 2 tay đang để trên cổ nàng.

Long cúi xuống miệng tìm môi Hương…

Hương giờ thấy người yêu mình chủ động, nàng cũng chủ động hôn lại anh, lần này 2 người như đã có kinh nghiệm hơn, 2 người mút lưỡi nhau, đang say mê vì nụ hôn dài…

Hương thấy vú mình như hơi đau, Long đã dùng tay phải bóp vú Hương.

Dù chỉ mới ở bên ngoài qua 2 lớp vải nhưng Long đã rất sướng, chim trong quần Long cứng đơ, cứ muốn lên.

Dù rất muốn nhưng Hương vẫn sợ, Hương lấy tay giữ bàn tay Long đang bóp vú mình, cô thoát miệng ra khỏi nụ hôn dài.

– Đừng… đừng làm vậy mà anh…
– Em… Chưa… Chưa…

Câu nói chưa hết vì Long đã lại môi tìm môi Hương để hôn…

– Ư… Ư… Chụt… Chụt…

Tiếng của 4 cánh môi va chạm vào nhau, 2 người trao cho nhau cả nước miếng của mình.

Thằng Long cũng biết nghe lời nó không dám bóp vú người yêu nữa…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Chia tay người yêu, thằng Long phi nhanh về nhà, con cặc nó đã cứng lắm rồi, nó phải về nhanh để giải quyết, không chết mất…

Nó trút bỏ quần áo, tay cầm con cặc sóc liên tục… mắt nó nhắm nghiền…

Từ hồi yêu Hương thằng Long cũng đã biết lên truyensextv.com đọc truyện sex, rồi xem phim nữa… Giờ nó không ngu chuyện tình dục nữa rồi…

Tay sục thật nhanh, nó hồi tưởng về nụ hôn vừa xong, cái mềm mại kích thích vì được bóp vú Hương.

Nó rú lên.

– Sướng… Sướng… Quá…

Nó thở không ra hơi…

Tinh dịch phun ra, bắn cả lên thành nhà tắm.

Dư âm tuy vẫn còn nhưng nó phải tắm cho nhanh, còn nhắn tin cho người nữa chứ.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Thằng Long nhắn tin cho người yêu, nó cũng đâu biết rằng giờ người yêu nó cũng đang nằm trên giường, cái váy ngủ đã rời cơ thể Hương thì bao giờ, chỉ còn chiếc quần lót hồng nhỏ xinh còn ở người mà thôi…

Hương đi vào phòng của mình, việc đầu tiên cô cũng biết đứng dưới vòi hoa sen cho cơn sướng của mình vơi đi.

22 tuổi giờ mới yêu, chính thức nói lời yêu nhau được 2 tháng, 2 đứa mới hôn nhau.

Nói thì chẳng ai tin, nhưng đó là sự thật, Long quá nhút nhát, nên chẳng dám ôm, hay hôn người yêu cả…

Nó chỉ giám cầm tay người yêu, có vài lần, may mà hôm nay Hương chủ động hôn nó, không thì không biết đến bao giờ 2 người mới hôn nhau.

Lúc nụ hôn nóng bỏng hơn, cuồng nhiệt hơn, cũng là lúc thằng Long giám bóp vú nàng qua lớp vải.

Hương rất thích, Hương cũng muốn vậy, bằng chứng là nước trong bướm nàng cũng đã tiết ra.

Nụ hôn sau, khi nàng cực nứng, thì thằng Long lại chẳng dám động tay động chân nữa, nếu lúc đó nó mà cứ chủ động bóp vú nàng, thì Hương cũng mặc kệ và có thể sẽ còn tiến xa hơn.

Càng nghĩ càng nứng, lại càng tức thằng người yêu khờ này.

Hương đưa 2 tay bóp 2 vú mình, càng bóp nó càng cứng thêm.

Nước trong lồn Hương lại rỉ ra thêm nữa.

Hương lấy vòi hoa sen, phun dòng nước vòng háng mình, nàng học cách đó từ trên mạng…

– Ư… Ư… Sướnggggg…

Hương rên trong cổ họng, đầu nghĩ về thằng Long…
Phần 6

Nhắn tin trả lời cho Long xong, Hương lại đọc tiếp câu truyện Vắng chồng, mình đang đọc dở…
Tuy là con nhà khá giả, đầy đủ tiện nghi nhưng Hương không phải là loại tiểu thư kiêu ngạo, hay ăn chơi đàn đúm…

Hương chỉ có vài người bạn gái thân quen.

Nàng cũng trả phải loại dâm đãng quá, chỉ khi yêu Long, Hương mới lên mạng tìm hiểu kiến thức về tình yêu, tình dục.

Hương cũng vô tình bén duyên với truyện sex trên truyensextv.com
Càng đọc càng nứng, 1 tay cầm điện thoại, 1 tay bóp vú.

2 Đầu ti giờ đã cứng lên, miệng Hương khô khốc.

Vứt bỏ cái điện thoại ra 1 bên, đưa tay xuống cái quần lót, cái quần lót giờ đã ướt hết rồi.

Hương cho tay vào trong quần lót, sờ nhẹ lên cái bướm.

Hương cười xấu hổ với chính mình…

“Mình ra nước nhiều thế này sao…”

Hương chỉ dám sờ nhẹ bên ngoài, nàng không dám sờ sâu vào bên trong vì nàng vẫn còn là trinh nữ…

“Ư… ư… Sướng… Sướng…”

“Em ra rồi Long ơi… Em sướng…”

Nó thủ dâm trong nỗi nhớ thằng Long…

Cơn sướng dần dần hạ xuống, Hương dậy vào nhà tắm rửa sạch cái bướm vừa ướt hết…

Hương quyết định, sinh nhật lần này, mình sẽ dành có đó cho người mình yêu thôi, thèm quá rồi…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Sáng nay thằng Long tỉnh dậy, đã thấy tin nhắn của người yêu.

“A yêu ngủ có ngon không.”

“Mai là sinh nhật em, mình đi ăn tối nhé…”

Thằng Long cười tươi khi được người yêu báo như thế.

Nó nhắn tin lại.

“OK, người yêu nhé.”

Chúc người yêu sinh nhật vui vẻ và hạnh phúc…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Chiều nay thằng Long xin nghỉ không đi làm.

Tối nay sinh nhật người yêu nó, nó cứ vui vui, hồi hộp từ hôm qua, chỉ mong thời gian trôi thật nhanh để tới gặp nàng.

Từ chiều, nó đã lấy cái xe máy, chạy ra chỗ bãi xe ôm, cái chỗ mà nó đã đứng đón khách từ lúc mua được xe, rồi đi làm thêm, nó vẫn tranh thủ những thời gian rảnh để kiếm thêm thu nhập.

Vì muốn kiếm tiền để đãi người yêu 1 bữa ngon, lên nó nhiệt tình đi mời khách, đã đi vài chuyến rồi, nhưng tiền chẳng được bao nhiêu.

Nếu tiêu tiền học phí thì mai lấy gì đóng tiền học đây, mà mai là hạn cuối nộp tiền rồi.

Không nộp tiền thì nó không được thi qua môn…

Nhìn đồng hồ đã 5 giờ 30 chiều, nó định quay xe để về thay quần áo, rồi tới chỗ người yêu, thì tai nó nghe có tiếng người gọi…

– Chú ơi… Chú xe ôm ơi…

Long nhìn về nơi phát ra tiếng gọi.

– Là 1 bà già, chắc phải hơn 50 tuổi, ăn mặc lôi thôi, quần áo rách rưới.
– Chú có chở xe ôm không, làm ơn chở giúp tôi về nhà với…

Long nhìn bà, mà thấy thương bà già.

– Thế bà đi về đâu à.
– Tôi về huyện xxx.

Long nghe thấy nơi đó thật xa, giờ mình lại đang bận.

Long hướng bảo bà cụ.

– Dạ, giờ cháu đang có việc bận, nên không đi được xa thế ạ. Hay bà ra kia hỏi xem có ai chạy không, cháu xin lỗi ạ.

Bà cụ lại cầm cái túi đồ đi về phía mấy người xe ôm kia.

Long cũng chưa đi, nó không thể nổ máy được.

Nhìn những cái lắc đầu, bà cụ đi chậm chậm, ngồi xuống viên gạch để bên đường, hình như có nước mắt trào ra.

Nó như đồng cảm với bà, nhưng còn cái hẹn với Hương. Nhưng bỏ bà cụ ở đây thì nó cũng thấy áy náy.

Nó nổ máy, nhưng không đi về nhà mà ra chỗ bà cụ.

– Bà lên xe đi cháu lai bà về.

Bà cụ nhìn lên, mắt đỏ hoe, nhưng giờ đã nở nụ cười.

Thằng Long giờ nó chỉ nghĩ từ đây về đấy là 40 km. Nó đi về mất 1 tiếng là cùng, nếu có muộn thì muộn nửa tiếng thôi, chắc Hương không giận, Hương chờ được.

Nhưng vừa khi nó kéo tay ga, cho xe chạy nhanh, thì bà cụ đã hoa hết mặt mũi, bà ôm chồm lấy nó.

– Cậu cậu gì ơi… Cậu làm ơn chạy chậm 1 chút, tôi mệt không chịu được…
– Thế là thằng Long bắt đầu chạy chậm lại, giờ nó chỉ giám chạy 25 km/giờ.

Đi chậm nó cũng mới hỏi chuyện…

Nó mới biết bà cụ ở nơi xa tới đây, không chồng, không con…

Bà đi làm nặng quá sức lên bị lao lực phải nằm viện.

Hôm nay được ra viện mà không dám đi taxi vì sợ tốn tiền.

Nghĩ tới chuyện của bà mà thằng Long cũng như đồng cảm với nó.

Nó rút cái điện thoại, màn hình tối om, không còn tí pin nào. Trời thì đã tối lâu rồi.

Đi mãi nó mới chở về tới xóm trọ bờ sông của bà.

Nơi cũng những lao động rất nghèo, nhìn cảnh thế, lên nó cũng chẳng dám lấy bao tiền…

Nó phóng nhanh như điên trên đường về phòng trọ để thay quần áo, chứ ai lại đi gặp người yêu bằng bộ quần áo bẩn thỉu, đầy mồ hôi này.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Hương sốt ruột nhìn điện thoại liên tục, đã gần 8 giờ rồi mà Long chưa đến…

Gọi điện thoại thì chỉ có tiếng thuê bao của quý khách…

Thời gian càng trôi, Hương càng nóng ruột, càng buồn.

Hương quyết định chờ tới 8 giờ, Long không tới nàng sẽ gọi bạn đi uống rượu.

Tiếng chuông đồng hồ báo 8 giờ tối.

Hương mở điện thoại ra gọi cho 2 đứa bạn thân…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Long phóng về phòng trọ, tắm ù 1 cái, mặc cái quần bò, với cái áo sơ mi mới, bộ này chỉ mặc khi đi chơi.

Nó lao nhanh tới chỗ hẹn.

Đi vào quán chẳng thấy Hương đâu, Long liền hỏi mấy người phục vụ, thì biết Hương đã đi về lâu rồi.

Long bước ra khỏi quán với nỗi buồn, trái đất như xoay tròn.

Hương đang ngồi trong 1 quán bar nhỏ, 3 người phụ nữ ngồi uống rượu với nhau.

Hương đang rất buồn, 2 người bạn thân nhất là cái Lan và Huệ.

Huệ chỉ biết an ủi bạn mà thôi, vì cũng trả biết con bạn thân của nó yêu anh chàng sinh viên nghèo kia như thế nào.

Lan cầm ly rượu trên tay, ngụm 1 ngụm rồi như có gì đó muốn nói.

– Hương à, tao không biết có lên nói chuyện này cho mày biết không, vì là bạn thân lên tao mới dám nói.

Hương đặt ly rượu xuống bàn.

– 3 Đứa mình còn gì mà mày phải dấu nữa đâu, có gì mày cứ nói.
– Uh, thế mày trả lời tao đã. Mày yêu hắn đến mức nào rồi.
– Ừ thì tao yêu anh ấy thật lòng, tao cũng chẳng biết vì sao tao yêu anh ấy như vậy.
– Thế anh ta cũng yêu mày thật lòng chứ.

Hương cười:

– Tao không biết, nhưng tao tin anh ấy thật sự là người tốt, bọn tao cũng chỉ mới dám hôn nhau thôi mà…

Con Lan cười xé lên.

– Tao tin được không Huệ, chúng nó yêu nhau 5, 6 tháng rồi mà mới hôn nhau thôi à. Khó tin nhỉ… Hihi…
– Thôi không trêu mày nữa.
– Chiều giờ tao đi mua sắm với bà chị tao. Tao thấy anh chàng của mày có chở 1 người phụ nữ, chắc tầm khoảng 30 tuổi, vừa đi lại vừa nói chuyện nữa chứ…

Hương như không tin vào tai mình.

– Mày nhìn rõ chứ.
– Thì tao lạ gì hắn nữa…

Nước mắt Hương lại rơi.

Cái Huệ, ôm chặt Hương vào trong lòng.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Long bước ra khỏi nhà hàng, mặt nó buồn lắm, nó rút điện thoại ra, đã gần 9 giờ.

Long liền gọi Hương nhưng không liên lạc được…

Nó lên xe rồi cứ thế đi ngoài đường. Chẳng biết vô thức đi đâu nó lại đi tới chỗ mà nó thường hay đứng để chạy xe ôm.

Ngồi chán, nó cũng chẳng biết mình ngồi đây làm gì.

– Chào em, chở chị 1 cuốc đi.

Nó hỏi người đàn bà.

– Chị lại đi muộn thế à.
– Ừ… Đi thôi em.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Ngồi tới 11 giờ đêm thì Hương bảo đi về, là cô gái ngoan lên dù rất buồn nhưng Hương không dám đi chơi hết mình, không dám đi qua đêm.

Đang đi về gần tới nhà, mắt Hương như sững lại, nhìn bên đường có đôi Nam nữ đang lai nhau…

Cô gái ngồi sau cũng chỉ tầm 30 tuổi thôi, ngồi đằng sau còn cười nói đánh vào vai người cầm lái.

Hương dừng xe lại, nước mắt cứ trào ra, kia đúng là Long rồi, đúng như lời cái Lan nói…

Long đi với 1 cô gái tầm 30 tuổi…

Hương như chết lặng, đầu óc như quay cuồng.

Hương phóng thẳng về nhà. Thấy bố mẹ đã ngủ…

Hương cầm chai rượu của bố lên phòng.

Cô tu 1 hơi…

“Khụ… Khụ… Khụ…”

Hương sặc vì rượu, Hương ngồi bệt xuống sàn nhà…

Hương khóc thật nhiều, Hương cũng chẳng biết vì sao mình lại yêu Long tới vậy.

Long có gì đặc biệt đâu mà lại mở được khóa trái tim Hương.

Bao câu hỏi trong đầu Hương. Cô lại tu 1 ngụm rượu nữa.

Vì sao Long lại không tới chỗ hẹn…

Vì sao Long không gọi điện, không nhắn tin nếu mình bận.

Vì sao Long lại đi với cô gái kia, cô ấy già hơn mình mà.

Vì sao Long lại lai cô gái ấy đi ra từ cái ngõ đó…

Đi từ đó ra chỉ có vào nhà nghỉ thôi, vì ở đó có nhà dân hay gì đâu.

Long thích tình dục ư… Nếu Long thích thì mình cũng chiều Long mà, mình đã định hôm nay cũng cho anh ấy.

Nước mắt vẫn trào ra, Hương lại tu 1 ngụm rượu, Hương gục đầu xuống giường, cô khóc…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Long giờ đang đứng ở ngoài cổng ngà Hương. Long cũng không biết phải nói như thế nào nữa…

Long nhắn tin cho Hương mong là Hương sẽ mở điện thoại ra… Lúc điện thoại Long vừa sạc được tí pin, thì Hương lại tắt nguồn điện thoại…

Long chỉ biết đứng đây mà thôi, Long không dám bấm chuông giờ này.

Tay cầm cái vòng trái tim, được kết bằng 22 bông hoa hồng trên tay, Long cũng không biết mình có cơ hội tặng người yêu hay không.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Hương tỉnh dậy, đầu tóc rũ rượi, Hương như chẳng có tí sức lực nào.

Nhìn cái điện thoại vứt chổng chiêng trên bàn trang điểm. Hương cầm lên, khởi động điện thoại để xem mấy giờ.

Màn hình điện thoại sáng lên.

Hương thấy có 9 cuộc gọi nhỡ của Long và 1 tin nhắn.

Hương không đọc, cô lại vứt điện thoại xuống đệm rồi lại khóc.

Nhưng cũng muốn xem Long nói gì lên Hương lại cầm điện thoại lên mở tin nhắn rồi đọc.

“Anh xin lỗi…”

“Anh không biết phải giải thích với em như thế nào nữa.”

“Anh đang đứng dưới đường ở cổng nhà em, nếu không gặp anh không về…”

“Anh chỉ muốn nói lời xin lỗi với em mà thôi.”

“Yêu em.”

Hương đọc tin nhắn Hương lại khóc, cô cũng chẳng biết vì sao mình khóc.

Hương ra cửa sổ, nhìn xuống đường, đúng là Long đang đứng đó… Giờ đã 3 giờ đêm.

Hương cầm điện thoại run run trên tay, cô định nhắn tin cho Long đi về hoặc mình chia tay nhé, hay cái gì cái gì nữa, nhưng Hương không làm được…

Thời gian cứ chầm chậm quay, 2 con người 2 cảm giác khác nhau, nhưng họ đều có điểm chung là muốn gặp nhau.

Long rút điện thoại ra 4 giờ sáng rồi, bụng vừa đói, vừa buồn, nhưng Long quyết định phải gặp bằng được Hương thì mới về…

“Két…”

Có tiếng mở cửa 1 người con gái bước ra khỏi cổng.

Long chạy tới gần tay cầm vòng trái tim kết bằng hoa hồng. Đứng trước mặt Hương.

– Chúc mừng sinh nhật em…
– Lỗi là do anh.
– A xin lỗi…

Hương nhìn thấy vòng trái tim hoa đó, Hương như nổi điên hơn, Hương vứt vòng trái tim hoa xuống đất.

“Bốp…”

1 cái tát vào má Long…

– Đồ dối trá, anh đừng bao giờ tìm tôi nữa, anh đi về đi.

Thế rồi Hương chạy thẳng vào nhà, để lại thằng Long đứng đó…
Phần 7

Với cái bằng tốt nghiệp loại khá trong tay, nhưng mấy tháng nay Long có xin được việc gì đâu…
Nơi thì nói phải có kinh nghiệm, nơi thì đòi hỏi cái nọ cái kia.

Từ hồi tốt nghiệp đại học, Long cũng xin nghỉ ở chỗ bán cà phê.

Nó đi xin việc lung tung, mãi trả được lên sinh ra chán, lại hành nghề xe ôm.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Từ hồi chia tay Long tới giờ, chắc cũng phải 1 tháng, Hương buồn dầu lắm, trả muốn nói cười với ai…

Cuối năm 2 đó kết quả học tập của Hương cũng không tốt.

2 cô bạn thân, rồi mẹ cứ động viên, lên cô cũng vui trở lại.

Nhưng có những lúc Hương vẫn nhớ tới hình ảnh của Long, cái sự chân chất mộc mạc, và cái nụ hôn đầu của Long.

Đã có vài lần mẹ Hương bắt Hương đi làm quen với mấy người con của bạn bố mẹ, nhưng Hương đều từ chối có thể là Hương vẫn còn rất nhiều tình cảm với Long.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Bẵng đi 1 thời gian, lại sắp tới sinh nhật của Hương, càng nghĩ Hương càng buồn…

Đang ngồi chờ khách ở đường.

Long cứ nhìn về dòng người tấp nập chạy xuôi, nhưng sao lòng Long như trĩu nặng…

Cũng 1 năm rồi không gặp Hương, không gặp người nó yêu thương nhất.

Đi làm thì chớ, chứ về tới nhà là Long lại nhớ Hương da diết.

Cứ nhớ Hương là Long lại mở truyện sex ra đọc, hay xem phim sex.

Vừa xem vừa sóc lọ, giờ Long như đứa trẻ nghiện truyện sex, anh thấy thích thú và đam mê rất nhiều.

Càng đọc, càng nghiên cứu, nhưng thằng Long nhận ra mình rất thích món liếm lồn, những truyện nào hay, đang hot là nó như thuộc nội dung.

Có thể nói tìm sex để nó quên đi nỗi nhớ Hương.

Nó sóc con cặc nhanh dần, nó rú lên…

“Anh ra… Anh ra… Hương ơi…”

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Nó phun dòng tinh vào cái khăn ở trên giường, rồi thiếp đi.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Có tiếng hô của phụ nữ.

“Cướp… Cướp… P… Cướp…”

Long nhìn thấy có 1 thằng đội mũ đen, tay cầm cái túi xách đang chạy về hướng mình.

Long không ngần ngại, bỏ xa đi ra chặn đường nó chạy…

Cách nhau tầm hơn 10 mét.

Thằng trộm, la lên.

– Thằng chó, cút ngay không tao giết mày.

Đồng thời tay rút ra con Dao bấm.

Trước tên trộm, Long không thấy sợ…

– Đit mẹ. Đưa cái túi xách đây, tao tha cho mày chạy.

Thằng trộm điên tiết lao nhanh về phía nó đâm dao.

Long nhanh nhẹn, né sang 1 bên…

Tên trộm đâm hụt, mất đà tí ngã.

Giờ tới lượt Long, nó tung cả 2 chân, như bay trên không, đạp thẳng 2 chân vào ngực tên trộm.

– Hự… – Tên trộm ngã lăn ra đất.

Long lao tới, ngồi đè lên ngực tên trộm, 2 chân kẹp vào giữa cơ thể tên trộm.

Long tung nắm đấm vào mặt tên trộm.

“Bốp… Bốp…”

2 cú đấm làm mũi nó chảy máu.

Long không để ý.

Khi bị ngã ra thì con dao bấm bị rơi xuống đất rồi.

Thế mà giờ đây, tên trộm lại rút trong túi ra con dao khác.

Vừa bị đấm 2 cái vào mặt, lên nó cay mũi.

Tên trộm, lấy hết sức mình đâm 1 nhát thật mạnh về phía Long.

Long phát hiện ra thì đã muộn, anh chỉ hơi né được, con dao đâm sâu vào cánh tay, rồi bị kéo 1 vết dài…

Long như điên tiết, đấm túi bụi vào mặt tên trộm, máu me chảy đầy trên mặt, vương cả lên nắm đấm của nó.

Tên trộm ngất đi, Long giật cái túi xách trong tay trên trộm.

1 người phụ nữ đã chạy tới:

– Tay cháu bị thương rồi…

Long cười nhìn cô ấy.

– Cháu không sao, bị ngoài da thôi mà cô, túi của cô này.

Long đưa túi cho cô ấy.

– Cô chở cháu đi bệnh viện nhé, xe cô để ngoài kia.

Long tay giữ tay bị chảy máu…

– Vâng thế cũng được, để cho nhanh khỏi vậy.

Người phụ nữ bước xuống ô tô, ra mở xe cho nó.

– Cháu đỡ nhiều chưa, hay cô đưa cháu về nhà.
– Không sao cô ơi, cháu ổn rồi.
– Giờ cháu đi xe của cháu về được.

Người phụ nữ rút mấy triệu.

– Cảm ơn cháu. Cháu cầm lấy chút tiền này để lo vết thương…

Long không nhận…

– Không cô ơi, cô trả tiền khâu với thuốc cho cháu vừa rồi là được rồi. Cháu đi đây.

Nó lấy xe phóng đi thật nhanh.

Người đàn bà, lắc đầu.

“Đúng là thanh niên ngoan. Con con gái mình mà gặp được người tốt như này thì may quá…”

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

– Con đi với mẹ 1 chút…
– Thôi mẹ đi 1 mình đi, con không muốn ra ngoài đường.
– Cái con này, người ta cứu mình, lấy lại đồ cho mình, lại còn bị thương nữa. Đi cảm ơn, 1 tiếng thôi mà.
– Con có đi không, không đi thì đừng có gọi mẹ là mẹ nữa.
– Mẹ thật là…

Cô con gái không vui, rồi đi cùng bà mẹ.

Cô con gái, không quan tâm nên cũng chả để ý gì.

2 mẹ con xuống xe đi về hướng Long đang ngồi trên xe đang đón khách.

2 người 1 trẻ 1 già ăn mặc đẹp, đeo kính thời trang đang đi về phía người xe ôm, nhiều người cười vẻ tò mò.

– Chào cháu, đã khỏi tay chưa mà đã đi làm rồi…

Long quay ra nhìn về phía có người nói.

– Dạ…

Long không nói được tiếp, mồm cứ há ra.

Cô con gái cũng há mồm, ngạc nhiên.

– Là anh, là anh sao.

Bà mẹ thấy 2 người như vậy đành lên tiếng.

– Hương, con quên cậu này à.

Hương chỉ gật đầu…

Bà thấy trong mắt con gái khác lắm, không giống mọi ngày.

– Mẹ con cô đến đây để cảm ơn con.
– Có gì cần giúp đỡ con cứ nói cô nghe.
– Dạ…

Hương lên tiếng.

– Mẹ… Mẹ về trước đi, con đi có việc chút…

Bà mẹ cười nhìn con gái…

Chiếc xe ôtô vừa chạy.

Hương mới nói.

– Anh đi với em, em có chuyện cần nói.

Long lai Hương trên đường, chẳng ai nói với ai câu gì.

Chẳng hiểu tư tưởng gặp nhau hay sao mà Long lại lai Hương tới chỗ bãi chân cầu nơi 2 đứa hay ngồi ở đây.

Hương xuống xe chưa nói câu gì.

Hương ôm chầm lấy ngồi Long.

Cả 2 không ai nói câu gì, chỉ có 4 cánh tay là giữ chặt lấy nhau.

Có tiếng khóc của Hương, giọt nước mắt đã chảy, nhưng chảy ra trong sự hạnh phúc, sự nhớ nhung.

Long cũng không kìm được nước mắt…

Ôm nhau tầm 5 phút, Long di chuyển đầu mình, môi mình đi tìm lưỡi Hương.

Lần này không còn bỡ ngỡ, còn rụt rè như trước nữa, môi Long xoắn cái môi của Hương.

Hương cũng mở miệng ra đón nhận nụ hôn, 4 cánh môi cứ thế xoắn vào nhau, cái lưỡi của Long đã hướng vào trong khoang miệng của người yêu…

– Ư… Ư…

Tiếng rên nhỏ từ cổ họng Hương phát ra…

Nụ hôn kéo dài gần 3 phút.

Hương đẩy, Long ra…

– Em xin lỗi, em không làm chủ được cảm xúc, anh về đi không người yêu anh mong.

Hương ra cái khiến đá ngồi nơi 2 người hay ngồi tâm sự…

Long cũng ngồi xuống, sát gần bên cạnh, đưa tay đặt lên Hương, kéo đầu Hương vào lòng mình.

– Em nói linh tinh cái gì thế, người yêu nào, Long vẫn nhỏ nhẹ.

Hương nhìn Long…

– Cái người phụ nữ mà 1 năm trước anh lai từ chiều, mà đến tối anh chở ra từ nhà nghỉ aaa đấy…

Long hôn lên trán Hương.

– Anh xin lỗi, em hiểu nhầm rồi… Để anh kể cho em nghe.
– Hôm đó là sinh nhật em, là người con gái cũng đã làm anh biết yêu là như nào.
– Anh xin nghỉ làm và đi chạy xe ôm, vì thật sự ngày hôm là ngày đóng học phí…

Hương 2 đánh vào ngực Long như chút giận…

– Tiền đóng học, anh có coi em là người yêu của anh không, anh chỉ bảo em 1 câu là xong mà, anh có biết không.

Long lại ôm Hương vào lòng…

Rồi kể chuyện cho Hương nghe về bà cụ mà nó đã lai về.

Kể cho lúc nó tới quán tìm Hương, rồi lang thang trên đường.

Gặp chị khách quen, nó thường chở đón đưa chị ấy đi hành nghề…

Hương giờ mới hiểu hết chuyện và thương Long nhiều hơn.

Hương lại chủ động môi mình tìm môi Long để quấn lưỡi với nhau.

– Thế 1 năm nay anh sống ra sao, đã yêu ai chưa và có tới nhà em lần nào không…
– 1 Qua thật là buồn và đau khổ với anh.
– Việc thì không xin được, anh phải chạy xe ôm, mỗi tối thứ 7 anh thường tới cổng nhà em, anh nhìn lên căn phòng có cái rèm màu hồng anh biết đó là của em…
– Nhiều lần thấy em đi chơi về nhưng anh sợ không dám tới gặp em.
– Anh tự giận chính mình… Chưa bao giờ trong trái tim và ý nghĩ a quên được em…

Hương cũng không còn rơi lệ nữa rồi. Hương cũng trải lòng mình.

– 1 Năm qua, em cũng có khác gì anh đâu, lúc nào cũng như người mất hồn, học lực của em cũng giảm sút…
– Em cũng không đủ can đảm để tới phòng trọ gặp anh, em chỉ ngồi ở quán cà phê, nơi em vẫn thường ngắm anh trước kia.
– Không có anh ở đó, em phải hình dung khuôn mặt, nụ cười của anh…

Long không kìm được nữa…

Nó lại ghì đầu tìm môi Hương, Hương cũng đáp trả bằng nụ hôn nhiệt tình không kém…

Hương lại đẩy nó ra vì ngạt thở…

– Buông em ra đi… Ai cho mà anh dám hôn em…

Long nhìn người yêu trong mê dại.

– Chúng mình cùng yêu lại từ đầu em nhé… Anh hứa…

Câu hứa chưa nói ra được vì Hương đã đưa 1 ngón tay lên chặn miệng Long…

– Anh có nhớ mai là ngày gì không…

Long gật đầu…

– Anh quên Sao được, ngày sinh nhật người yêu anh…
– Á… Long kêu lên vì bị Hương cấu vào tay…
– Ai là người yêu anh hả, anh nhận vơ à… Hihi…
– Chiều mai anh tới nhà em ăn cơm nhé, bác bố mẹ em vui lắm…
– Ừ… Anh nhớ rồi… Lần này anh không để mất em lần nữa đâu…

2 kẻ si tình cứ ngồi mãi bên nhau, không muốn về…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Bà Hoa, mẹ của Hương đang làm bữa sáng trong bếp.

Hương tới sau, ôm lấy mẹ…

– Mẹ làm cho con gì ăn thế.
– Nhìn thấy con tươi cười, mà lại dậy sớm… Bà cười…
– Sao… Tiểu thư nhà tôi hôm nay lại có nhã hứng dậy sớm thế, hôm qua gặp được hoàng tử trong mộng à…

Hương bẽn lẽn:

– Mẹ này…
– Mẹ biết rồi, con mẹ lớn rồi…
– Thế chiều mẹ có làm sinh nhật cho con không thế.

Bà Hoa cười, tùy con thôi, mẹ có làm chút đồ ăn, con mời ai nữa thì mời…

– Vậy… Vậy… Chiều nay con mời 1 người thôi nhé.

Nói xong Hương chạy lên phòng, không giám ở lại bếp nữa.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Khi chuyển bị cơm nước đã xong, Hương đi lên phòng tắm rửa, hôm nay Hương tắm lâu hơn mọi ngày, mọi chỗ nàng đã kì rất kĩ, rất lâu rồi nhưng chỉ sợ chưa sạch…

Đặc biệt cái chỗ quan trọng nhất Hương đã rửa đến 3 lần dung dịch vệ sinh rồi.

Hương mặc chiếc váy trắng liền thân, dài tới đầu gối, cổ váy không quá sâu nhưng, chỉ hơi cúi là có thể nhìn được phần trên của ngực.

Hương trang điểm nhẹ nhàng…

Thấy con gái đi xuống, bà Hoa cười, nói.

– Con gái mẹ hôm nay xinh quá, không biết vị khách nào hôm nay được mời đây…
– Mẹ… Này…

Hương quay mặt xấu hổ không dám nhìn mặt mẹ…

Có tiếng chuông gọi cổng kêu, Hương vội vàng chạy ra mở cửa.

Thấy Long hôm nay ăn mặc lịch sự, quần âu áo sơ mi trắng, sơ vin hẳn hoi…

Trên tay còn 1 bó hoa hồng kết từ 23 bông hoa hồng đỏ thẫm.

– Anh đến sớm hơn em nghĩ. Hihi.
– Anh sợ bị muộn, nhà em lại đi vắng thì anh lại phải đứng ngoài cổng, muỗi cắn chết anh. Hì… Hì…

Long cười nhìn nó.

– Anh chúc mừng sinh nhật em, em hãy luôn vui vẻ và hạnh phúc nhé, anh nguyện sẽ là luôn ở bên em, làm em hạnh phúc, nếu em cho phép.

Hương thật sự xúc động, cầm lấy bó hoa.

Hương dẫn Long vào nhà…

– Con chào bác ạ.

Bà Hoa quay lại nhìn xem ai vừa chào…

Bà ngạc nhiên không khép được miệng…

– Là cháu à. Cháu là…
– Mẹ, con xin giới thiệu với mẹ.
– Đây là anh Long bạn trai của con, chúng con quen nhau cũng được lâu rồi.

Hương nói mà nhìn Long.

– À… Thôi ra vậy, tất cả cũng là cái duyên.
– Thôi vào ngồi uống nước đi cháu, chờ bác trai về thì mình dùng cơm.

Bữa cơm diễn ra trong tiếng vui đùa của cả nhà.

Hương chắc là người vui nhất, bà Hoa nhìn được trong ánh mắt của đứa con gái thật hạnh phúc.

Ăn cơm xong. Long được ngồi tiếp nhạc phụ đại nhân tương lai.

Nghe Long nói rất hợp với mình, ông Mạnh vào công ty của mình làm.

Thấy vẻ chưa quyết định của Long, Hương đứng bên kéo tay người yêu…

– Dạ vâng cháu nhờ bác xin việc cho cháu ạ.

Ông Mạnh cười ha ha.

– Việc của cháu cũng như việc của em Hương, cháu không phải lo, cứ coi như người nhà là được.
– Dạ… Cháu cảm ơn bác ạ…

Bà Hoa nhìn đồng hồ, 8 giờ tối bà lên tiếng.

– Mình ơi, lên thay quần áo, còn đi thăm người ốm nữa chứ. Ngại quá có cậu Long tới chơi mà chúng tôi lại bận.
– Cậu ở lại nói chuyện với em nó nhé.

Bà Hoa nhìn Hương nháy nháy con mắt.
Phần 8

Hai ông bà vừa đi khỏi nhà.
Long liền ôm chầm lấy Hương.

– Ôi em đẹp quá, anh nhớ em quá.

Thế là 2 đôi môi lại tìm nhau, 2 người say sưa xoắn môi vào nhau, nụ hôn kiểu Pháp, đang được diễn ra giữa phòng khách nhà Hương.

“Ư… Ư…”

– Thôi mà anh…

Long bỏ miệng Hương ra vẻ hối tiếc…

– Anh có muốn lên phòng em không…

Long chưa trả lời, thì Hương đã kéo tay đi lên cầu thang.

Mở cánh cửa phòng ngủ của Hương ra, 1 mùi thơm nhè nhẹ của Hoa hồng, cái rèm cũng màu màu, cùng cái giường to, ga giường cũng màu hồng thật đẹp.

– Phòng em đẹp quá Hương ơi.

Long như không nhìn được nữa, nó ôm lấy Hương, môi nó lại tìm môi Hương.

Long hôn bên ngoài cánh môi nhẹ nhàng chậm rãi, Hương cũng mở miệng, đón cái lưỡi của nó, cái lưỡi nó lùa vào trong miệng, tìm chút nước bọt trong miệng Hương.

Long buông môi Hương ra, miệng nó hôn lên má, dần tới trán nàng.

– Cho anh nhé Hương…

Hương ừ nhẹ 1 tiếng.

– Tắt đèn đi anh.

Long với tay tắt cái bóng đèn, rồi bế bổng Hương vào giường.

Bật cái đèn ngủ, thông gian mờ ảo.

Long lại cúi xuống hôn Hương, đã được sự cho phép của người yêu…

1 tay Long gối ở cổ, tay phải anh đang bóp vú.

Giờ Long đang nhớ lại những kiến thức anh đã học trên trang truyensextv.com.

Và những bộ phim mà anh đã xem cả 1 năm nay, giờ mới có người để thực hiện.

Miệng lại di chuyển lên vành tai của Hương, Long đã kéo 1 bên quai váy của Hương xuống, nó nhẹ nhàng bóp hai quả đào tiên đang độ chín của người yêu.

Cái lưỡi quái ác của Long đang di chuyển xuống cái cổ trắng ngần của Hương.

Hương uốn éo người, miệng rên khẽ.

– Ư… Ư… Anh… ơi.

Rồi 2 quai váy được Long kéo xuống dưới, giờ chỉ để lộ ra cái áo lót màu trắng, ẩn lấp bằng sau là đôi bồng đào.

Thằng Long đang tìm chỗ cởi cái áo lót của người yêu ra, nó cứ loay hoay mãi.

Hương cười nhìn người yêu.

– Anh chưa cởi loại áo này ra lần nào à…

Thằng Long lại cười…

Hương đưa tay về sau cởi cái khuy áo lót ra.

Hương lấy tay che 2 bầu vú.

Long cúi xuống, thơm lên đôi môi đang mọng đỏ của Hương, như lời cảm ơn…

Nó lấy tay, cầm chiếc áo lót ra khỏi người Hương.

Hương lấy tay che 2 vú mình.

2 bầu to tròn to, trắng hồng đang phơi bày ra trước mắt.

Long hôn lên tay Hương rồi nhẹ nhàng kéo tay Hương ra, để lộ cặp vú trước mặt.

Long ngậm 1 bên vú, 1 tay bóp vú bên kia thật nhẹ nhàng.

Nó hôn nó liếm, khắp quầng vú, hết bên này, rồi tới bên kia, những động tác nhịp nhàng, bên dùng miệng, bên dùng tay…

– Sướng… Sướng… Anh ơi.

Hương rên nhỏ, 2 tay Hương chỉ biết nắm chặt cái ga giường.

2 vú Hương đã ướt hết vì nước bọt của Long, nó bú, nó bóp chán chê rồi.

Chẳng biết từ khi nào trong lúc miệng thì bú 1 bên vú, 1 tay thì bóp vú bên kia. Tay trái còn lại đã di chuyển xuống háng, nhẹ nhàng lướt trên cái váy của Hương…

– Á… Anh…

Hương phải kêu lên khi cái ngón tay Long, chạm nhẹ vào mép bướm mình…

Đúng là thằng Long cũng có cái khiếu làm tình, nó học thật nhanh, như trong phim nhật bản, vừa nhẹ nhàng mà kích thích…

Long như lo say với cặp vú rồi, giờ nó mới cầm nhẹ cái vạt váy của Hương, nó vén lên tới bụng.

Trong ánh đèn mờ, Long nhìn không rõ, chỉ thấy cái quần lót trắng tinh, cùng bộ với cái áo, phía sau như chùm lông đen đang ẩn nấp phía sau.

Thấy Long nhìn chằm chằm vào háng mình, Hương lấy tay che lại…

– Đừng nhìn mà anh, em xấu hổ lắm…

Nó nghĩ tới những bộ phim đã xem, nó liếm nhẹ từ ngón chân liếm lên, qua bắp chân, tới đầu gối, tới cái đùi thon của Hương.

Miệng nó dần dần di chuyển về háng, cũng là lúc bàn tay Hương được kéo ra.

Long vội gục mặt ngay vào háng Hương.

Mũi hít thật sâu 1 hơi cái mùi hơi gây, ngai ngái đặc trưng của dâm thuỷ.

Lần đầu nó được ngửi.

Lưỡi nó hôn lên quần lót, giờ đáy quần lót của Hương đã ướt hết, dâm thuỷ rỉ ra ngấm ướt hết đáy quần…

– Á… Sướng… Em… Sướng…

Long 2 tay kéo cái quần lót của Hương xuống, quần xuống tới đâu thì đám long mu và cái bướm Hương nộ ra tới đó.

Khi cái quần lót được cởi ra khỏi chân, thì đôi môi Long đã chạm vào môi bướm rồi.

Hương cong người.

– Á… Anh ơi…

Long đưa đường lưỡi dài từ mồng đốc di chuyển dần tới khe đít…

Cái lưỡi nhẹ nhàng lưới vào 2 môi to của cánh bướm.

2 mép lồn mọng nước đang ép chặt vào nhau, chỉ lộ ra 1 khe dọc…

– Sướng… sướng… Em… Ra… Em ra anh ơi.

Lần đầu tiên được làm tình, dù vừa rồi là bú vú. Tiếp đó là liếm lồn thôi nhưng Hương đã không chịu được, nàng đã lên đỉnh.

Dâm thuỷ cứ thế mà rỉ ra…

Long càng như say mê hơn, nó nhẹ nhàng như con mèo liếm sữa, dâm thuỷ tiết ra tới đâu, nó liếm sạch tới đó.

Chẳng biết thời gian thằng Long liếm lồn Hương cũng tầm 15 phút rồi, không biết từ khi nào mà tay Hương cứ ôm đầu Long, dí đầu nó sát vào háng mình.

– Thôi anh ơi, em chịu hết nổi rồi, lên đi anh.

Vì quá nứng không chịu thêm được nữa…

Long tụt vội quần áo trên người, con cặc cứng nhắc đang nghênh lên để chiến đấu.

– Anh… Làm đi anh… Tiếng Hương nói…

Long cầm cặc mình cũng sóc sóc mấy cái như trong phim.

Nó đưa cái đầu khấc bóng nhẫy, chạm vào mép lồn.

2 mép hơi mở ra khi vừa bị kích thích, dâm thuỷ chảy ra, đã thấm xuống cả khe đít.

Long đúng là lần đầu tiên làm chuyện này, nó để cứ dí đầu khấc vào lồn Hương.

1 lần, rồi 2 lần, tới lần 3 nó vẫn trượt, cái thì đâm vào mép lồn trái, cái thì đâm vào mép lồn phải…

Hương cũng thèm lắm rồi, chỉ mong giây phút Long phá thân mình.

Nghĩ tới nhiều cảnh trên bộ phim.

Long cầm cặc mình, nó cứ di chuyển đầu khấc dọc theo mép lồn. Lên lên, xuống xuống…

Không phải nó kích thích, mà nó đang tìm cái lỗ để ấn cặc vào…

Hương như càng hứng, ngày như phát sốt…

Hương nói nhỏ…

– Đấy chỗ đó anh ơi.

Khi đã tìm đúng được vị trí, Long hơi ấn cặc vào.

– Á… Nhẹ nhàng thôi anh…

Hương cắn môi chịu đau…

Long dùng sức ấn cặc vào tí nữa…

– Á… Á…

2 tiếng kêu của 2 người, đầu khấc đã chui được vào bên trong bướm…

Thấy Hương nhăn mặt, Long cúi xuống hôn người yêu.

– Đau lắm hả em yêu… Hay mình ngừng lại nhé…

Hương chỉ lắc đầu…

– Từ từ thôi, em sẽ bớt đau.

2 tay Long lại thắm hiểm đôi bồng đào trước mặt.

Long nhấn thêm chút nữa.

Đúng là đầu có xuôi thì đuôi mới lọt, cái đầu khấc đã vào được, thì rồi cả con cặc cũng sẽ chui vào hết.

– Á… Em… Em…

Con cặc đã chui vào được 1 nửa, nó đã xé rách cái màng trinh của người con gái.

Có giọt nước mắt, trào ra trong khóe mắt…

Long thấy thương và yêu Hương vô cùng…

Long cúi xuống hôn lên mắt người yêu, rồi cái lưỡi liếm sạch giọt nước mắt đang lăn trên má…

– Em hết đau chưa em…

Hương lí nhí trong miệng…

– Em không sao, anh cứ làm tiếp đi…

Con cặc Long lại chui vào thêm tí nữa, nó nghỉ 1 chút, rồi lại di chuyển thêm 1 chút…

– Hự… Á…

Con cặc đã chui sâu hết vào trong cái âm đạo…

Nó ôm chặt Hương…

– Anh hạnh phúc quá em ơi…

Hương cũng lắm tay Long như động viên nó…

– Em đỡ đau rồi, anh làm đi.

Giọng nói ngọt ngào như mời gọi.

Long di chuyển nhẹ nhàng, từ từ rút ra chỉ còn cái đầu khấc trong bướm. Rồi nó lại đẩy vào.

Con cặc được ôm chặt bởi 2 múi thịt bưởi mọng nước.

– Sướng… Sướng… Em sướng…

Long di chuyển nhanh hơn nữa khi thấy người yêu đang rên, biết giờ Hương đã có cảm giác sướng rồi…

Nước nhờn dâm thuỷ, được tiết ra như muốn trợ giúp con cặc Long tiến nhanh vào trong bướm…

Long thấy cơn sướng thì đầu cặc, nó chạy qua sống lưng, rồi chạy lên não.

– Em sướng… Em ra mất anh ơi…

Giường như lần đầu có khách, Long hẩy mông vào háng Hương tầm 3 phút, nó cũng phải rên lên.

– Anh sướng… Anh cũng ra rồi em ơi…

Long tăng tốc nhanh hơn, con cặc thụt ra thụt vào nhanh hơn…

Rồi dòng tinh dịch nóng ấm phun ra từ đầu sáo ở cặc Long, có hòa cùng dâm khí tiết ra từ lồn Hương…

Long đê mê, vẫn còn chưa hết sướng, con cặc như mềm dần, Long rút con cặc mình ra khỏi lỗ bướm…
Phần 9

Long rút con cặc ra khỏi lồn Hương, nó thích thú ngắm nhìn cái lồn xinh xinh của người yêu…
Từ trong lồn Hương, chảy ra hỗn hợp màu trắng hồng, Long ngạc nhiên thật sự…

Dòng tinh dịch vẫn chảy ra, hòa cùng ít máu trinh của Hương…

Long nằm xuống bên cạnh Hương, tìm môi Hương để hôn, nụ hôn này nhẹ nhàng như nó muốn cảm ơn Hương.

Ôm tấm thân trần trong vòng tay, Long mới tâm sự…

– Em yêu còn đau không, em có hối hận không em yêu…

Hương lắc đầu…

– Vì em yêu anh lên em không hối hận.
– Hương cho anh hỏi… Hình như em vẫn còn trinh à…
– Á… Á… Long kêu lên…

Hương cấu lên cánh tay Long, rồi quay mặt vào tường vẻ hờn dỗi…

Chưa có kinh nghiệm trong tình huống này.

Long biết người yêu đang dỗi, lên chỉ biết xin lỗi…

Cuối cùng Long cũng giám luồn tay mình xuống dưới cổ Hương, kéo Hương quay lại để mình ôm…

Hương dù đã quay lại cho Long ôm, nhưng vẫn tức giận…

Thôi mà đừng giận chồng nữa mà, chồng xin lỗi, chồng biết sai rồi…

Hương vừa tức, vừa buồn cười…

– Anh vô duyên, ai làm vợ anh bao giờ mà giám nhận làm chồng hả.

Cấu cho chết nè, cấu cho chừa cái tính hỏi linh tinh nè…

Câu nói vừa dứt cũng là lúc cái miệng Hương nhường chỗ cho cái môi tham lam của Long tiếng vào…

– Ư… Ư… Thôi mà anh, em ngạt thở mất rồi…

Rúc trong lòng Long, Hương mới thủ thỉ.

– Anh có thích không…

Long vội vàng trả lời, khi tay còn lại đã đang bóp vú Hương.

– A thích, anh sướng, anh hạnh phúc lắm, cảm ơn em, người con gái anh yêu…
– Khiếp, 1 năm không gặp mà anh ăn nói dẻo miệng vậy… Tán được mấy cô rồi.
– Hi hi… Anh dẻo miệng đâu, anh chỉ nói thật lòng…
– Anh… Em dành cái quý giá nhất của em cho anh rồi đó, anh đừng phụ em nhé…

Long không trả lời được vị cái miệng đã đang ngậm 1 bên vú mất rồi…

– Được quen biết em, rồi được diễn phúc yêu em là anh thấy hạnh phúc rất sức rồi… anh luôn mãi yêu em mà…
– Thôi mình dậy đi em không 2 bác về.

Hương cười nhìn Long, rồi nhìn đồng hồ…

– Còn sớm mà anh, mới 9 rưỡi. Ở bên em chút nữa đi, bố mẹ chưa về đâu…

Đúng là chưa được chén nhau thì chẳng sao, nay được chén rồi, lại càng muốn chén nữa…

Con cặc Long giờ lại ngóc đầu lên rồi…

Long vẫn miệt mài chăm sóc 2 bầu vú, bên dùng miệng 1 bên dùng tay bóp, có khi dùng 2 ngón tay xe xe đầu vú…

Tiếng rên lại bật ra trong cổ họng…

– Ừ… Ư… Anh ơi…

Long cho bàn tay xuống giữa háng Hương, chạm nhẹ vào mép lồn…

Cái lồn đã ướt hết, hết vì dâm thuỷ và tinh trùng rỉ ra từ trận chiến lúc trước, giờ với tác động của Long, dâm thuỷ lại 1 lần nữa rỉ ra.

Long cho 1 ngón tay vào trong lỗ bướm, nó thụt ra thụt vào, nhẹ nhàng khoan thai…

– Ừ… Ừ… Anh ơi… Em… Sướng…

Tay thụt ra thụt vào, trong khi miệng vẫn cứ bú mút 2 đầu vú thì sao ai mà chịu được…

Hương hổn hển, người như con lên, nhô cái ngực như muốn để đón những cái mút từ miệng…

Cái mông như không còn chạm đất nữa, Hương cứ hẩy hẩy cái bướm mình lên không trung…

Ngón tay hư kia, lại di chuyển lên cái cục thịt, đang sưng lên như mời gọi.

Long day hột le, miệng vẫn chăm chỉ làm việc.

– Em sướng… em ra anh ơi…

Thấy Hương kêu mình xuất khí.

Long cúi xuống hôn lên môi người yêu 1 cái nữa, liếm 1 đường từ miệng, qua khe vú, dần xuống bụng, liếm cái rốn, tìm tới mồng đốc.

Đang định, môi chạm bướm thì có bàn tay che cái bướm lại.

– Đừng anh… Nó đang bẩn lắm…
– Vào trong em đi… Em chịu hết nổi rồi…

Nghe người yêu nói thế, Long cũng không muốn cô phải chờ đợi lâu nữa.

Long quỳ xuống giữa háng Hương, tay cầm con cặc, nhẹ nhàng di chuyển dọc lên xuống mép lồn.

Dâm thuỷ đã ướt hết đầu khấc…

– Vào đi anh, đừng trêu em nữa…

Long tìm đúng nổ. Rồi nhấn…

– Á… Á… Em cũng còn hơi đau đấy…

Long cúi xuống hôn môi nàng, như gây tê trước trận đánh, con cặc đã vào được 1 nửa…

Long rút ra ấn vào, tuy chỉ ấn vào rút ra 1 nữa con cặc thôi, nhưng nó lại như muốn khiêu khích Hương…

– Cho vào hết đi anh, em sướng… Em ngứa quá…

Long ấn mạnh thêm 1 cái con cặc vào sâu hết vào trong bướm…

Như cái máy đã hoạt động chơn chu, Long cho cặc ra vào trong bướm…

– Anh cũng sướng quá em ơi… Anh sướng…

Ôm chặt 2 eo Hương, Long cứ thế đẩy nhanh dần, chậm rãi, rồi lại nhanh như cái máy…

Tiếng nhép… Nhép…

Vang khắp căn phòng, cùng với tiếng rên của 2 kẻ khát tình…

Long rút con cặc mình ra, nhìn con cặc được bao phủ bởi dung dịch màu trắng sữa, như cây kem…

– Đổi thế đi em…

Hương vẫn bẽn lẽn…

– Ứ… Chịu…

Long vòng tay vào eo Hương, đỡ Hương quỳ xuống…

Cái mông trắng tinh, to tròn đang ở trước mặt…

Long không nhịn được, cúi xuống liếm cái mông, tay cùng xoa xoa lắn lắn.

Hương vặn vẹo cái mông, nhìn cái lỗ đít nhăn nhăn hồng hồng làm Long thêm hứng.

Long cầm con cặc mình rà vào lỗ bướm.

– Ót… 1 cái con cặc không to lắm của Long chui tọt vào trong…

Nó khỏa lấp sự trống rỗng, trong bướm vừa rồi…

Long nhấp nhấp, hẩy mạnh hông mình vào mông Hương…

– Em sướng… Em sướng… Anh…

Cũng may là chim Long không được to cho lắm cũng chỉ dài có 11 CM. Nếu nó mà to và dài chắc Hương không chịu nổi mất…

Ở tư thế này gần như con cặc chui vào trong hết trong nỗ bướm…

Dâm thuỷ, cùng chút tinh trùng còn sót lại trong bướm, cũng bị những cú rút ra, rồi đẩy vào của Long mà kéo ra…

Nó ướt hết 2 mép lồn, cùng đám lông, có cả vệt chảy xuống đùi…

– Em sướng… Em ra mất… Long ơi…

Hương như nằm xuống đệm, chỉ cái mông là hẩy cao lên đón những cú thúc cạc…

Long ôm chặt eo Hương, nó đẩy, có lúc tay nó đôi bàn tay còn đưa về trước bóp vú người yêu…

5 phút dập như cái máy, Long không chịu được nữa, anh cũng phải hết lên…

– Anh ra rồi… Sướng… Sướng…
– Em cũng ra… Cũng ra…

Người Hương bắn tia nước trong tinh, hòa cùng dòng tinh trùng được phụt ra từ đầu sáo của Long…

Long đẩy thêm vài cái thì ngừng hẳn…

Anh ôm lấy thân thể mát rượi của Hương, ngồi cả 2 gục xuống đệm…

Long thở không ra hơi…

Hương thơm lên má người yêu…

– Mệt không anh, anh thích không…

Mắt vẫn nhắm, tay vòng ôm Hương…

– Anh sướng lắm… Anh hạnh phúc lắm…

Đang yên trong vòng tay, Long kêu lên.

– Á… Á… Em làm gì anh vậy…

Hương bẹo ngực Long rồi chấp vấn…

Anh khai mau, 1 năm không có em ở bên, anh yêu mấy cô rồi, sao anh làm cái việc này thành thạo thế hả…

– Nói mau, không em bẹo anh chết…

Long thơm lên tóc người yêu.

– Làm gì có ai, từ lúc xa em, anh luôn nhớ em và chưa bao giờ anh hết yêu em.
– Còn cái kỹ năng vừa rồi là anh học đấy…

Hương trợn mắt nhìn…

– Anh nói mau, anh học ở cô nào, hay mấy cô làm gái dậy anh hả…

Long cười nhìn Hương.

– Nhưng anh nói, em không được giận anh cơ…

Ở trong vòng tay tâm sự với nhau thật tuyệt vời…

– Anh cứ nói đi, nếu tội nhẹ thì em tha, nặng thì bị phạt…
– Hihi… Anh học qua các trang web sex thôi mà, từ hồi vắng em đang toàn đọc truyện và xem phim sex thôi, anh học hỏi kinh nghiệm thôi mà…
– Á… à… Ai cho anh hư như vậy hả…

2 Đứa lại hôn nhau…

– Thôi anh dậy tắm qua đi rồi về, không bố mẹ về bây giờ…

Cánh cổng vừa mở ra cho Long về, Hương cũng vừa vào tới phòng khách thì tiếng ôtô, cũng kêu ở sân…

Hương ra chào bố mẹ… Với bước đi hơi khác.

Bà Hoa mỉm cười nháy mắt nhìn con.

Ông Mạnh nhìn đứa con gái tự nói với mình…

– Thế là nó cũng đã lớn rồi…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Thế là Long đã làm ở công ty cùng ông Mạnh được 1 tháng rồi.

Nó được ông xin cho vào phòng kinh doanh của công ty, dù là trái ngành học, nhưng kiến thức học về công nghệ thông tin cũng giúp công ty nhiều.

Vả lại ông Mạnh lại là phó giám đốc lên chẳng ai nói gì.

Văn phòng có gần 2 chục người, có người già, trung tuổi, trẻ tuổi mới ra trường cũng có.

Nhưng ai cũng nói với nhau rằng, Long là con dễ sếp, nên đừng có ai trêu vào.

Từ cái ngày Hương trao cho Long cái quý nhất của đời con gái, 2 đứa quấn nhau như sam.

Nhất là những buổi cuối tuần, chúng đi chơi công viên, ngắm cảnh, Cafe bên nhau.

Chứ không như anh em bây giờ, tình yêu thì ít tình dục thì nhiều…

Hương cũng đã bảo Long tối cứ về đây ăn cơm, vì bố mẹ Hương cũng coi nó như con dễ rồi.

Khi biết về hoàn cảnh gia đình nó, ông bà càng quý nó hơn…

Long cũng biết đối nhân xử thế với bố mẹ Hương, sống chân thành và rất nề nếp…

2 Đứa đang ngồi ở cái xích đi để trong vườn…

– Anh này, anh lấy xe của em mà đi nhé…

Long nhìn Hương.

– Không em giữ lấy để đi học anh có xe rồi…

Hương nhìn nó…

– Anh đi xe của em, còn em đi xe của mẹ, mẹ ít đi lên để đấy sẽ hỏng…

Long nhìn người yêu…

– Anh không cầm đâu, nếu vì ngồi trên cái xe cà tàng này mà cảm thấy không vui, cảm thấy xấu hổ thì anh xin lỗi. Vì anh quá nghèo, lên không thể mang lại cho em…

Chưa nói hết câu, miệng thằng Long đã bị đóng lại vì môi Hương bịt kín.

Cái miệng Hương quấn lấy tìm lưỡi thằng Long.

Dứt được môi nhau ra thì Hương mới nói.

– Anh nghĩ lung tung cái gì thế. Em ngồi xe nào cũng được nhưng em sợ anh đi làm, bạn bè lại xì xèo…
– Hihi… Không sao mà em, anh quen rồi…

Đã quan hệ với nhau rồi nên cả Long và Hương đều thèm muốn tình dục.

Nhưng Hương nói 1 tuần chỉ quan hệ 1 lần thôi…

Thằng Long cũng đồng ý…

Nó biết chim mình tương đối nhỏ, lại ngắn, quan hệ lại chỉ được 5 đến 10 là cùng.

Cũng may, chỉ nghỉ ngơi khoảng nửa tiếng là nó chơi được cái nữa ngay…

Long biết điểm yếu của mình là thế lên nó rất mày mò học trên mạng, nhưng kiểu liếm lồn, tư thế liếm nào cho người yêu sướng nhất.

Mỗi lần chịch nhau, là thằng Long lại dở cái bài liếm lồn ra trổ tài…

Nó thích lắm, nó thấy sướng khi được liếm lồn…

Lần nào cũng vậy, nó liếm ít nhất là nữa tiếng đồng hồ, có hôm nhiều thời gian nó liếm cả tiếng…

Mỗi lần được nó liếm, nó mút như vậy, là Hương quần quạy xin tha, xin nó đút cặc vào bướm mình…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Như lúc vừa rồi cũng thế, Long liếm lồn đến gần tiếng đồng hồ, mà Long cũng lên mạng xem những thế để liếm lồn cho dễ, cho bạn tình thật sướng…

Cái lưỡi nhỏ như có ma thuật, nó như dài ra khác thường luồn lách trong khe bướm, rồi đi sâu trong lỗ bướm…

Hương phải thét lên.

– Sướng… Em sướng quá… Anh ơi…
– Em ra… Em… Ra…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Hương tốt nghiệp đại học được 3 tháng thì 2 đứa làm đám cưới…

Tất cả chi phí đám cưới trên Hà Nội là do gia đình Hương lo hết…

Còn ở quê Hải Phòng, thì ông Đức chỉ làm chục mâm mời bà con họ hàng, người dân quanh xóm…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Vợ chồng trẻ lên muốn riêng tư.

Mới đầu cưới xong thì 2 vợ chồng ở nhà bố mẹ vợ…

Bà Hoa, ông Mạnh đã thuyết phục 2 đứa ở cùng ông bà, vì nhà chỉ có 2 đứa con gái.

Thu Hiền, là em gái của Hương, giờ đang du học ở bên Pháp, theo diện được gửi đi học tập.

Hôm cưới Hương, em gái cũng về 1 tuần ở chung vui.

Long cũng không để ý cho lắm, Hiền nhìn cũng giống Hương, nhìn cũng giống sinh đôi vậy.

Cũng trẻ trung, xinh đẹp, cao giáo, chỉ khác nhau ở kiểu tóc mà thôi.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Hương xin với bố mẹ, cho 2 vợ chồng sống, còn để cố gắng, sau mấy ngày thuyết phục ông bà Hoa cũng đồng ý cho 2 đứa…

Ông bà cho 2 đứa 1 căn biệt thự nhỏ hơn của ông bà…

Căn nhà 2 tầng, cùng khu vực sân vườn trông rất đẹp…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

– Mạnh lên chồng ơi… Mạnh lên…
– Vợ sướng… Vợ sướng… Vợ ra…

Long đang thúc những cú thúc cặc từ sau vào sâu trong bướm vợ…

– Cho vợ chết nè, cho vợ sướng nè…

Cặc Long như cái pít tông, chạy ra vào lỗ bướm…

Long cũng phải rên lên…

– Chồng ra, chồng ra…

Người Hương co giật, các cơ lồn bóp chặt vào con cặc bé nhỏ của Long…

Từ cặc Long 1 dòng tinh dịch ấm nóng phun vào trong lồn vợ…

Long nằm vật ra thở…

Hương lấy khăn tắm lau chim cho chồng, con cặc mềm nhũn bé tí trong tay…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

2 năm vợ chồng sống với nhau, chưa có 1 lần 2 vợ chồng cãi nhau, hay to tiếng…

Vì Long rất yêu vợ, rất chiều vợ.

Còn Hương cũng yêu chồng luôn, chăm lo công việc nhà, cũng như săn sẻ niềm vui, nỗi buồn cùng chồng…

Hương sinh con được 5 tháng, thì Long bàn việc đón bố lên đây ở, Hương đồng ý ngay, vì biết hoàn cảnh của bố con Long, yêu và thương Long lên Hương rất vui vẻ…

Bố chồng đến ở cùng, làm Hương cũng vui hơn, cũng có người nói chuyện, nhưng lúc chồng đi làm.

Hương xin nghỉ 1 năm ở nhà chăm con, rồi mới đi làm trở lại.

Ông Đức, là người dân quanh năm lao động, lên ông không chịu ngồi yên 1 chỗ, lúc thì dọn vườn, tưới cây, chăm ít chậu cây quanh nhà, tới bữa thì nhặt rau, có khi cả nấu cơm nước… những lúc Hương bận con cái…

Nhưng cũng không muốn cho bố làm việc cơm nước đâu, vì việc đó là của phụ nữ…

Nhưng ông Đức không nghe, còn mắng.

– Con sợ bố già không làm được việc nữa rồi chứ gì, bố còn khỏe lắm. Hai đứa mà không cho bố làm việc, bố chán bố về quê đấy…

Sợ bố giận lên Hương cũng kệ, ông muốn làm gì cũng được, chỉ mong sao gia đình lúc nào cũng hòa thuận là được…
Phần 10

Khi thằng ku con đã no sữa ngủ say.
Vợ chồng Long lại ôm nhau, lúc nào cũng vậy, từ hồi 2 đứa cưới nhau, ngày nào vợ chồng cũng địt nhau, những ngày nghỉ thì còn địt cả buổi trưa nữa.

Long lại thích buổi trưa, hơn là tối vì nó có giác làm tình giữa thanh thiên bạch nhật…

– Thôi chồng đùng bú vú vợ nữa, vợ buồn lắm…

Thằng Long cứ đang hì hục, hăng say bú mút trên vú vợ nó, bàn tay còn lại cũng bóp lấy bóp để vú còn lại…

Long ngẩng lên nhìn vợ, rồi hôn vợ…

Hương cười trêu chồng.

– Sao con bé bú mẹ thì không bắn sữa ra mặt, mà con lớn bú vú mẹ, sữa ra đầy mặt kia chứ…

Long thấy vợ gọi mình là con nó thích thú, còn bú bạo hơn.

– Vú mẹ to quá, đã quá, nhiều sữa quá, con no rồi…
– Ừ bú đi con, bú cho mẹ sướng đi nào.

Biết Long dâm mà nghịch lắm, thích đổi kiểu xưng hô khi làm tình, lên Hương cũng chiều chồng.

– Lúc thì gọi mẹ con, lúc thì chị dâu em chồng… Có khi bố chồng con dâu nữa…

Lúc đầu Hương ngại lắm, cũng trả thích gọi như thế, sau nhiều lần quan hệ, rồi Long dỗ ngọt vợ, lên Hương cũng chiều gọi theo.

– Mẹ bú cặc cho con đi, cặc con cứng lắm rồi…

Con cặc tuy nhỏ, nhưng cứng cáp đang trước mặt, Hương chỉ lấy tay sóc sóc…

– Thôi chồng địt đi, vợ không bú đâu, kinh đi được…

Từ hồi quan hệ, tới giờ đã hơn 3 năm, nhưng chưa bao giờ Hương bú cặc Long 1 lần nào.

Dù Long đã ngon ngọt tới mức nào, vợ anh đều từ chối…

Cả khi lúc này, khi Long đang nằm đè lên người vợ, đầu Long cứ thập thò ở háng vợ, cái lưỡi đi sâu vào trong khe 2 múi bưởi…

Con cặc ngay trước mặt, nhưng Hương chỉ sóc, lấy tay sóc nhẹ cho chồng…

– Vợ bú tí đi mà. Chồng Xin vợ đấy, chồng thèm quá…

Hương chỉ nói không…

– Đã bảo không là không, chồng thích thì đi kiếm đứa khác nó làm cho…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Long cứ thụt cái lưỡi ra vào trong bướm vợ. Mấy lần anh cố đẩy con cặc chạm vào miệng vợ nhưng Hương toàn tránh…

– Chồng địt vợ đi vợ sướng lắm rồi…

Thấy dâm thuỷ vợ ra rất nhiều, ướt cả đám lông, có khi dưới đệm cũng ướt 1 mảng to rồi.

Tuy rất thích mùi lồn, hay uống nước lồn nhưng, dâm thuỷ của vợ nhiều quá, nó cứ như trào ra, như suối…

– Vợ sướng… vợ ra chồng ơi…

Thấy người vợ đã nhũn ra…

Long mới cầm con cặc đâm vào bướm.

Con cặc bé nhỏ chui tọt vào trong bướm, do dâm thuỷ quá nhiều.

Long ra sức đẩy cặc vào lồn vợ.

Long có cảm giác cái lỗ ấy giờ hơi rộng ra, không nhỏ như hồi mới chơi nữa rồi.

Long biết vậy nên bảo Hương là sinh mổ, nếu đẻ thường thì chắc giờ rộng lắm rồi…

– Em sướng… Nhanh lên chồng ơi… em sướng…

Mới được mấy phút mà Long như sắp ra, Long ngừng lại.

Long lại chui xuống háng, liếm lồn cho vợ nữa.

Long biết mình kém, chim lại nhỏ, lên vừa địt vừa bú cho vợ được sướng, mình lâu ra 1 chút…

Thấy ổn ổn hơn. Long nằm xuống giường.

– Mẹ cưỡi ngựa cho con đi, con sướng…

Hương thấy chồng nói vậy cũng thích.

Leo lên người chồng, từ từ hạ háng mình xuống.

Tay cầm con cặc của chồng, dí vào mép lồn.

– Ót… Con cặc chui tọt vào sâu bên trong…

Hương 2 tay ghì vào ngực chồng rồi nhún nhún… nhảy nhảy lên…

Đầu khấc đi sâu vào trong, chỉ có ở tư thế này Hương mới cảm giác được sướng nhất…

– Long ơi. Mẹ sướng mẹ sướng…

Thấy vợ nói vậy, Long cũng hòa theo.

– Con cũng sướng… Nhanh đi mẹ…

Hai đứa gào to, nhưng thằng ku vẫn ngủ ngon lành.

Long bóp mạnh 2 vú vợ, đồng thời hẩy cặc lên cao như hợp với bướm vợ…

Được 2 phút thì Long hét lên…

– Chồng ra chồng ra rồi.

Thấy chồng như vậy… Hương cũng cố nhún nhanh hơn…

– Vợ cũng sướng… Sướng… GGGGG…

Hương ngồi yên trên bụng Long, để cho những giọt tinh trùng cuối cùng phọt ra hết bắn sâu trong lồn nàng…

Long đỡ, ôm vợ nằm đè lên người mình, con cặc tuột ra khỏi bướm.

Từ trong bướm, dung dịch dâm thuỷ cùng với tinh tinh hòa vào nhau, rỉ ra ngoài…

Chẳng lao chim và bướm, 2 vợ chồng ôm nhau tâm sự…

– Sao vợ rên to thế. Không sợ bố nghe thấy hết à.
– Hihi… Thì vợ thích chứ sao, chồng bú cho vợ lên đỉnh luôn, sao không rên chứ, sướng chết đi được à…
– Ừ nhưng, lúc trước không có bố ở đây, anh ngại cho vợ thôi, chứ anh ngại gì…
– Vâng… em biết rồi…
– Mà từ giờ vợ chồng mình đừng khẩu dâm như trước nữa nhé, bố mà nghe thấy xấu hổ chết đi được…
– Ừ… Chồng biết rồi… Vợ có sướng không…
– Vợ cũng sướng…

Long lại hỏi vợ…

– Cũng sướng, nhưng nếu chim chồng to hơn chút nữa, chơi lâu chút nữa thì càng sướng đúng không…

Hương cúi mặt vào ngực Long.

– Biết rồi còn hỏi…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Vì cả ngồi trông con, lên Hương có vẻ mệt, Hương dậy đi vào nhà tắm, rửa bướm cho sạch sẽ…

Nhìn vợ không mặc gì chạy ra giường, trông mới đẹp làm sao…

2 vú nảy tưng tửng theo nhịp bước…

Dưới háng chùm lông thưa, không che nổi 2 múi bưởi đang mọng nước…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

– Chồng dậy rồi đi ngủ đi…

Long bước ra khỏi nhà tắm, thì đã thấy vợ ngủ rồi, tiếng gáy nhẹ nhàng…

Biết vợ ở nhà trông con vất vả, chắc mệt nên Long nhẹ nhàng bước vào, không làm thực giấc của vợ…

Nằm mãi mà Long chẳng ngủ được…

Cứ nằm nó lại càng buồn thêm.

Thật sự là Long đang rất nhớ mẹ nó.

Mẹ nó đi gần 20 năm rồi, mẹ đi là Long mất đi tình yêu thương của người mẹ dành cho con.

Nhiều lúc sang nhà vợ, thấy tình cảm của mẹ dành cho Hương, mà Long thèm lắm, nó thèm gọi 1 tiếng mẹ…

Từ lúc nó lớn, lúc mà nó biết tình dục là như thế nào, nó mới hiểu những việc mà mẹ nó và bác Bình trước kia đã làm trước kia.

Nó vô tình, nói với bố nó, nhưng thật sự nó chưa biết, nó vẫn chỉ là đứa trẻ 8 tuổi mà thôi…

Long tự dằn vặt bản thân mình, không biết giờ này mẹ nó sống ra sao, cuộc sống thế nào, hay đã có 1 gia đình mới…

Mà nếu giờ này mà vô tình gặp lại mẹ, không biết mẹ nó có nhận nó không, hay bà hận nó…

Một bầu trời tâm trạng trong lòng Long…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Khi ánh nắng chiều nhạt dần…

Hương đang cho con bú, thằng bé kháu khỉnh đang say mê bú mút dòng sữa ngọt ngào từ bầu sữa mẹ…

Ông Đức thì cũng đang ở bếp chuẩn bị cơm nước cho buổi cơm chiều…

Thì điện thoại của Hương vang lên…

Nghe máy xong, người Hương run rẩy, nói không ra lời…

– Bố… Ố… Ơi… Anh Long bị tai nạn, người ta đưa vào bệnh viện rồi…

Ông Đức lao ra từ trong bếp.

– Con ở nhà, bố vào xem nó như nào…
– Vâng bố đi trước đi ạ, con gọi bà ngoại sang coi cháu, rồi con vào sau…

Đứng trước cánh cửa phòng cấp cứu, lòng Hương và ông Đức vô cùng lo lắng, từ lúc đến đây thì chưa biết kết quả như nào…

2 bố con ngồi trên ghế chờ, thấy con dâu, mắt đỏ lên, nước mắt chảy ra…

Ông Đức ngồi xích lại gần, vỗ về con bé…

– Không sao đâu con, hãy mạnh mẽ lên nào…

1 lúc sau, mới có tiếng mở cửa ở phòng cấp cứu bước ra…

2 bố con chạy vội vàng hỏi.

Thưa bác sĩ, chồng tôi Sao rồi à…

Ông bác sĩ, nhìn 2 người mỉm cười…

Không có gì nghiêm trọng đâu, anh ấy bị tụ máu não, không nặng lắm, chúng tôi đã tiêm thuốc rồi…

– Anh ấy còn bị thương ở hạ bộ nữa, chúng tôi còn phải theo dõi thêm…
– Dạ, cảm ơn bác sĩ ạ. Giờ chúng tôi được vào thăm anh ấy chưa ạ…
– À, giờ vào thăm được rồi, nhưng yên tĩnh để anh ấy ngủ…

Vì có con nhỏ lên Hương về trông con, chỉ có ông Đức ở lại trông con trai…

3 ngày sau…

Bước ra khỏi phòng bác sĩ, Hương như không đi được nổi, chân cô như đeo đá, lời bác sĩ còn văng vẳng bên tai…

Linh bị tổn thương hạ bộ, đang có dấu hiệu, hoại tử, không có khả năng phục hồi, giờ cần phải cắt bỏ, để giữ gìn tính mạng…

Hương không biết phải nói như nào với chồng, vì cái này quá khó nói…

Bước vào giường bệnh, thấy 2 bố con đang nói chuyện vui vẻ với nhau, Hương chẳng dám mở lời…

Nhìn xuống hạ bộ Long, cả con cặc và 2 bìu dái đen xì, xưng tướng.

Hương nén nước mắt vào trong…
Phần 11

– Anh ăn chút nữa đi, cho sớm khỏe.
– Thôi anh ăn đủ rồi, cảm ơn em đã chăm sóc anh.
Hương nhìn chồng bằng ánh mắt hình viên đạn.

– Mình có phải vợ chồng không, sao anh lại nói cảm ơn chứ.
– Anh yên tâm nhé, lúc nào em cũng ở bên anh…

Mặt Long như buồn hơn, anh cũng không biết nói gì bây giờ.

Hương ôm Long thật chặt, nàng cũng chẳng biết an ủi, đông viên chồng như nào nữa…

– Em… Nếu như em bỏ anh, thì em hãy báo trước cho anh 1 tiếng nhé. Anh… Anh…

Câu nói chưa kịp nói ra, Hương đã áp môi mình vào miệng chồng…

– Chồng đừng nghĩ nhiều như thế, hãy nghỉ ngơi lấy sức và tâm lý thật tốt để mai anh làm phẫu thuật…

Để cho chồng nằm trong phòng, Hương đi ra cuối hành lang, nàng chống tay vào lan can, mắt hướng về xa xăm nàng bật khóc…

Ông Đức, vừa về nhà tắm rửa xong, giờ tới trông Long, thấy con dâu khóc, nước mắt lưng tròng, ông lại gần, đặt 1 tay mình lên mu bàn tay Hương…

– Thôi mà con, cố gắng lên, bố lên bên vợ chồng 2 đứa mà… Nín đi con…

Hương lại như khóc to hơn…

Chẳng hiểu sao, ông Đức mạnh mẽ vậy, ông ôm lấy thân thể cho Hương…

– Hãy khóc cho thỏa mái đi con… Khóc đi rồi hãy nghĩ tới điều tốt đẹp…
– Bố buông con ra, bố đừng làm vậy…
– Hương đẩy ông ra, nhưng như người vô lực…

Rồi nàng để yên, cho ông ôm…

Giờ này nàng muốn 1 bờ vai để chia sẻ, để tâm sự…

Hương cũng ngừng khóc, hình như bàn tay Hương cũng muốn đưa lên ôm lấy cái eo bố chồng, nhưng Hương không làm được…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Tại phòng hội trường của bệnh viện Bạch Mai…

Hôm nay bệnh viện được đón 1 giáo sư, chuyên khoa ghép tạng của Mỹ sang Việt Nam, trước là để thăm bệnh viện, thứ nữa là nói về những thành tựu mới của ngành ghép tạng hiện nay trên thế giới…

Buổi làm việc rất thành công, mọi người đều vui vẻ, được gặp giáo sư Tom là 1 điều hạnh phúc trên đời làm y khoa…

Buổi làm việc kết thúc, mọi người đang đi khỏi hành lang để xuống tầng dưới thì có 1 vị bác sĩ, trưởng khoa Nam khoa của bệnh viện đi nhanh tới…

Thưa giáo sư, giáo sư có thể cho tôi 3 phút đồng hồ được không ạ.

Ông giáo sư và cả đoàn chợt đứng lại.

Ông bác sĩ, đưa ra 1 bệnh án, vị giáo sư nhìn chăm chú và nghe cô phiên dịch nói bên tai, mắt ông như bị cuốn hút…

Ông giáo sư, mỉm cười…

Hay quá… Vào phòng họp hội chẩn thôi…

Ông giáo sư đi trước, viện trưởng, viện phó, cùng các bác sĩ đi theo sau…

Phòng họp được ổn định.

Ông giáo sư, đề nghị viện trưởng nói về ca bệnh này…

Khi viện trưởng báo cáo về bệnh án và cách chữa trị xong…

Mặt ông giáo sư như ngưng đọng…

Tôi không muốn cắt bỏ bộ phận của ca này…

Ở viện nghiên cứu trên toàn thế giới đang nghiên cứu và đã thử nghiệm ghép tạng trên cơ thể người với bộ phận dương vật này.

Tuy chưa có dấu hiệu khả quan, nhưng đây là trường hợp tốt, chúng ta có thể thử và rút ra kinh nghiệm…

Cả hội trường yên lặng, chưa biết giải quyết vấn đề như nào thì 1 vị trưởng khoa nội lên tiếng…

Rất trùng hợp là bệnh viện ta đang có 1 trường hợp quốc tịch Mỹ, là giáo viên tiếng anh. Bị chết não, nhưng anh ấy và gia đình có nguyện vọng hiến tạng, giúp y khoa cứu sống nhiều người khác…

1 số bộ phận đã được lấy vào sáng nay, hay chúng ta thử cắt ghép dương vật của anh ta cho bệnh nhân này…

Ông giáo sư, mắt sáng lên…

– Được được, quá hay rồi… Các anh làm mọi thủ tục xét nghiệm, chuyển bị phòng mổ và trang thiết bị, tôi sẽ trực tiếp ghép ca này.

Tôi sẽ yêu cầu sự trợ giúp của hội đồng y khoa ghép tạng quốc tế cùng hội chẩn ca này.

– Tôi mong ca ghép này được thực hiện càng nhanh càng tốt…

Vợ chồng Long khi nghe thấy tin anh được ghép dương vật, thì vui sướng vô cùng.

Đúng là ánh sáng cuối con đường dù không biết ca ghép có thành công hay không đi chăng nữa, thì có hy vọng là tốt rồi.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Ca ghép, diễn ra 20 tiếng đồng hồ rồi mà chưa có bác sĩ ra.

Ông Mạnh, Hương và bố của Hương nữa, đứng chờ ở ngoài mà lòng thật sự lo lắng…

Đột nhiên, phòng mổ tắt đèn, vị giáo sư bước ra…

– Chúc mừng gia đình, ca ghép thành công, chúc bệnh nhân sớm hồi phục…

Cả 3 người đều cúi chào, cảm ơn bác bác sĩ, y tá…

Long ra ngoài giường bệnh, cũng đã được 1 tuần rồi…

Anh thấy khỏe mạnh như thường, đầu óc chỗ tụ máu đã tan hết.

Giờ đường đi tiểu của anh được đưa ra ở sườn…

Hương gọt hoa quả cho chồng ăn, miệng cười tủm tỉm…

– Chồng gắng dưỡng bệnh, cho nhanh lành vết thương, còn về với cu Thóc ở nhà nữa đấy, nó nhớ bố nó lắm đấy…

Long nhìn vợ, rồi thơm lên má vợ…

– Ừ, chồng cũng nhớ con, nằm đây chục ngày rồi nhỉ, nhớ con quá… Thế con nó nhớ bố, không biết mẹ nó có nhớ bố nó không à…

Hương cười nhìn chồng…

– Không nhớ… Nhớ làm gì…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

10 ngày sau, Long được xuất viện về nhà…

Vị trưởng khoa cứ dặn đi dặn lại, 2 vợ chồng phải ngủ riêng 2 tháng nữa.

Có nghĩa là phải 3 tháng sau khi ghép dương vật 2 vợ chồng mới được ngủ gần nhau, ông sợ ảnh hưởng tới tiến độ phục hồi trong những ống dẫn, cơ mạch bên trong dương vật.

Ông cũng dặn, phải tầm 6 tháng thì mới OK được, vợ chồng có thể quan hệ…

Thuốc thang đầy đủ, và không quên lời dặn của bác sĩ…

Tối nay, Hương làm chút đồ ăn, mời bố mẹ đẻ sang ăn cùng nữa, gọi là bữa liên hoan chồng được xuất viện, tai qua nạn khỏi…

Cơm nước xong, khi mọi người đã về hết.

Long mới bước vào nhà tắm đi tắm…

Cởi xong quần áo ra, Long mới để ý.

Cái bộ chim cò của mình khác xưa thật ấy…

Cái dương vật, chưa cương cứng đã trông đã to, có vẻ cũng dài, 2 hòn dái thì to như 2 quả trứng.

Lông ở dái bình thừa, không dậm dạp.

Long lấy tay lâng lâng 2 hòn dái, anh hài lòng…

Dái to thế này chắc đựng được nhiều tinh lắm đây. Hihi…

Lại cầm đến cái dương vật, thấy cũng thấy to rồi.

Long cảm thấy vô cùng sung sướng, bao cảm giác mong chờ, tới với Long…
Phần 12

1 tháng nay, Hương và Long ngủ riêng 2 phòng như lời bác sĩ đã dặn.
1 tháng cũng là thời gian Long nghỉ ở nhà để dưỡng bệnh. Nay sức khỏe đã tốt, đi tái khám, bác sĩ báo tin mừng cho gia đình.

Vết thương ở đầu đã ổn định hẳn, không có di chứng…

Vết thương quan trọng nhất là ở hạ bộ đã ổn định rất nhiều…

Vết khâu phẫu thuật ở bên ngoài đã gần như là liền hết…

Các phần nối bên trong dương vật cũng đã hoạt động chức năng của nó…

Cuộc sống gia đình giờ cũng đã vui hơn, không còn không khí nặng nề u ám như những ngày Long bị tai nạn nữa…

Hương vẫn ở nhà chăm con, do nghỉ chế độ thai sản.

Hương cũng rất năng tập chạy bộ và tập rung cơ bụng cho teo mỡ, lên giờ đã cũng có eo rồi, dù biết để được vóc dáng như trước cần phải 1 thời gian dài…

2 vợ chồng tuy, vẫn hay nói chuyện, tâm sự với nhau, nhưng không dám đứng gần nhau lâu, vì Hương biết chỉ đứng với nhau 1 chút là Long đã động tay, động chân rồi.

Lúc thì bóp vú, sờ mông, có khi là hôn hít… Long rất dâm.

Hương không muốn, vì chút sơ xuất của mình mà làm chồng ảnh hưởng về sau…

Như đêm nay cũng vậy, khi ăn cơm xong, 2 bố con Long ngồi nói chuyện, xem Ti – Vi.

Còn Hương thì cho thằng cu ngủ, con ngủ xong Hương cũng muốn sang phòng chồng nói chuyện 1 chút rồi về nhưng, Hương biết sang rồi không đơn giản chỉ là nói chuyện. Rồi chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Thế lên 2 vợ chồng lại nhắn tin cho nhau. Nhắn tin rồi cũng chán, Hương bảo chồng mệt rồi em muốn đi ngủ không đêm con lại dậy…

Nhìn đồng hồ 11 giờ đêm rồi, nhưng Hương không nhắm mắt nổi, mắt cứ mở tròng tròng.

Sữa dồn về 2 vú, mà ku Thóc không thèm dậy mà bú…

Trằn trọc không ngủ được, Hương lại cầm cái điện thoại, chẳng hiểu sao, Hương lại vào trình duyệt web, như đã có lịch sử tìm kiếm từ trước đó.

Hương kích vào truyện vắng chồng. Truyện này Hương đọc 2 lần rồi mà sao không thấy cũ.

Đã lâu lắm rồi Hương không đọc truyện sex rồi, trước kia thời sinh viên, khi yêu Long, chưa lấy Long thì nàng cũng hay đọc.

Mà mỗi lần đọc chắc chắn phải thủ dâm rồi.

Đọc thì cuốn hút lắm, nhưng khổ nỗi càng đọc thì ham muốn trong người lại dần nổi lên…

Hương nhớ những lần làm tình cùng chồng. Nhớ những lúc ôm nhau, hôn nhau thật cuồng nhiệt…

Chẳng biết từ lúc nào, bàn tay nhỏ nhắn của Hương đã tự đang bóp vú mình.

Ở dưới bướm, 1 dòng nước trong vắt cũng đã tự rỉ ra…

Đang lan man thì tiếng thằng ku Thóc khóc, Hương ôm lấy con rồi cho con bú… Hương ngủ lúc nào không hay…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Long nằm là ngủ được ngay, anh có cái tính rất dễ ngủ, hễ đi ngủ là ngủ luôn, còn nếu cứ nằm, hoặc đang ngủ mà tỉnh dậy thì sẽ không ngủ được tiếp…

Long cũng đang mong chờ, hôm nay đã được 2 tháng rồi, chỉ còn 1 tháng nữa thôi là anh được ngủ bên vợ rồi…

Anh cũng chẳng biết là con cặc mới có hoạt động ổn định được không.

Đầu tuần vừa rồi anh đã đi làm tiểu phẫu, nối lại ống dẫn nước tiểu vào con chim như cũ rồi.

Chỉ 1 tháng nữa thôi, 1 tháng đối với Long giờ đây dài như 1 năm vậy.

Long thì ngủ ngon lành, nhưng anh có biết đâu ở phòng bên vợ anh không ngủ được. Hương đang xem sex…

Tay thì cầm điện thoại, tay còn lại Hương đang mân mê dưới háng mình.

Hương chỉ giám cho tay vào trong quần mà sờ, mà nghịch…

Trong cổ họng Hương đã bật ra tiếng…

“Ư… Ư… Ư…”

Nhỏ trong cổ họng, cùng hòa vào tiếng rên của nữ diễn viên chính trong bộ phim, luận luân mà Hương đang xem.

Chẳng biết vô tình hay sao nữa, Hương vào web sex…

Kích luôn vào bộ phim đầu tiên, bộ phim là 1 ông già tóc hoa dâm, ở cùng 1 cô con dâu, khi chồng đi công tác…

Hương đã định tắt đi, nhưng không thể lấy tay tắt bộ phim ấy đi được, vì nó có nội dung gần giống như tâm trạng cô lúc này.

Cô gái cũng thủ dâm, và Hương giờ cũng đang thủ dâm như vậy…

“Ư… Ư… Sướng… GGGGG…”

Xem hết nửa bộ phim, khi ngón tay Hương cứ thụt ra thụt vào trong bướm mình, dâm thuỷ cứ tuôn trào ra thì 2 ngón tay Hương cũng chơn chu ra vào trong lỗ bướm…

“Ư… Ư… Ra rồi… Ra rồi…”

Hương hổn hển thở khi mình xuất khí.

Tiếng lách tách cũng vang lên do những ngón tay va vách âm hộ, do dâm thuỷ ra nhiều…

Rút bàn tay ra khỏi quần, nhìn lên bàn tay, Hương thấy xấu hổ vô cùng.

Bàn tay ướt đẫm vì dâm thuỷ…

Hương dậy vào nhà tắm, tắm qua rồi, nàng nằm ôm con ngủ 1 giấc thật ngon lành…

Sáng nay, khi thằng ku còn đang ngủ, Hương dậy làm bữa sáng.

Xuống tới bếp, như mọi ngày, Hương định chuẩn bị đồ ăn, nhưng hôm nay thấy phòng ông Đức hé cửa.

Hương đi tới gần xem bố chồng ngủ có ngon không.

Từ hồi tới đây được 3 tháng rồi, tình cảm bố chồng, nàng dâu rất tốt, không có sự to tiếng hay không hài lòng của bố chồng với con dâu…

Hương cũng coi ông Mạnh như bố đẻ của mình vậy.

Vừa nhìn qua khe cửa vào trong phòng.

Qua ánh đèn ngủ và trời cũng hơi sáng rồi vì giờ đã 5 giờ sáng.

Hương không tin vào mắt mình, cảnh tượng ông bố chồng đáng kính mọi người, tay trái thì cầm cái mảnh vải màu trắng sữa. Tay phải đang cầm con cặc mình sóc liên tục…

Hương giật mình khi thấy bố chồng làm vậy…

Nhìn thật kỹ cái mà ông bố chồng đang cầm để lên mũi là cái quần lót của mình thay ra tối qua mà.

Tối qua lúc giặt quần áo Hương cũng không để ý, thế mà giờ đây đang ở trên mặt bố chồng mình…

Hương tim đập nhanh hơn, người như nóng dan lên, mặt cô đỏ bừng.

Hương định vô phòng, giật lại cái quần lót, rồi mắng cho bố chồng biến thái này 1 trận.

Hoặc chạy lên phòng mình, cho đỡ xấu hổ, nhưng bước chân nàng không đi nổi.

Nó cứ đứng chôn chân ở cửa.

Nhìn ngắm con cặc, chắc chắn là to hơn và dài hơn của chồng Hương rồi…

“Ư… Ư… Sướng… Sướng…”

Ông Đức, sóc nhanh hơn, đều hơn.

Nhìn bố chồng sóc lọ, giờ thì Hương lại không thấy tức giận nữa, trái lại 2 bầu vú Hương lại cứng hơn, ở dưới khe bướm dòng nước trong người lại rịn ra, ướt cả quần lót…

Hương đứng chôn chân đã khoảng 10 phút, mà sao bố chồng mãi không ra, Hương dựa cả người vào tường…

Trong cổ họng Hương cũng khô đi, bàn tay vô thức đã tự bóp vú mình.

Hương khép chặt 2 háng lại như sợ dòng nước lại chảy ra thêm nữa…

“Sướng… ra rồi… Hương ơi… Bố ra rồi…”

Hương giật mình khi nghe tiếng ông Đức nói.

Bố chồng thủ dâm, lại gọi tên mình…

Hương đỏ mặt nhẹ nhàng, đi nhanh về phòng…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Bước lên lầu thật nhanh, nhưng bước chân cứ lặng lề làm sao ấy…

Hương ngồi xuống cái giường, nhìn thằng ku vẫn say giấc ngủ…

Hương cho tay vào trong quần mình.

Nàng hơi giật mình, cái lồn của nàng đã ướt hết đẫm, vì dâm thuỷ được tiết ra, Hương rút tay ra nhìn ngón tay mình, nàng đỏ mặt, mình dâm đến mức này sao…

Cởi cái bộ quần áo, Hương đứng trước vòi hoa sen, cho dịu đi cơn thèm muốn…

Chỉ mới đêm qua thôi, Hương còn xem sex và thủ dâm, cơn nứng vừa được dập tắt khi nàng ra khí.

Nhưng giờ nó lại bùng cháy lên trong mình. Hương đứng thật lâu, rồi như có quyết định của riêng mình…

Ngày hôm ấy, ông Đức vẫn như thường ngày, vẫn cười nói vô tư, ông ôm cháu nịnh cháu như thường…

Còn Hương thì cứ cái cảm giác ngại ngại gì đó, mà đâu có phải nỗi của mình đâu…

Bữa cơm tối diễn ra trong bầu không khí vui vẻ, Long thì kể chuyện cho bố và vợ nghe việc anh ở chỗ làm, việc anh được sếp khen ngợi…

Long đâu có biết vợ mình không quan tâm tới lời mình nói, gì thỉnh thoảng cũng thấy vợ cười…

Giờ thật sự, Hương sợ buổi đêm nhất, ban ngày còn có con chơi đùa và công việc, làm vơi đi những ý nghĩ của Hương…

Nhưng đêm đến khi con đã chìm vào trong giấc ngủ, nhắn tin cho chồng, làm Hương thấy ngắt ngỏng cả với chồng…

– Vợ sao thế, vợ có chuyện gì buồn à, nói cho chồng nghe đi…
– Vợ không sao, chắc do ở nhà nhiều lên mới vậy.
– Chồng xin lỗi, chắc là lỗi của chồng rồi.
– Không, không phải có chuyện gì đâu.
– Hay vợ to tiếng với bố hả…

Khi nghe chồng nhắc tới bố Hương hơi chột dạ…

– Vợ đã bảo không có chuyện gì rồi mà, thôi mình đi ngủ đi.
– Vợ có gì thì nói đi, nói chồng mới biết được chứ…
– Có phải vợ thèm bên chồng không, nếu không phải thì đừng trách chồng nhé…
– Ừ… Cũng có thể là nhớ chồng.
– Chồng cũng nhớ, vợ lắm, gặp chỉ muốn ôm, muốn hôn 1 cái thôi…
– Ừ… Nói thật, vợ cũng nhớ chồng nhiều lắm, muốn được nằm bên chồng…
– Hay chồng sang bên đấy nhé…
– Thôi chồng, chưa đến ngày mà, còn 20 ngày nữa, cố gắng chờ đi…
– Hay mình chát sex với nhau chút đi…
– Thôi, chát sex lại ảnh hưởng tới chồng, vợ không thích…
– Ừ… Thế thôi, vợ cố gắng chờ chồng nhé, hôm nào chồng bù…
– Chồng thấy con hàng này cũng được lắm đó…
– Gớm, cứ biết thế…
– Thôi chồng ngủ ngon nhé… Vợ buồn ngủ lắm rồi…
– Ừ… Ok vợ. Chúc vợ ngủ ngon nhé…

Hương không muốn nói chuyện với chồng nữa, vì thật sự nàng đang nứng…

Nước lồn lại rỉ ra mất rồi…

Hương để 1 bàn tay giữa háng mình rồi ngủ lúc nào không biết…

Sáng hôm sau, Hương xin phép, bố chồng và chồng cho 2 mẹ con về nhà ngoại 1 tuần.

Từ hôm nhìn thấy bố chồng thủ dâm với cái quần lót của mình, lúc xuất còn gọi cả tên mình nữa, làm Hương không được thoải mái cho lắm…
Phần 13

Ở nhà ngoại được 1 tuần, Hương cũng thấy nhẹ nhàng hơn, có mẹ chăm sóc con, tối đến thì mẹ lại ngủ cùng lên Hương cũng trả có thời gian để nghĩ tới chuyện thủ dâm…
Về tới nhà, lại nhìn thấy mặt bố chồng, Hương cũng thấy hơi ngại 1 chút, nhưng Hương nghĩ chắc bố cũng khó chịu lên mới làm hành động như vậy…

Thôi kệ quên đi mà sống vậy…

Nhưng đời đâu như là mơ, càng muốn quên thì lại càng nhớ, không muốn gặp thì cứ vô tình gặp lại…

Chiều nay, con vừa ngủ chiều, Hương đi lấy quần áo để tắm sớm hơn 1 chút.

Bước vào nhà tắm trên tầng, bật vòi nước lên, nhưng chẳng thấy có nước nóng mà tắm…

Chắc lại hỏng ở bình nước mất rồi.

Hương không quen tắm nước lạnh bao giờ.

Hương cầm đống quần áo đi xuống nhà tắm ở phía tầng dưới, ở trong bếp…

Nhìn dưới nhà, nhìn ra sân cũng chẳng thấy bố chồng đâu. Hương nhìn cả vào phòng ông nữa, nhưng chỉ thấy giường chiếu được gấp gọn…

Đoán biết là bố không có nhà, Hương bình thản bước vào nhà tắm.

Hương trút bỏ hết quần áo trên người.

Đứng dưới vòi hoa sen, làn nước ấm khiến Hương sảng khoái…

Đang nhắm mắt tận hưởng, sự thoải mái của làn nước xả vào cơ thể, Hương đang kì người, bàn tay đang kì ở trên ngực.

Đôi lúc còn bóp nhẹ 2 bầu vú của mình, rồi Hương lại kì vào khe rãnh ở giữa ngực…

Mở mắt, nhìn lên cái móc treo quần áo, Hương giật mình thấy cái quần lót màu sữa của mình sao lại được treo ở đó…

Cái quần lót này mình không dùng từ hôm sang bà ngoại, tối qua đi tắm nàng đã tìm, nhưng không thấy, cứ nghĩ đã để ở nhà bà ngoại cơ.

Nhưng giờ nó lại xuất hiện ở trên móc, lại còn bị che bởi cái quần của bố chồng nữa, nếu không đứng sát tường và chú ý kĩ thì Hương cũng không thấy rồi.

Hương với lấy cái quần của mình, trước mắt Hương nhìn thấy cái quần đã nhăn nheo đi, nhìn thấy rất nhiều vệt nước trắng…

Dù biết là thứ gì, nhưng Hương muốn biết chính xác hơn, Hương cho cái quần lót của mình lên mũi ngửi…

Mùi lồng lạc, tanh tanh, sộc vào mũi.

Hương biết chắc là thứ gì…

Định rằng bỏ xuống khỏi tay thật nhanh nhất nhưng hình như Hương không làm được, Hương cứ cầm chắc nó, hít 1 hơi nữa…

Cái mùi này, cái cảm giác này đã lâu lắm rồi Hương chưa được ngửi chúng…

Bàn tay còn lại đã đang bóp vú mình từ khi nào, mắt Hương nhắm lại, để cho cái mùi này ăn sâu vào trong tâm trí, bàn tay cứ thế bóp mạnh vú mình…

“Ư… Ư… Ư…”

Hương rên trong cổ họng mình.

Hương có biết đâu rằng ở bên ngoài, qua lớp cửa kính mờ, có 1 đôi mắt đang dõi theo hành động của Hương bên trong…

Vòi sen vẫn mở, Hương đứng dưới dòng nước, tay cầm cái quần lót của mình giờ đã đang chà xuống ngực mình…

Còn bàn tay vừa bóp vú, giờ đã di chuyển xuống giữa háng…

Nơi cái âm hộ đang thèm khát, đang rỉ nước ra ngoài…

Hương đứng 1 chân lên cái bệ rửa mặt, ngón tay đang di chuyển vào ra trong âm hộ…

“Ư… Ư… Sướng… Sướng… Quá… Ư…”

“Óc… Ách… Óc…”

Cũng vang lên khi ngón tay va vào thành âm đạo…

Ở bên ngoài ông Đức, cũng đã tụt cái quần dài và quần lót xuống qua đầu gối…

Con cặc ngạo nghễ, hướng về cửa nhà tắm…

Nhìn cô con dâu xinh đẹp đang thủ dâm bên trong, ông không kiềm lại được.

Định đứng ở bên ngoài xem chút thôi, nhưng con cặc bên trong quần cứ cứng đơ lên.

Ông đành tụt quần ra, cho con cặc dễ chịu, nhưng bàn tay lại nắm rồi sóc liên hồi… và cứ thế cơn sướng ở đầu cặc dẫn lên đầu não.

Hương bên trong, nước lồn càng lúc chảy ra càng nhiều…

“Ư… Ư… Sướng quá…”

“Em ra… Em… Ra… Rồi…”

Ngón tay di chuyển thật nhanh vào trong cơ thể, rồi lại được rút ra.

Xuất khí xong, người Hương như không đứng vững, cô hơi lảo đảo, nhìn bàn tay đã ướt hết, Hương cũng thấy hơi xấu hổ…

Hương lấy vòi hoa sen, xả vào bướm mình rửa cho sạch sẽ, rồi mặc quần áo vào…

Kịt, tiếng mở cửa nhà tắm của Hương…

“Bố ra rồi, bố…”

Ông Mạnh sóc nhanh con cặc mình, ông nhắm mắt đang nghĩ tới nàng dâu của mình lên không nghe thấy tiếng mở cửa…

Từ đầu con cặc của ông, phun ra dòng tinh dịch, nó phun ngay vào cái áo, ở phần bụng của Hương…

Hương vừa mở cửa, đang há mồm chưa kịp la lên, thì đã bị dòng tinh đó bắn lên áo…

Hương không kịp nói hết câu, nàng đã chạy vội lại trong phòng tắm, đóng cửa cái rầm…

Hương đứng sát vào bờ tường, tim đập nhanh hơn, mặt đỏ bừng như người say rượu…

Hương ngồi bệt xuống sàn nhà tắm, mặc kệ cho sàn nhà đang bị ướt…

Bao vài phút trôi qua Hương mới lấy lại được bình tĩnh…

Cái mùi tinh trùng mới bắn ra, nó đang còn lưu ở áo Hương, sộc lên mũi…

Hương như khó chịu, như muốn nôn oẹ.

Hương như tức giận, cởi tung cái bộ quần áo mình đang mặc, Hương xả nước vào người…

Vào phần bụng, chỗ tinh trùng vừa bắn vào. Hương kì thật mạnh, như muốn kì đi những vết nhơ vừa bắn vào mình…

Ở bên ngoài, ông Đức cũng vội vàng lau qua ít tinh dịch vừa bắn vương xuống sàn, rồi chạy nhanh về phòng.

Ngồi trên trước giường ông thật xấu hổ, xấu hổ với đứa con dâu ngoan hiền, luôn tôn trọng ông đúng mực.

Xấu hổ với Long, người con trai ông yêu quý nhất, ông đã dành cả cuộc đời cho nó…

Ông ngồi đó và nghĩ rất nhiều.

1 lúc sau, Hương mới giám quấn cái khăn tắm vào người, Hương mở hé cửa, nhìn ra xa không có ai, Hương chạy 1 mạch lên phòng…

Tới bữa cơm chiều, ông đức nấu cơm, rồi dọn ra tươm tất, từ lúc chiều giờ chẳng nhìn thấy Hương xuống nhà, chỉ nghe thấy tiếng lạch cạch và tiếng ru con ngủ mà thôi.

Ông Đức cũng thấy xấu hổ vô cùng, ông cũng chẳng biết đối mặt với con dâu như nào…

Long đã đi làm về, thấy vợ đang bế con, Long cười với con rồi hôn lên trán vợ.

– Anh vào tắm cho mát đi, rồi xuống ăn cơm với bố, em ăn sau cũng được.

Hương không dám gặp ông Đức, nhất là khi có mặt cả chồng.

Hương đâu biết ở dưới nhà ông Đức cũng định, ông ăn sau để tránh gặp mặt vợ chồng Hương…

Long xuống nhà, thấy bố đang ở trong phòng, Long liền gọi bố.

– Mời bố ra ăn cơm ạ. 2 bố con mình ăn trước vợ con ăn sau ạ. Cháu hôm nay không ngủ…
– Ừ… Ừ… Bố ra đây…

Bữa cơm không sôi động như bình thường, Long vẫn nói vài câu chuyện, còn ông Đức chỉ ậm ừ…

Ông Đức ăn xong, thì bảo mệt về phòng nghe đài, không xem tivi như mọi ngày.

Long lên bế con cho vợ xuống ăn cơm.

Hương bước xuống tầng 1 không được tự nhiên như mọi hôm. Hương cứ nhìn ngược nhìn xuôi…

Ăn cũng trả nuốt được, Hương ăn 1 chút thì dọn, mâm cơm đi.

Tiếng nước chảy ở vòi rửa bát, cùng âm thanh va chạm của mấy cái bát làm ông Đức chỉ muốn ra ngoài.

Ông ngồi nghe đài, nhưng thật sự có nghe thấy gì đâu, tai ông và mắt cứ để ý ra ngoài.

Ông muốn ra giúp Hương dọn dẹp, nhưng ông lại ngại, nhìn qua cái khe cửa, Hương đang rửa bát, cái mông căng tròn đang hướng về phía ông.

Lòng ông Đức lại dạo rực, ông phải cắn lưỡi mình 1 cái cho tỉnh táo hơn…

Đêm đó, khi trong căn nhà chỉ còn bóng đèn ngủ mờ.

Thì có 2 người không ngủ được, 2 người đều đang thao thức.

Hương cố nhắm mắt để ngủ, nhưng không tài nào ngủ được, cứ nhắm mắt là lại nghĩ tới cái cảnh, ông Đức thủ dâm với cái quần lót của mình.

Nhớ tới cái lúc, con cặc trong tay ông phun ra dòng tinh trùng, bắn thẳng vào áo mình, giờ bình tĩnh lại rồi, Hương mới nhớ con cặc lúc đó cứ giật giật trong tay ông bố chồng…

Ôi chết mất thôi…

Chẳng hiểu làm sao, khi càng nghĩ, Hương lại dần dần hết tức ông Đức…

Hương cũng hiểu, cho hoàn cảnh của ông bố chồng mình…

Bao nhiêu năm không có vợ ở bên, giờ ở gần đứa con dâu trẻ đẹp, thì thật khó có thể cưỡng lại sinh lý.

Thôi sinh lý bình thường thôi mà, Hương đã nghĩ sẽ không mắng hay, tức ông Đức nữa, nếu có dịp thì bỏ ông đừng làm cái hành động như thế nữa.

Hương chìm vào giấc ngủ…

Ở dưới nhà, ông Đức cũng chẳng tài nào ngủ được.

Ông không muốn nghĩ tới, thân hình của người con dâu đâu, nhưng chẳng hiểu sao mấy ngày nay ông mới ngắm kĩ đứa con dâu của mình.

Mấy lần vô tình, ông nhìn thấy nó vạch vú ra cho thằng cu con bú.

Ông vô tình nhìn thấy bầu vú trắng tinh, to phồng lên vì căng sữa, cái đầu ti hơi to 1 chút, hơi đỏ sẫm hơn.

Ông biết đây là do cho con bú, chứ không vú Hương còn đẹp hơn nhiều.

Nhiều lúc, đón thằng cu từ tay Hương để bế. Ông vô tình chạm vào cái vú đó, nó thật to, thật mềm làm sao…

Cái mông cũng tròn lắm cơ, nhất là lúc nấu cơm, hay rửa bát nhìn chỉ muốn cắn cho 1 cái.

Lúc chạy trong khi, khi pha sữa, rồi nựng con cặp vú cứ nảy tưng tưng…

Mẹ kiếp, chẳng hiểu sao cứ nghĩ là con cặc ông Đức lại cửng tếu lên.

Mới chiều giờ xuất tinh rồi, mà giờ nó lại cứng rồi.

Thôi tội lỗi quá trời ơi. Sao tôi lại khổ thế này, nghĩ tới con dâu mình mà lại, cứng nhắc, thèm muốn đến như này.
Phần 14

Trưa hôm sau…
Ông Đức cũng lại nấu cơm. Nhìn đồng hồ đã hơn 11 giờ rồi mà chẳng thấy Hương xuống ăn cơm.

Sáng Hương đi chợ mua đồ ăn rồi vứt ở tủ, rồi lên phòng luôn, từ lúc đó chẳng xuống dưới nhà nữa.

Ông Đức bước từng bước nặng nhọc lên tầng, ông gọi khẽ…

– Hương… con xuống ăn cơm cho nóng, thằng cu ngủ chưa, chưa ngủ thì để bố bế cho cũng được…
– Dạ, vâng con xuống ngay đây ạ. Bố xuống trước đi…

Ông Đức bước xuống, ngồi vào bàn lấy cơm cho con dâu.

Hương đi xuống, với bộ quần áo kín đáo ở nhà.

– Thằng cu ngủ rồi hả con…
– Dạ, cháu ngủ rồi bố…
– Ừ… Ăn đi con…

Hương cầm lấy bát cơm, không dám nhìn mặt ông Đức…

– Con ăn đi, bố có chuyện muốn nói với con…

Hương nhìn ông…

– Bố có gì cứ nói đi ạ.
– Thôi con cứ ăn đi, ăn xong thì bố nói…

Hương để bát cơm xuống bàn.

– Vậy thì, bố nói trước đi, rồi mình ăn sau cũng được…

Ông Đức, không biết bắt đầu từ đâu…

Ông ấp úng…

– Ừ… Thì… Bố xin lỗi con chuyện hôm qua. Bố không cố ý…

Hương nhìn bố chồng…

– Không có gì đâu bố, con quên hết rồi…
– Đêm qua bố nghĩ cả đêm rồi, bố sẽ về quê thôi. Ở đây, bố không quen biết ai, cứ ra ra vào vào lên buồn lắm…

Hương trầm ngâm nhìn bố chồng…

– Bố lên đây mới được vài tháng, chúng con làm gì để bố buồn đâu mà bố định về quê.
– Bố về quê, anh Long lại nghĩ con ở nhà đối xử tệ với bố lên bố mới về quê…
– Không, không phải lỗi gì của 2 đứa, tối thằng Long về bố sẽ nói chuyện với nó. Rồi bố sẽ bắt xe về…

Hương không biết an ủi gì với bố nữa…

– Thôi bố đừng nghĩ nữa, bố cứ ở đây 1 hay 2 tháng nữa, nếu không có gì vui vẻ thì bố về quê bọn con cũng không dám cản… Giờ ăn cơm thôi bố…
– Ừ, ăn thôi, bố xin lỗi đến bữa mà bố lại nói chuyện đó…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Sáng nay là thứ 2.

Long xin nghỉ cả ngày, hôm nay là ngày quan trọng.

Hương và Long lai nhau tới bệnh viện Bạch Mai.

Vào phòng bác sĩ trưởng khoa Nam học…

– Ô, chào 2 người, vào đi…

Ông bác sĩ già ra đón tiếp…

– Ừ, hôm nay được 3 tháng 1 ngày rồi ấy nhỉ…
– Dạ vâng thưa bác sĩ…
– Giờ tôi sẽ cho cậu làm mọi xét nghiệm xem như thế nào nhé.
– Dạ vâng thưa bác sĩ.

Cuối giờ chiều, Long và Hương nắm tay nhau vào nghe kết quả…

2 vợ chồng đều hồi hộp và mong chờ kết quả này.

Ông bác sĩ ngồi xem lại đống kết quả xét nghiệm đã làm.

– Kết quả tốt lắm. Tôi vừa có cuộc nói chuyện với giáo sư Tom. Ông ấy cũng rất vui, ca phẫu thuật thành công ngoài mong đợi.
– Chúc mừng gia đình. Hihi…

Ông bác sĩ cười rất tươi.

Long và Hương vô cùng mừng rỡ, nhưng không dám cười to.

– Được rồi nhé, tối nay 2 bạn có thể test thử xem như thế nào nhé…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Từ lúc về tới nhà, 2 vợ chồng cứ quấn lấy nhau, nào cùng nấu cơm, cùng nhau dọn dẹp, nhìn thật hạnh phúc.

Ông Đức ngồi trông cháu ở ngoài sân cũng cảm thấy vui, khi vợ chồng con thật hạnh phúc.

Ăn cơm, mà 2 vợ chồng cứ cười cười với nhau, như kiểu mới cưới…

Hôm nay Long nhận rửa bát để cho vợ đi tắm trước.

Vào nhà tắm, Hương tắm thật sạch sẽ, kỳ cọ hết khe vú, 2 bên ngực.

Nhất là cái lồn, được Hương, rửa tới mấy lần dạ hương. Vừa chạm khe bướm là Hương đã bủn rủn.

Cứ cười với chiếc gương, như kiểu bạn trai hôm nay cầu hôn, xong rồi 2 đứa đi nhà nghỉ vậy.

Cái lần đầu tiên, cho Long, Hương cũng chẳng chuẩn bị tươm tất đến như này.

Hương hôm nay, diện 1 bộ váy lụa màu hồng nhạt. 2 dây, hở cổ rất khiêu gợi.

Bước ra phòng ngủ, thấy Long và con đang chơi đùa trên giường…

Thấy vợ, Long tấm tắc khen.

– Vợ anh hôm nay đẹp quá. Em định đi đâu hay sao mà diện thế.
– Diện cái đầu chồng đấy, váy mặc mấy lần rồi mà.

Chẳng để ý gì tới người ta hết, chỉ được mỗi cái hùng hục hùng hục là không ai bằng…

Hương ngồi xuống giường, cạnh chồng.

– Nào, cho hôn cái nào, nứng quá trời…

Hương cũng thèm lắm chứ, hơn 3 tháng rồi, hôn cũng có được hôn đâu…

Long ôm đầu vợ, môi tìm môi vợ, khi cái miệng mở ra thì Long cho lưỡi đẩy sang miệng vợ.

Hương cũng nhẹ nhàng, mút môi, liếm lưỡi Long.

Long bắt đầu bóp vú vợ, thì Hương kêu dừng.

– Thôi mà anh, để con ngủ đã…
– Đang làm mà nó khóc thì mất hết cả hứng.

Long tiếc nuối, buông vợ ra.

Mọi hôm thì thằng cu con nó ngủ sớm, 8 giờ đã lăn ra ngủ rồi.

Hôm nay cứ cười cười, lăn lộn bên này bên kia mãi trả ngủ, 9 giờ rồi mà nó còn thức.

2 vợ chồng lại quay nhìn nhau rồi cười…

Hương cố cho con bú rồi, du cho con ngủ.

Long thì nằm đọc báo, rồi vào facebook, chán lại đọc truyện sex…

Mãi tới 10 thằng cu mới ngủ, thấy vợ đặt con xuống giường, Long đã tới ôm lấy vợ…

– Từ từ đã cho con ngủ say cái nào…
– Không, không chồng không chịu nổi nữa rồi, thèm quá rồi.

Vợ nằm bông con ngủ, Long đã trườn người xuống dưới chân vợ.

Long hôn từ ngón chân lên, từng ngón một. Cái lưỡi đi tới đâu nước bọt của Long để lại tới đó…

Long liếm tới 2 đầu gối, lên cái đùi non, da thịt trắng hồng, mát lạnh…

Hương ngột ngạt cả người 2 chân cử động, vô thức, hơi mở rộng 2 chân ra cho Long đưa đầu vào giữa háng mình.

Hương biết Long có sở thích là liếm lồn, chưa bao giờ Long làm Hương thất vọng…

Long liếm 2 bên đùi non, với kinh nghiệm của mình Long chưa chạm vào cái bướm.

Nhìn đáy quần lót vợ đã ướt 1 chút do dâm thuỷ chảy ra, thấm ra ngoài quần.

Long thích thú.

Long thổi 1 luồng khí từ miệng mình vào giữa háng Hương.

Hương rùng mình, giờ con đã ngủ ngon rồi, Hương kéo cái váy cao lên tới bụng.

Để lộ ra cái quần lót đang được chồng liếm ở ngoài đáy quần lót…

Vào trong đi chồng, em chịu hết nổi rồi… Ư… Ư…

Long vén 1 bên quần lót, về 1 phía, cái lưỡi nhanh chóng tiến vào, chạm 2 mép thịt.

2 mép thìn hồng hồng, béo múp được Long chăm sóc.

Dâm thuỷ đã dính ra cả 2 bên lông của 2 mép bướm…

Cái lưỡi Long ngoe nguẩy khiếp khe thịt, đôi lúc còn đâm sâu vào trong lỗ bướm…

– Ư… Ư… Vợ sướng… Chồng… Ơi…

Long không chịu nổi nữa, kéo nhẹ cái quần lót của vợ ra, Hương hơi nhổm mông cho chồng dễ dàng cởi.

Cái lồn lộ ra hoàn toàn, 2 mép thịt hồng như vẫn e ấp, chùm lông mu thưa, mọc chéo nhanh, nhưng rất có lề lối… 2 đường viền lông thưa mềm mại, chạy dọc mép lồn xuống tới hậu môn…

Bướm vợ đẹp thật, chồng ngắm không bao giờ chán…

Hương xấu hổ như lần đầu, lấy tay che bướm…

Long lại tiếp tục công việc liếm lồn vợ, 2 tay của vợ được kéo ra, nhường chỗ cho cái miệng và lưỡi chồng hoạt động…

Cái lưỡi lại đánh vào hột le, giờ nó sưng mọng như hạt lạc, nó mới hồng làm sao, trên đỉnh hột le còn vương cả giọt nước, như sương sớm ban mai…

– Vợ sướng… Vợ ra mất…

Không ra mới là lạ, mấy tháng nay có được chồng liếm lồn đâu, toàn thủ dâm, bình thường Long liếm lồn đã là đỉnh rồi, giờ lâu mới được, bảo sao Hương chịu được…

Dâm thuỷ chảy ra càng nhiều, ra tới đâu Long húp sạch tới đó.

Vị gây gây, béo ngậy, cùng hương thơm của sữa tắm dạ hương, làm Long càng thích thú…

– Chồng lên đây đi, vợ chịu hết nổi rồi…

Long bỏ đầu ra khỏi cái háng vợ, anh trườn người lên gần vợ.

Cúi xuống, hôn lên môi vợ.

Hương như biết phải làm gì, vừa hôn tay để ở cạp quần chồng kéo cái quần đùi xuống.

Họ vẫn hôn nhau say đắm, Hương đưa tay sờ vào háng chồng.

Hương giật mình, ngừng hôn…

– Chồng… Chồng… Sao… Sao…

Thấy vợ nói không lên lời, Long cũng không hôn lên má vợ nữa…

– Chồng, sao làm từ bấy giờ, mà nó không lên à…

Long mới nhìn xuống con cặc đang được bàn tay Hương cầm.

Con cặc, vẫn mềm nhũn, như bình thường, chẳng có hiện tượng nào là cửng lên được…

Long giờ cũng mới để ý, từ lúc vừa rồi tới nay, liếm lồn vợ tới 20 phút rồi, sướng quá lên Long cũng chẳng để ý chim cò mình, chỉ biết là mình rất thích, rất sướng…

Có để ý đâu con cặc lại như thế này…

Long ngỡ ngàng, Hương khó hiểu…

Hương lắn lắn rồi sục nhẹ con cặc chồng.

Hương hôn xuống ngực chồng, liếm 2 đầu ti, thâm thâm của chồng, bàn tay vẫn nhẹ nhàng sóc nhẹ.

Rồi cái lưỡi nhỏ nhắn của Hương dần chuyển xuống bụng, hôn lên cái rốn…

Hương nhìn chồng, cười thật dâm.

Chưa lên hả chồng ơi, em mỏi tay lắm rồi…

Long cũng đang buồn, hơi thất vọng…

– Hay… Hay… Vợ bú cho chồng chút đi, xem nó có lên không…

Hương nâng 2 hòn dái thật to của Long, 1 chút tinh tương rỉ ra trên đầu khấc…

– Thôi, vợ chưa làm như thế bao giờ. Vợ kinh lắm…

Long biết không thể ép vợ được, vì 3 năm chung sống, dù Long có cố gắng gợi ý, hay nịnh vợ như nào thì Hương cũng chưa 1 lần làm chuyện đó…

Hương nói, không phải cứ làm như thế là yêu nhau.

Và Long cũng nghĩ, tình yêu và tình dục không lên ép buộc…

Thấy vợ đã không còn hứng thú nữa, Long cũng buồn…

– Thôi vợ đi rửa đi, rồi đi ngủ, chồng cũng mệt rồi…

Thấy chồng buồn, Hương cũng ngồi dậy ôm chặt lấy chồng.

– Chồng đừng buồn, mới khỏi xong, chắc nó chưa ổn định, để chút thời gian nữa xem thử xem nào… Vợ luôn bên cạnh chồng mà…

“Bộp…”

Long đấm mạnh nắm đấm vào tường, như muốn giải tỏa được cơn tức giận.

Hương thấy vậy, cầm xem tay chồng…

– Chồng đừng vậy mà, chồng bình tĩnh đi, rồi sẽ có cách giải quyết thôi mà…

Long gục đầu vào tường rồi nói.

– Người sống mà bống chết, thì sống làm gì nữa…
Phần 15

Hương bước ra khỏi nhà tắm, đã thấy Long quần áo mặc chỉnh tề, nằm quay mặt vào tường lưng quay ra ngoài…
Hương nằm xuống bên chồng, vòng tay ôm chồng, chẳng thấy Long nói gì, chỉ có hơi ấm của Long truyền sang…

Thật sự, Hương muốn an ủi, vỗ về chồng nhiều lắm, nhưng với hoàn cảnh này thì, ôm chồng là cách tốt nhất.

Hương biết chồng chưa ngủ đâu, chồng đang thao thức…

Hương cũng vậy, ai mà ngủ được khi vừa mới được bú liếm nhiệt tình, nhưng chưa được ăn cặc…

Nhưng Hương cũng tự an ủi mình, như thế là hạnh phúc lắm rồi, vừa rồi Hương cũng được ra rồi, chỉ tội cho chồng.

Hì hục mãi, cuối cùng thất vọng…

Sáng nay Long dậy sớm hơn, Long ra khỏi nhà khi Hương còn đang ôm con ngủ…

Ông Đức thì cũng đi tập thể dục…

Long đi sớm, cũng 1 phần ngại vợ…

Ngồi ở công ty, Long không tập trung được, Long cứ nghĩ ngợi lung tung…

Chiều Long xin nghỉ, như người mất hết tiền, Long vào phòng ông bác sĩ trưởng khoa Nam học…

Khi nghe, Long kể hết chuyện đêm qua, ông bác sĩ nói cần làm 1 xét nghiệm lại nữa, để xem như thế nào…

Gần cuối giờ chiều, Long vào nghe kết quả…

Ông bác sĩ, nhìn Long vẻ u ám…

– Cậu thay đổi sắc mặt đi xem nào. Với cái mặt này thì hứng đâu mà lên…

Long vẫn cúi mặt nhìn xuống bàn…

– Tôi vừa trao đổi với giáo sư Tom rồi. Ông ấy nói kết quả ngoài mong đợi mà. Ông ấy còn nói có khả năng là do tâm lý của cậu thôi… Cậu cứ về, vui vẻ đi, rồi tạo không khí thật tốt, không gian lãng mạn, hay thay đổi địa điểm làm tình… Nếu 3 tháng nữa không có gì tiến triển, thì giáo sư Tom sẽ trực tiếp sang thăm cậu. Thôi cứ bình tĩnh đi anh bạn trẻ…
– Vâng, cháu cảm ơn bác sĩ ạ…

Long bước đi trên con đường ra khỏi bệnh viện, Long cố bước thật chậm cho mọi buồn phiền sẽ ở lại bệnh viện, ra ngoài kia sẽ là 1 con người bình thường…

Về tới nhà, thấy 2 ông cháu cười đùa vui vẻ, thấy vợ đang đứng ở bếp nấu cơm.

Long đi gần ôm eo vợ, hôn lên gáy vợ, hôn lên tai…

– Vợ yêu nấu cơm thôi mà cũng đẹp…

Hương cười hạnh phúc…

– Được rồi, chồng bỏ em ra đi, người em toàn mồ hôi à…
– Không bỏ, không gặp vợ 1 ngày nhớ chết đi được…
– Bỏ em ra, bố nhìn thấy bây giờ…
– Bố ở xa kia, sao thấy được, mà mặc kệ bố thấy cũng chẳng sao…

Ôm Hương thật chặt, Long có cảm giác như con cặc mình hơi cử động 1 chút thì phải… Chẳng biết do chạm quần hay cử động, thôi kệ…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Bữa cơm hôm nay vui hơn, Hương và ông Đức không cảm thấy ngại nữa, thằng cu con thì nằm cái nôi bên cạnh cười đùa, Hương cũng cười duyên với chồng.

Khi con ngủ, Hương nằm trong vòng tay chồng:

– Hôm nay có làm gì không mình…

Long hôn lên trán vợ.

– Thôi để mai đi, hôm qua rồi, hôm nay chắc gì hứng nữa…

Hương đang định nói hôm nay mình sẽ thử bú cu chồng xem sao, ai dè chồng lại bảo thôi…

– Vợ ngủ sớm đi, trông con cả ngày mệt rồi…
– Vợ không mệt lắm, bố cũng giúp nhiều mà…
– Mà vợ này, chồng có ý này… Hay từ giờ mình sang ngủ bên ông bà ngoại tối thứ bảy và chủ nhật đi. Sáng thứ 2 chồng đi làm, thì vợ với con về nhà này.
– Hương nhìn chồng, sao chồng lại thích ngủ bên đó…
– Ừ… Chồng muốn đổi chỗ ngủ, cho không khí nó khác, xem nó có tiến triển gì không, nếu vợ không thích thì thôi…

Hương đánh yêu vào vai chồng…

– Cái ông chồng hấp này, ai trả muốn về nhà mẹ đẻ mình ngủ, ông bà nào chẳng muốn con gái và con rể cho cháu sang ngủ bên đó.
– Ừ… Ừ…
– Mà thế còn bố ở nhà 1 mình à…

Long nói…

– Ừ… Chắc bố hiểu mà, vợ chồng trẻ mà…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Đã 2 đêm kể từ cái hôm mà chim Long không lên được đấy.

Khi con ngủ 2 vợ chồng lại lao vào nhau, Long lại bú liếm cho Hương, khắp mặt và cả người.

Rồi bú cho cái lồn phải đỏ ửng lên, nước lồn ra ướt cả đám ga giường, mà cặc Long không có 1 chút cử động nào…

Đêm qua thôi, Hương cũng đã tập hôn lên chim chồng, tay cầm con cặc mềm nhũn của chồng, đưa cặc lên miệng, lần đầu tiên thật là ghê.

Nhưng vì thương chồng, chứ không phải vì nứng mà Hương làm chuyện đó.

Hương hôn lên đầu khấc, rồi nhẹ nhàng cho vào mồm…

Cái miệng mở ra, con cặc đã chui tọt vào trong, nó mềm lên vào được ngay.

Cứ mềm mềm trong miệng. Hương cố lấy lưỡi liếm liếm, mút mút mà cặc chẳng có gì thay đổi…

Thấy vợ vì mình, Long thương vợ, thôi vợ ơi, vợ vất vả rồi…

Long kéo vợ lên bên mình, von cặc mềm nhũn oặt ra bên đùi…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

2 Đêm cuối tuần ở bên nhà vợ, 2 vợ chồng cũng làm thế, nhưng chẳng có gì mới…

2 vợ chồng tâm trạng dù rất buồn, nhưng không ai lộ ra nỗi buồn con người kia biết…

Một tuần mới lại bắt đầu, với bao công việc, bao chuyện xảy ra…

Do dạo này Long không chú ý vào công việc lên công việc hay bị lỗi, Long bị xếp la quá trời, còn bắt ở lại 1 tiếng làm thêm giờ nữa chứ.

6 giờ 30 về tới nhà, Long như người hết nguồn sống, Long lao vào nhà tắm để buông bỏ đi sự mệt mỏi của bản thân…

Long ngồi trước máy tính làm việc, Hương nhìn chồng thấy cũng tội…

Đến bên chồng.

– Chồng mệt lắm à.
– Ừ… Chồng hơi mệt, công việc không thuận lợi, lên càng tốn thời gian…

Vợ nằm nghỉ trước đi, chồng ngủ sau.

Gần 11h Hương quay ra gọi chồng…

– Anh đi ngủ sớm đi, giữ gìn sức khỏe, để làm còn nuôi mẹ con em chứ…
– Ừ… Anh xong ngay đây…

Long vào giường thì Hương đã ngủ ngon lành, thấy vợ ngủ rồi anh cũng không động vào vợ nữa.

Ngày trước thì kể cả Hương đã ngủ say, hứng lên Long cũng đè ra đụ cho bằng được.

Nhưng giờ thì chim cò không ra chim cò, Long sợ đánh thức vợ dậy rồi, chim không lên thì càng tội vợ…

Nhìn ngắm khuôn mặt xinh xắn của vợ, Long càng đau lòng.

Rồi nằm xuống, Long lại nghĩ lung tung, ở thời này, cái vấn đề sinh lý rất quan trọng, quan trọng để giữ gìn hạnh phúc gia đình.

Thế mà Long cái việc đơn giản là làm cho vợ sướng, vợ thỏa mãn anh cũng không làm được…

Nghĩ thật buồn, hình như đã có giọt nước mắt rơi ra khỏi mắt Long…

Long thao thức, không biết mình ngủ lúc mấy giờ…

Sáng thứ bảy, vừa cho con về bà ngoại xong. Hôm nay Long vẫn phải đi làm…

Thì điện thoại của Lan gọi…

– Gì thế mày…

Lan, cũng đáp lại.

– Cái gì mà mày với tao gì thế…
– Ừ… Tao vừa về nhà ngoại chơi cuối tuần, có gì nói đi.
– Ừ, có bỏ con cho bà ngoại được không, đi Cafe, nói chuyện tí…
– Ừ… Giờ thằng cu đang ngủ để tao xuống bảo bà bu cái.
– Nhanh lên con điên…

Lan tắt máy…

Hương cũng định không đi đâu, nhưng cũng đang buồn, thôi gặp bạn nói chuyện tí cho đỡ buồn vậy.

Hương tắm qua, rồi mặc chiếc váy, phóng xe đi tới chỗ hẹn.

– Ê… Tao ở đây.

Lan ngồi trong góc, chỗ quen thuộc trước giờ mấy đứa hay ngồi.

Ngồi chỗ này tha hồ tâm sự, ít người để ý, mà lại quan sát được cả quán, cái chỗ mà Hương ngày xưa ngồi để ngắm Long, mà Long mãi mới biết.

Gọi đồ uống cho tao chưa con điên. Hương giọng chanh chua nói.

– Rồi. Thưa cô, ngồi xuống xem nào, tao nhìn mày thấy ghét à.

Hương ngồi xuống, cùng lúc ly nước cam cũng được mang ra.

Hương tu 1 ngụm, rồi nhìn sang con bạn.

– Sao, rảnh quá gọi tao ra nói chuyện chút à…

Lan cũng hỏi Hương…

– Sao, tao nhìn mày bơ phờ thế, ông Long có chim mới hành mày, không cho mày ngủ à… Hihi…

Hương chưa kịp trả lời, Lan đã nói tiếp.

– Có người ngon không, tao với cái Huệ đang tính xin phép mày cho bọn tao mượn ông Long 1 đêm để cảm nhận đấy… Hì… Hì…

Mặt Hương đang không vui, lại càng khó coi hơn…

Hương chẳng nói gì chỉ uống nước…

– Ơ, cái con này, tao gọi mày ra để nói chuyện tí cho đỡ buồn, chứ có gọi mày ra uống nước đâu… Có gì nói xem nào, tao với mày còn có gì để dấu nhau hả…

Hương không biết phải nói từ đâu trước…

– Ừ… Thì… Tao đang buồn thối ruột đây.
– Buồn gì, nói cho tao xem có cách gì giải quyết được không…
– Ừ… Thì cái chuyện của ông Long chứ chuyện gì.

Lan chăm chú nghe bạn nói.

– Thì hôm nọ tới thời gian khám lại. Tao với ông ấy cùng đi, kết quả rất tốt không có vấn đề gì…

Lan chen vào…

– Ừ tốt là được chứ buồn gì.

Hương gắt lên.

– Mày có để tao kể tiếp không, hay thôi.

Lan đưa 1 ngón tay lên miệng mình, ra hiệu im lặng…

– Thì về xong tối bọn tao thử, ông ấy làm đủ trò với tao, nhưng ngặt 1 nỗi là chim ông không lên.

Lan há hốc mồm nhìn Hương.

– Từ hôm đó tới nay, cũng được 2 tuần rồi, cũng làm lại mấy lần rồi nhưng vẫn thế, cái của ông ấy không cứng được…
– Thế mày đã dở đủ tài của mày chưa.
– Ừ… Tao làm gì có tài gì, tao cũng cố gắng lắm rồi… Ông Long dạo này cũng buồn lắm mày ạ, ông không nói nhưng tao biết. Ông ấy Cố vùi đầu vào công việc, lúc đi ngủ còn tránh tao, ngủ sau tao. Ông nằm bên, mà chỉ giám thơm lên trán tao, rồi nắm quay ra cửa… Ông biết ông ấy còn khóc nữa. Tao thương ông ấy lắm, nhưng giờ chẳng biết phải làm sao.

Lan nghe mà cũng xúc động thật đấy… Lan gõ tay xuống bàn.

– Căng nhỉ… Căng nhỉ…
– Thật sự tao cũng không biết tư vấn mới mày như nào nữa.

Hương im lặng, Lan cũng suy tư.

Lan lại mở miệng trước.

– Thôi tạm gác chuyện của ông Long lại đã, tao hỏi mày có này, mày phải trả lời thật…
– Ừ… Hỏi đi, nếu nói được tao nói…
– Mẹ… Cái con này… Lan nói…
– Thật sự mày có cảm thấy thèm không…

Hương nhìn bạn, rồi quay đi hướng khác…

– Sao trả lời cho tao nghe xem nào…

Hương nói…

– Mẹ… Con điên, mày nghĩ tao là thánh à. Tao cũng là người, trả thèm thì sao.
– Trước sinh và sau sinh đã kiêng gần 1 năm rồi, vừa mới làm ăn được 1 tháng thì ông ấy bị tai nạn.
– Giờ lại nhịn 4 tháng nữa rồi, trả thèm trả mong chờ thì sao…

Lan hỏi tiếp.

– Thế mày phải thủ dâm rồi còn gì…

Hương trả lời lí nhí…

– Ừ… Vài lần…
– Thế giờ mày tính sao, nếu ông ấy bị cả đời thì sao…

Hương bịt tai mình…

– Tao không biết…

Lan nhìn Hương.

– Mạnh mẽ lên mày, giải quyết sinh lý thôi mà. Mai hay lúc nào rảnh tao dẫn mày đi giải quyết… OK ngay…

Hương nhìn Lan.

– Mày nghĩ tới đâu rồi, tao không có ý đó…

Lan như kể chuyện tiếp.

– Tao đi giải quyết mấy lần rồi, hay lắm mày à. Những lúc chồng tao không có nhà là tao đi. Mất tí tiền, an toàn là chính, chứ tao sợ mấy vụ ngoại tình lắm… Hihi…

Hương như ù cả đầu. Không ngờ con bạn lại dâm đến thế.

– Thôi tao về đây, không thằng cu nó khóc, bà không dỗ được.
– Ừ… Mày về suy nghĩ ý kiến của tao đi nhé, có gì nhắn tao biết để tao sắp xếp…

Hương đi rồi nhưng vẫn quay đầu lại.

– Sắp xếp cái đầu mày.

Hương bước ra cửa với nụ cười tươi hơn mọi ngày.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Long đã ngủ say, nhưng Hương vẫn chưa ngủ được, từ sáng lúc ở chỗ cái Lan về, Hương người cứ sao sao ấy…

Cái cảm giác lạ, kiểu gì ấy.

Rồi nghĩ tới cái chuyện cái Lan nó nói đi giải quyết vấn đề sinh lý gì ấy.

Là con nhà khá giả, cũng đã lấy chồng rồi, lên Hương biết cái đi giải quyết sinh lý là gì…

Biết là phụ nữ thì không như đàn ông, cái chỗ đó không phổ biến như dành cho đàn ông…

Nhưng ở cái đất Hà Nội này tìm không phải là khó…

Nhưng cười 1 mình, Hương bỏ ngay cái ý nghĩ này. Mình rất yêu Long, Hương không muốn làm cái trò này…

Thôi không sao mình nhịn 1 thời gian nữa cũng được, nếu không chịu được thì lại dùng tay vậy.
Phần 16

Sáng nay là chủ nhật, Long tỉnh dậy đi xuống nhà, chẳng thấy Hương và mọi người đâu hết cả…
Đi gần ra cửa thì nghe thấy tiếng bà Hoa đang nựng cháu…

Long nhìn ra sân, thấy bà đang cho cháu vào cái xe đủn.

Bà Hoa cong người, chơi đùa với cháu, cái mông căng tròn của bà quay về phía Long…

Ở khoảng cách tầm 3 mét, Long có thể nhìn rõ cả viền quần lót của bà.

Đang mải ngắm thì bà Hoa lên tiếng.

– Dậy rồi hả con. Hôm nay con có đi đâu không thế…

Long giật mình…

– Vâng, con dậy lâu rồi, vợ con đâu ạ.
– Ừ… Hương nó vừa đi chợ rồi, bố con thì đi rồi, trả biết có việc gì.
– Vâng…

Long lại nhìn cái mông của mẹ vợ, thật sự 3 năm nay qua lại nhà Hương nhưng chưa bao giờ Long để ý mẹ vợ kỹ như vậy.

Không phải là bà Hoa xấu, nhìn không vào mắt, mà là Long giữ đúng vai vế người bậc trên của mình.

– Long ơi, con vào phòng mẹ lấy cho mẹ bình sữa cho cháu. Vừa Hương nó pha nhưng cháu không uống. Giờ cu cậu đói rồi hay sao ý, miệng cứ lún lún.
– Vâng, rồi Long bước đi vào.

Vừa mở cửa phòng ra, đập vào mắt Long là gian phòng rộng, được sơn màu hồng, thảm trải giường cùng màn cũng màu hồng.

Vừa bước vào Long có 1 cảm giác lạ lắm. Mùi hương thoang thoảng của hoa hồng, cái mùi như lần đầu tiên Long bước vào phòng của Hương…

Nhìn thấy cái bình sữa của con đang ở bàn trang điểm trong phòng.

Long bước tới lấy, rồi bước ra.

Đang bước ra thì Long như bị khựng lại, ở trên giường bộ đồ lót ren màu đỏ đang được vứt giữa giường, còn cả cái váy ngủ bằng lụa nữa.

Long đứng nhìn, rồi đầu óc anh như tỉnh táo hơn…

Không được nghĩ bậy bạ…

Rồi Long bước nhanh ra khỏi phòng ngủ của mẹ vợ.

Tay cầm bình sữa, đi ra tới cửa, Long đưa bình sữa cho mẹ vợ, đúng lúc mẹ vợ cúi người xuống bế cháu lên.

Vô tình Long nhìn vào cái khe ngực bên trong áo bà.

Dù chỉ vài giây thôi nhưng Long cũng tưởng tượng vú bà Hoa cũng vẫn to, và trắng…

Long nhìn ra cái chậu hoa hồng ở bên, nhưng anh không phải ngắm hoa, mà anh đang nghĩ về cái quần lót trên giường kia…

Đã định không nghĩ tới nó nữa, nhưng vừa nhìn thấy vú mẹ vợ là ý trí lại bị đánh gục, bởi dục tính.

Long bước nhanh về phòng, anh đi chẳng nghĩ mình đi đâu, Long chỉ biết mình đi tới cửa phòng, rồi mở cửa ra.

Long khép hờ cánh cửa còn nghe tiếng động ở bên ngoài.

Long lao nhanh vào chỗ cái bộ đồ lót đỏ. Long cầm lên, cho lên mặt, lên mũi hít 1 hơi dài…

Mùi thoang thoảng của nước hoa, mùi hơi nồng của dâm thuỷ và mùi nước đái hòa quyện vào nhau…

Long muốn hít hết, như không muốn bỏ sót thứ mùi thân quen này…

Nhìn đáy quần lót có 1 vệt trắng, đã khô lại.

Long cho lên miệng, lè lưỡi ra liếm…

Cái vị ngai ngái đó… Long liếm sạch vết trắng đó…

Đây là bộ đồ lót chắc bà Hoa mặc đêm qua, sáng vội quá không bỏ vào phòng tắm, chứ Long biết bà Hoa không phải là dạng vứt bừa bãi như vậy.

Long tụt cái quần lửng của mình xuống, kéo con cặc ra khỏi cái quần sịp.

Hình như con cặc có chút khác biệt thì phải…

Long cầm cái quần lót, cho xuống háng mình, chà nó lên hết hạ bộ, tay còn lại cầm cái áo lót cho lên mũi ngửng.

Long nằm ra giường, tay dưới cứ nghịch với cái quần lót.

Từ sống lưng của Long như có 1 luồng khí lạnh chạy về cặc.

Con cặc hơn cứng hơn 1 chút, to hơn bình thường 1 chút.

Long ngừng lại, bỏ cái quần lót ra rồi quan sát…

Ừ đúng là có chiều hướng tích cực…

Long đang vui sướng, thì có tiếng xe máy, biết là vợ về.

Long để lại cái bộ đồ lót về chỗ cũ, nhanh chóng kéo quần áo lên rồi ra khỏi phòng…

Đêm chủ nhật đó, Long ôm vợ, định nói chim mình có tí tiến triển tốt, nhưng thôi để hôm nào cửng hẳn cho vợ bất ngờ…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Đang nằm đọc truyện những nàng dâu xinh đẹp, thì điện thoại của Hương có tin nhắn của Lan.

– Ngủ chưa mày, ông Long có gì tiến triển không.

Hương nhìn chồng đang, làm nốt công việc trên máy tính.

Hương tắt chuông của điện thoại rồi nhắn tin với bạn.

– Tao chưa, đang nằm lướt facebook chút. Từ tuần trước tới giờ, ông ấy bận với tâm trạng cứ buồn buồn lên vợ chồng tao có chạm vào nhau đâu.
– Hehe. Giờ này mà fb mới là chuyện lạ, chắc đang đọc truyện sex hả.
– Con điên, có mày đang xem phim thì có.

Hương nhắn lại.

– Ừ đúng, tao đang phim ông bố chồng hư hỏng và cô con dâu cả tin nè, mày cần tao gửi cho không…

Hương đọc xong tức giận, nhắn tin lại.

– Không thèm… mày nghĩ ai cũng dâm như mày chắc…
– Ừ… Tao dâm là chuyển rồi, nhưng tao sợ có đứa dâm mà không dám nói ra thôi… Hihi… Mày suy nghĩ ý kiến của tao chưa, con điên.

Khi nghe Lan nhắc lại chuyện này, Hương thấy người khó chịu, khác lúc trước, lúc đọc truyện cũng thấy nứng nứng khó chịu, nước trong lồn cũng tiết ra chút, nhưng khi nghe Lan hỏi thì như, ngọn nến đang sắp tắt lại được đổ thêm chút dầu, nó bùng lên dữ dội.

Thật sự, lúc này mà Long không có ở đây, chắc Hương đã cho tay vào trong bướm rồi…

Hương cầm điện thoại mà mãi không nhắn được.

– Tao không nghĩ tới chuyện đó, tao chịu được…
– Tao không tin… Tao 1 tuần mà không chịu 1 cái thì thà chết còn hơn… Hay cuối tuần này, mày sang ngoại, có gì tao bố trí cho, hàng tuyển luôn, tân sinh viên, ngoan ngoãn, biết nghe lời, đặc biệt là kín lắm…

Hương đọc mà không tin vào những gì đứa bạn mình nói, nó bạo như vậy sao.

Đúng là biết và chơi thân với nhau, nhưng không ở cùng thì cũng không biết đâu mà lần…

Hương chỉ nhắn tin lại.

– Thôi tao ngủ đây, cứ coi như mày chưa nói với tao vụ này…
– Bibi… Chúc ngủ ngon…

Hương vứt cái điện thoại ra, định nhắm mắt vào ngủ thì Long gọi.

– Vợ ơi, em ngủ chưa…
– Dạ em chưa, sao vậy chồng.
– Vợ xuống lấy anh lon bò húc lạnh trong tủ được không, anh khát quá…

Hương nhìn đồng hồ…

– 10 Giờ rưỡi rồi, chồng còn uống bò húc, tí có ngủ được không.
– Ừ. Không sao mà em, anh cũng quen rồi mà…
– Vâng, chồng chờ em tí…
– Đi nhẹ xuống bếp, sợ bố chồng đã ngủ rồi.

Hương vào bếp mở cánh tủ lạnh ra, cầm lon nước, định đi lên phòng, thì từ trong phòng ông Đức như có tiếng động…

– Ư… Ư… Nhẹ nhẹ…

Đang khó chịu vì vừa nói chuyện với con Lan, Hương cũng chẳng hiểu sao mình đi tới cửa phòng bố chồng…

Hương áp tao vào cửa…

Như có tiếng sột soạt của quần áo, tiếng ư… Ư… Trong cổ họng…

Hương nhìn vào cái khe cửa bị mối đục, 1 lỗ tay bằng ngón tay…

Hương đưa mắt vào nhìn, đúng như Hương đoán, ông Đức đang thủ dâm…

Mà ông lại đang đứng, hướng quay ra cửa, trước mặt Hương nữa chứ…

Thật may là cái lỗ này nhỏ, không thì ông đã nhìn thấy Hương rồi…

Đoán 2 vợ chồng con trai đã ngủ, lên ông chẳng sợ, vừa sóc vừa lẩm bẩm…

– Bố sướng… Hương ơi…
– Cho bố 1 lần thôi nhé…

Mắt ông nhắm nghiền, tay không ngừng sóc con cặc thật nhanh, miệng thì lẩm bẩm…

Hương như xuống khụy xuống, khi nghe thấy ông Đức nói vậy…

Trời ơi, bố chồng đang sóc lọ, còn đang nghĩ tới mình cho nó ra nữa chứ…

Hương căng mắt ra để nhìn con cặc to hơn của Long, Hương như thích thú…

– Bố ra… bố ra Hương ơi… Bố sướng… Bố sướng… Quá…

Hương nhìn rõ dùng nước trắng đục phun ra từ cặc ông Đức…

Ông Đức ngồi xuống cái ghế cho đỡ mệt, bàn tay vẫn còn bẩn vì ít tinh dịch dính vào…

Hương hoàn hồn, mới nhớ việc mang nước lên cho chồng, Hương đi nhanh không chồng chờ lâu, chồng xuống mà bắt gặp cảnh Hương nhìn vào phòng bố chồng thì chỉ có mặt mo à.

Mặt Hương đỏ bừng, bước vào phòng, đưa lon nước cho chồng, rồi chạy ngay vào nhà tắm…

Đóng cửa phòng tắm, Hương tụt ngay cái quần ngoài xuống.

Nhìn cái quần lót bên trong, đã ướt hết đáy quần lót…

Hương lắc đầu xấu hổ…

Nhìn bố chồng thủ dâm mà kích thích thế này sao… Mình hư quá rồi.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Hương rửa bướm cho sạch dâm thuỷ của mình vừa tiết ra, đang nứng vì đọc truyện sex, với nói chuyện với cái Lan, nứng gần chết…

May mà lại được xem bố chồng thủ dâm, làm Hương cũng tí nữa là lên đỉnh, thôi có còn hơn không, xem thế là mãn nguyện lắm rồi…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Hương đi ra, ôm cổ chồng.

– Đi ngủ đi chồng, muộn rồi đấy…
– Ừ… Vợ ngủ trước đi, chồng xong bây giờ, tí chồng ôm ngủ cho ngon…
– Vâng… Vợ ngủ trước đây…
Phần 17

Nhìn vợ đang ngủ say, Long không chạm vào vợ nữa, cô ấy có vẻ đang hạnh phúc.
Thật sự là công việc của Long cũng nhiều thật, nhưng không tới mức lúc nào cũng phải ngồi lì trên máy tính.

Long đang có hứng thú với mấy truyện sex, thể loại loạn luân, từ hôm chủ nhật ở nhà mẹ vợ về, nhìn ngửi cái bộ đồ lót của mẹ vợ làm Long kích thích thật đấy.

Cứ rảnh là anh lại đọc truyện, giờ mọi thể loại truyện khác đối với Long không có hứng, chỉ truyện về mẹ vợ con dễ là Long đam mê…

Trước thì sang bố mẹ ngủ hôm cuối tuần là do thương vợ thôi, muốn vợ gần bố mẹ, nhưng nay Long lại càng thích tới cuối tuần để được sang ngắm mẹ vợ.

Nếu không có ông Đức ở đây, chắc giờ Long đã bảo vợ về đấy ở rồi…

Cuối tuần rồi cũng tới.

Long đi làm, thứ bảy rồi về nhà ngoại luôn.

Phóng cái xe vào chỗ để xe xong, vừa đi ra thì gặp Hương đang bế con.

– Chồng hôm nay về đúng giờ thế, không bia rượu gì à…

Long bẹo vào má thằng bé con.

– Nhớ vợ, nhớ con, hết giờ làm chồng về ngay đấy, thơm cái đỡ nhớ nào…

Long thơm vợ 1 cái, thơm cu con 1 cái.

Định thơm vợ cái nữa thì Hương ngăn lại.

– Mẹ nhìn thấy bây giờ, vô duyên mà…

Thôi chồng vào tắm, rồi thay quần áo đi, lai mẹ đi mua cái điện thoại mới, điện thoại con làm rơi vỡ của bà rồi.

– Ừ anh biết rồi, bà đâu em…

Bà đang nấu cơm, em cho con ra ngõ, xem mấy anh kia chơi đá bóng…

– Ừ, để anh đi tắm rồi đi.

Vào trong nhà, chẳng thấy bà Hoa đâu…

Long bước vào bếp, thấy vắng tanh, nhìn về phía cửa phòng bà Hoa, thấy cánh cửa đang khép hờ…

Long nhanh chân bước tới cửa, thò cái đầu vào, Long nhìn trong phòng cũng không có ai, nhưng đèn nhà tắm ở trong phòng lại sáng đèn.

Long đoán bà Hoa đang tắm…

Long đứng ngoài, tim đập thình thịch, nửa muốn bước vào, để xem bà tắm, nữa không dám vì sợ, chẳng may bà mẹ vợ mà nhìn thấy, rồi kêu lên.

Thì Long chỉ còn đường biến khỏi nhà.

Đã định thần để chọn đi vào hay đứng ở đây, thì có tiếng.

“Két… Tác…”

Long nhìn vào, thấy đèn phòng tắm đã được tắt, cánh cửa dần mở ra.

Long như không thở nổi.

Bà Hoa bước ra đi về phía giường.

Bà trần chuồng, bước đi tự nhiên, bà có biết đâu thằng dễ quý đang chiêm ngưỡng bà…

Cặp vú to, có khi còn to hơn cả Hương lúc chưa có bầu, tuy có hơi xệ 1 chút.

Nhưng so với tuổi thì đẹp hơn nhiều.

Cái eo cũng không thể so sánh với thiếu nữ được, nhưng do ở nhà nhàn hạ với cũng tập luyện, lên dáng người cũng hút hồn vô cùng.

Long bị cuốn ở giữa háng, chùm lông mượt mà, cũng giống Hương, lông lồn bà không nhiều.

Ở xa quá nên Long không nhìn rõ được mép thịt.

Bà Hoa, đứng trước gương, mặc cái áo lót màu hồng vào.

Cái bầu vú bị đẩy lên vì cái áo, làm cho 2 bầu ngực như nhô lên…

Khi cái quần lót cũng được mặc vào, nó che bớt đi phần mông, nhưng vẫn kích thích vô cùng…

Long nuốt nước bọt ừng ực, mà cổ họng cứ khô khốc…

Biết là phải đi lên tắm thật nhanh thôi, không lại muộn…

Long lao vào nhà tắm, mở vòi hoa sen…

Cởi nhanh bộ quần áo, cái quần lót hơi khó cởi vì con cặc hơi to ra 1 chút.

Long vứt cái quần lót ra, cầm con cặc trong tay.

Hình như có tác động rồi, nó to ra rồi, mình có tia hy vọng rồi…

Long vừa huýt sáo, vừa tắm như kiểu vừa được người yêu cho phép đi địt nhau vậy…

Long tươi cười, bước xuống nhà, sợ bà Hoa ở trong phòng, Long như kiểu tự nhiên gọi…

– Mẹ ơi… Mẹ chuẩn bị xong chưa… Đi thôi không về lại muộn…
– Mẹ đây, mẹ xong rồi…

Tiếng bà vọng ra ở sân trước…

Long bước ra sân, Long như bị khựng lại, nó chăm chú nhìn bà Hoa…

Bà Hoa thấy nó vậy, cũng nói.

– Long… Long… Con Sao vậy, mặt mẹ có gì à…

Long bối rối, dạ không, không có gì…

– Hôm nay mẹ xinh quá, nên nên con…
– Cha nhà anh, tôi già rồi còn xinh với xắn gì nữa…

Bà nói rồi quay đi chỗ khác, không dám để cho Long biết bà đang cười, vì rất vui.

– Đi xe máy hay đi ô tô hả mẹ…
– Ừ… Trời mát rồi đi xe máy cho tiện, chứ ôtô giờ này tắc đường lắm…

Long vào lấy xe mà nó cũng không hiểu, sao hôm nay mẹ nó lại đánh chút son phấn, tuy đơn giản nhẹ nhàng thôi nhưng rất hấp dẫn…

Đúng rồi, ra đường nó phải khác ở nhà chứ…

2 mẹ con vừa đi vừa nói chuyện, tuy đã ngồi xa 1 khoảng, nhưng khi nói chuyện, nói to quá thì vô duyên, nói nhỏ thì không nghe thấy, nên bà Hoa đành phải quay người, sát vào Long 1 chút, mặt bà để gần cổ Long, như vậy nói chuyện dễ hơn.

Vừa đi vừa nói chuyện vui vẻ, có nhiều người nghĩ là đôi tình nhân thì đúng hơn.

Nhìn như này, bà Hoa chỉ hơn Long vài tuổi, có người đã nghĩ chắc là lái máy bay đây…

Đường thì đông, xe cộ đi không theo hàng lối, thỉnh thoảng còn có xe còn tạt trước đầu của Long, nó lại bóp phanh.

Bóp phanh thì bà Hoa lại giật mình, bà lao về phía trước, làm 2 bầu vú đập mạnh vào lưng Long.

Long thì thích lắm, cặc nó như có tí tác dụng…

Còn bà Hoa thì ngại, đỏ mặt, bà lại lùi ra sau như cũ.

Rồi cứ thỉnh thoảng, lại bị như vậy, vú cứ đập vào vai, bà Hoa cũng không ngại nữa…

Ngồi trước lên Long không biết giờ mặt bà rất đỏ…

Chọn được cái Iphone đời mới xong.

2 mẹ con ra khỏi cửa hàng thế giới di động trời cũng đã tối…

Vẫn đong đưa lai nhau trên đường, nhưng Long đâu biết bà Hoa giờ chỉ muốn Long phanh gấp lại để bà lại được đập vú vào lưng Long.

Vừa vừa rồi mấy lần, được va chạm, người bà nóng rực, mặt đỏ như gái mới yêu…

Giờ mà đang yên ngồi sát vào thì mặt mo à.

Long cũng kém gì đâu, nó cũng như sống lại thời gian mới yêu Hương, cũng chỉ dám cho vú Hương đập lên lưng mình, chứ nào có dám bóp, dám sờ…

Tự nhiên Long bó cua, bóp phanh, làm bà Hoa, mất thăng bằng bà lao về phía trước, tay để như ôm eo Long…

Bà cứ kệ, chắc Long trả để ý.

Long đưa tay xuống, nắm lấy tay mẹ vợ, bà sợ rụt tay lại.

– Đi cẩn thận con, đường đông nguy hiểm lắm…
– Hihi… Con biết rồi…

Bữa cơm diễn ra vui vẻ, tiếng nói cười, nhưng ông Mạnh và Hương đều không biết, thỉnh thoảng có 2 con mắt liếc nhìn nhau.

Bà Hoa chỉ biết cúi mặt, hoặc quay đi chỗ khác…

Long cũng liếc bà mẹ vợ, rồi cười 1 mình…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Hương thì ru con ngủ, còn Long đang nằm đọc truyện sex.

Long ngấm quá, muốn được làm được thằng con dễ may mắn, thằng cu vừa mới ngủ…

Long đã ôm lấy vợ, nhớ quá à, 1 tuần chưa động tới rồi nè…

Hương cũng đưa lưỡi ra để hôn chồng, 2 người ôm nhau thật chặt.

Long vẫn cố hôn thật lâu nữa, Hương dứt môi chồng ra:

– Để em vào nhà vệ sinh cái…

Long kệ vợ…

– Không cần, của vợ anh hết, sạch hay bẩn chồng không sợ…

Hương để kệ cho Long tụt hết quần mình ra, cả quần lót cũng bị vứt xuống…

Long gục đầu vào giữa háng, Long bú, Long mút…

– Ư… Ư… Em sướng… Sướng…

Hương cong mông lên khi Long cho 1 ngón tay vào sâu trong lỗ bướm, cái lưỡi vẫn nhiệt tình chăm sóc 2 cánh bướm, đôi lúc còn đánh mạnh vào cái hạt đậu đang sưng lên ở phía trước…

Dâm thuỷ ra càng nhiều, Long lại húp hết, Long vẫn nhiệt tình.

Hương thì 2 tay ghì đầu Long vào háng mình, cái mông còn hẩy hẩy lên, cho cái lồn được sát cái mặt Long, cho cái lưỡi của chồng đi sâu vào trong lỗ bướm…

Hương thì quằn quại, người không nằm được thẳng, tưởng Long đang toàn tâm toàn ý phục vụ mình, nhưng không phải.

Long đang bú mút say sưa, nhưng đang mơ tưởng tới cái lồn của bà Hoa.

Cái lồn vừa mấy tiếng trước kia Long được nhìn, dù không rõ, nhưng như thế là thích lắm rồi…

Càng nghĩ Long càng liếm nhiệt tình hơn, càng thụt sâu cái lưỡi vào lồn vợ…

– Ư… Ư… Sướng… Em sướng… Chồng ơi…
– Chồng làm thế này em chết mất… Ư… Ư…

Khi cái lồn đã đỏ hẳn lên, Long mới ngước lên nhìn vợ…

– Vợ sướng không…

Nhìn Long mặt còn dính cả dâm thuỷ của mình, Hương đỏ mặt nói nhỏ…

– Vợ sướng chết đi được…

Hương hôn lên môi chồng, cái vị dâm thuỷ của mình vẫn dính trên miệng, làm Hương thấy hơi ghê…

Hương sờ chim chồng…

Thì Long đã nói.

– Có lên được đâu mà sờ, cắt vứt đi thôi.

Hương cười nhìn chồng.

– Chồng cắt không sợ vợ đi nhờ người khác à…
– Thì gì phải chịu thôi, biết sao bây giờ… Hihi…

Hương lườm chồng.

– Ghét cái mặt, cũng may chồng còn có món miệng chứ không… Hihi…

Long đè lên người vợ…

– Nói mau, nếu không thì làm sao… Làm sao…

Hương cười ngặt nghẽo:

– Thì nhờ ai đó làm từ thiện hộ 1 cái chứ sao…
– Á… À… Vợ giám nghĩ tới thế à, đánh cái mông này mới được.

“Đẹt… Đẹt… Đẹt…”

– Thôi đau vợ… Chồng mạnh tay quá…

Long ôm chặt lấy vợ trong vòng tay…

– Cho chừa cái ý nghĩ vớ vẩn đấy đi. Hihi…
– Thôi ngủ nào chồng thấy vợ sướng chồng cũng sướng rồi…

Phần 18

Lại 1 tuần mới bắt đầu, mọi việc diễn ra rất bình thường.
Hôm chủ nhật vừa rồi cái Lan cũng có nhắc tới chuyện kia, nhưng Hương đã gạt đi và bảo từ giờ đừng nói chuyện đó nữa…

Hương cũng mơ hồ, với mình, dạo này Hương cũng có tình cảm tốt với bố chồng.

Nhiều lần Long đã dặn phải tốt với bố chồng, bố đã hy sinh rất nhiều, nếu giờ làm được gì để trả ơn bố thì hãy làm.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Long lên giường, cũng vật vợ ra rồi bú lồn như mọi khi, thật sự Long rất nhiệt tình, rất khéo léo nhưng chỉ liếm lồn giờ đối với Hương có khi là không đủ.

– Sướng… Em sướng… Chồng ơi…

Công nhận là sướng thật đấy, nhưng Hương không ra được như mọi lần…

Mọi lần Long bú khoảng 15 đến 20 phút là Hương lên đỉnh ngay, nhưng hôm nay bú 30 phút rồi, sưng cả 2 mép rồi mà chẳng ra được…

Thấy chồng vất vả, Hương kéo đầu chồng lên.

– Thôi được rồi mà chồng, vợ sướng lắm rồi.

Long lại hôn vợ.

– Anh xin lỗi vợ, anh chỉ làm được có thế…

Hương ghì đầu Long vào ngực mình…

– Không sao mà chồng, vợ có chồng là vợ hạnh phúc lắm rồi. Đừng nghĩ ngợi nhiều nhé.
– Thôi vợ đi rửa, rồi vào ngủ với chồng…

Hương thay cái quần lót mới, rồi ra giường đi ngủ.

Nhìn chồng đã ngủ, chắc do làm việc mệt quá lên Long đã ngủ ngay.

Hương nằm bên, Hương nhắm mắt nhưng không tài nào ngủ được.

Người Hương cứ bứt rứt, khó chịu sao ấy…

Hương cho tay sờ bướm mình, 1 chút nước nhờn đã ra ngoài mép bướm…

Chẳng hiểu do khát nước hay buồn, Hương bước xuống giường, đi xuống nhà bếp.

Nhà bếp chỉ có ánh đèn hơi mờ từ phòng khách chiếu xuống.

Hương lấy cốc nước, tu 1 hơi cho dịu đi cơn nứng đang âm ỉ trong người.

Hương ngồi xuống ghế, chẳng biết suy nghĩ gì mà như người mất hồn vậy…

Có tiếng gọi nhỏ.

– Hương. Con chưa ngủ sao.

Hương giật mình, nhìn ra.

– Dạ, con khát nước, con xuống uống nước ạ. Bố không ngủ được ạ.
– Ừ… Bố khó ngủ, bố nghe thấy có tiếng mở tủ lạnh, mà mãi không có bước chân đi lên. Bố sợ có chuyện gì, lên bố mới ra xem.
– Dạ vâng… Thôi con lên đây ạ.

Hương đứng lên, mang cái cốc đi úp lại giá, Hương bước qua ông Đức thì ông Đức, nắm tay Hương kéo lại.

– Từ đã Hương, con nói chuyện với bố chút được không…

Hương thấy ông Đức nắm tay, Hương dừng lại, nhưng không dứt tay ra mà cứ để cho ông Đức cầm.

– Vâng, có chuyện gì ạ, bố nói nhanh con lên không cháu nó dậy.

Ông Đức không biết mở lời như nào, ông kéo Hương ngồi xuống ghế, ông ngồi ghế bên cạnh…

– Con vừa khóc đúng không…
– Không ạ… Con vừa buồn ngủ nên day mắt thôi ạ.
– Hương bố xin lỗi con, bố đã làm cái việc xấu hổ lần trước…
– Bố… Bố…

Hương quay nhìn ông Đức.

– Bố đừng nói chuyện đó nữa ạ. Con quên rồi…
– Hương, con nói dối. Bố biết hết rồi, thằng Long không dùng được cái thứ kia nữa đúng không. Bố đoán được từ hôm 2 đứa đi khám lại về… Bố không dám nói. Nhưng hôm nay bố phải nói, dù mai 2 đứa không nhìn mặt bố, thì bố cũng chịu. Bố biết con rất buồn, bố cũng có cái ham muốn như con mà thôi.

Hương xấu hổ quay mặt đi hướng khác.

– Bố thì khác, bố chỉ cần thủ dâm với cái quần lót của con, hay nhìn trộm con tắm là bố ra là xong. Nhưng con thì khác, con còn quá trẻ, còn rất nhiều ham muốn… Bố cũng biết, lần con xem bố thủ dâm, con đứng ngoài cửa, con đã rất khó chịu khi bước lên phòng. Bố cũng biết con đã thủ dâm trong nhà tắm, cũng có khi Long nó đã ngủ. Bố xin lỗi, bố đã rình con những việc đó. Nhưng không làm như vậy sao bố biết được con thèm muốn như thế nào.

Hương đứng lên.

– Bố… Bố… Đừng nói nữa…

Ông Đức ôm lấy người Hương, ông hôn lên tóc Hương.

– Xin lỗi con, cho bố ôm con 1 lần thôi…
– Bố… Bố… Bỏ con ra… Anh Long xuống bây giờ.
– Cho bố ôm 1 phút thôi, 1 phút là bố hạnh phúc lắm rồi…

Ông Đức nói tiếp.

– Bố biết con là người vợ tốt, người vợ ngoan. Nhưng thật sự thời buổi này, 2 vợ chồng mà không làm được chuyện đó, lâu dần thì sẽ ra sao. Bố biết con không phải là đứa hư hỏng, nhưng con có đảm bảo con sẽ mãi chung thuỷ với thằng Long không.

Hương nghe những lời đó, giờ tay đã không đẩy người ông Đức ra nữa rồi.

Có thể Hương như muốn có người tâm sự, được dựa vào ai đó lúc này. Và Hương đang khóc.

– Bố biết, tất cả chỉ là giải quyết vấn đề sinh lý thôi, nhưng sao con không để bố giúp…

Hương đẩy ông Đức ra.

– Bố… Bố… Nói bậy bạ gì thế…

Ông Đức lại ôm lấy Hương.

– Bố biết đó là sai lầm, là tội lỗi, là loạn luân. Nhưng nó an toàn hơn, nó kín đáo hơn. Chỉ là giải quyết sinh lý thôi mà con…

Hương mặc kệ cho ông Đức ôm, Hương không còn gì để nói, nước mắt vẫn rịn ra.

Chẳng biết vì sao, khi ông Đức ôm, Hương cảm thấy ấm áp thế, cảm giác như được chở che được bảo vệ.

Mà cái ham muốn âm ỉ trong người giờ hình như đang được cháy trở lại.

– Để bố giúp con được không, bố chỉ làm những gì còn yêu cầu. Để bố giúp tốt hơn người ngoài, con dâu à.

Tay ông vỗ cái lưng Hương.

Hương chẳng biết giờ phải làm sao, quyết định như nào…

2 người vẫn ôm nhau đã mấy phút.

Hương nói nhỏ như sợ anh nghe thấy.

– Chỉ 1 lần thôi bố nhé…

Ông Đức vui mừng, hôn lên tóc Hương.

– Vào phòng bố nhanh thôi mà…

Ông Đức dắt Hương vào phòng, cánh cửa đóng lại…

Hương không biết mình vào đây để làm gì nữa…

Như thế này có đúng không, hay giờ mình bước ra…

– Hương, con lên giường đi…

Hương như bị thôi miên, vào căn phòng của bố chồng, lại nhớ tới cái hôm nhìn bố chồng sóc lọ, con cặc đó, giờ Hương như muốn nó.

Hương vẫn ngại, Hương ngồi xuống giường…

– Bố… Hay mình dừng lại, cho thấy có lỗi với chồng con.
– Con đừng sợ, vì yêu chồng con, con mới phải làm chuyện này. Nếu con đi ở ngoài thì sẽ như nào, gia đình này liệu có tan vỡ…

Hương nằm xuống giường, Hương lấy tay kéo cái váy lên bụng. Để lộ ra cái quần lót, Hương đang mặc.

Hương lấy cái gối che mặt, Hương không muốn đối diện với ông Đức.

– Bố cứ để vậy, bố vào đi.

Ông Đức như bắt được vàng…

Ông cởi tung quần áo.

Con cặc, ngạo nghễ, ông tiến lại gần Hương.

– Bố làm nhé. Con có nước chưa không lại bị đau.

Hương chỉ nói.

– Bố cứ vạch quần ra, rồi làm đi.

Hương đâu dám nói, bố cứ làm đi, con ra ướt hết quần lót rồi.

Ánh đèn ngủ không sáng lắm.

Ông Đức bước lên giường, quỳ xuống gần giữa chân Hương.

Hương cũng đang run.

Tay ông Đức cũng run không kém, 1 tay ông vạch 1 bên quần lót Hương ra…

Tối lên ông không nhìn rõ, ông chỉ sờ thấy sợi lông, và mép thịt.

Còn cả tí nước dâm thuỷ dính trên tay ông.

– Vào đi bố, bố đừng nhìn.

Ông Đức không chờ được nữa, ông cầm con cặc trong tay, dí vào lỗ bướm, ông đang day day cho đầu cặc đúng lỗ bướm để ấn vào.

Thì Hương kêu lên…

– Đừng mà bố, con không muốn…

Hương ngồi dậy, mở cửa bước ra khỏi phòng.

Ông Đức đứng như trời trồng, chẳng hiểu có chuyện gì với Hương.

Ông nhìn đầu khấc mình còn vương chút dâm thuỷ của Hương.

Ông vui sướng, lấy tay quyét đầu khấc mình lấy hết tí dâm thuỷ đó cho vào miệng.

Ông nằm sóc lọ…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Hương chạy như ma đuổi vào phòng. Vừa vào trong, nhìn thấy Long đang ngủ, Hương dựa người vào cánh cửa, Hương thở hổn hển… Mặt mũi nóng bừng, mồ hôi cũng xuất hiện…

Sao mình lại dễ dãi như vậy, sao mình lại đồng ý vào phòng bố chồng mình chứ, sao mình lại kéo cả váy lên…

Tí nữa là mình có lỗi với chồng rồi…

Bao nhiêu câu hỏi trong đầu, Hương không biết như nào nữa, chẳng hiểu sao đứng ở đây rồi mà nước trong lồn Hương vẫn rỉ ra, Hương lắc đầu không hiểu nổi mình nữa…

Phần 19

Chiều thứ sáu.
4 giờ chiều, Long bấm chuông cửa nhà mẹ vợ.

Bà Hoa ra mở cổng cho con rể.

– Con chào mẹ, mẹ đang làm gì thế ạ.
– Vào nhà đi con. Mẹ đang xem tivi thôi, có việc gì đâu con.

Đi sau bà Hoa, cặp mông tròn cứ lắc qua lắc lại, nhìn chỉ muốn bóp cho cái.

Ở nhà cũng vậy, Long có sở thích là bóp mông vợ, hoặc bóp vú.

Cứ hễ gần nhau là phải sờ mông 1 cái, khoác vai nhau là phải bóp vú…

Bà Hoa hôm nay mặc cái váy hoa liền, cái cổ hơi sâu 1 chút, làm nhìn được cả khe vú…

Long đang chăm chú nhìn ngắm mẹ vợ thì bà Hoa lên tiếng.

– Con uống gì để lại lấy… sao hôm nay đi làm về sớm thế con. Sao cái Hương bảo dạo này con hay về muộn mà.
– Mẹ cho con xin cốc nước lạnh ạ, con nóng quá… Hôm nay xong việc sớm lên được về sớm, con vào chơi với mẹ chút thôi mà.

Thực sự là Long đang nói dối, hôm nay đi làm mà Long không thể tập trung vào công việc được, người Long như kẻ mất hồn…

Long không biết phải làm như nào nữa, nghĩ về Hương nghĩ về mình, nghĩ về gia đình…

Thế lên lúc trưa Long đã xin nghỉ buổi chiều để suy nghĩ…

Ngồi ở quán cà phê mấy tiếng đồng hồ, Long đã quyết định tới đây gặp mẹ vợ, trước là tâm sự, sau nhờ mẹ vợ giúp mình.

Long đã lấy can đảm để tới đây, nhưng tới đây rồi thì Long cũng chưa dám nói gì…

Ngụm 1 hớp nước, Long nhìn bà Hoa cười.

– Mẹ… Con coi mẹ như mẹ đẻ của con. Mẹ con bỏ đi khi con tròn 8 tuổi, con đã rất thèm hưởng được tình mẹ là gì. Từ khi biết mẹ và làm rể nhà mẹ con thật hạnh phúc, chưa bao giờ con giám nghĩ hay làm gì sai với đạo làm con… Hôm nay mẹ nghe con tâm sự được không ạ…

Long cúi mặt xuống cốc nước, không dám nhìn mặt mẹ vợ.

Bà Hoa nghe những lời nói thật lòng của Long, bà đứng dậy, đi tới chỗ Long, bà ôm đầu Long vào ngực mình, bà ôm chặt Long.

– Ừ… Mẹ không sinh ra con, nhưng mẹ coi con như con đẻ của mẹ, hôm nay con cứ tâm sự như như tâm sự với mẹ ruột của con đi, mẹ không trách cứ gì hết…

Long như chảy nước mắt…

– Con phải xin lỗi mẹ trước khi nói…
– Ừ… Không sao, nói đi con.
– Con rất yêu vợ con mẹ ạ, con thật may mắn có được Hương làm vợ, con yêu vợ con hơn cả chính bản thân con. Nhưng trời đúng là không cho con người toại nguyện, vợ chồng con đang hạnh phúc thì con bị tai nạn. Khi con tai nạn thì lại vào cái quan trọng nhất để gìn giữ hạnh phúc gia đình…

Bà Hoa ôm càng chặt Long, bà vỗ tấm lưng rắn chắc của nó.

Càng ôm chặt, mặt Long lại được ép vào đôi vú to của bà Hoa, mùi nước hoa nhẹ làm Long càng tự tin để tâm sự.

– Con đã đi khám lại, kết quả rất tốt, nhưng thực tế về thì dương vật của con không lên được.

Bà Hoa hơi giật mình, nhưng không biết nói gì.

– Đã gần 2 tháng nay rồi, mà cũng chẳng có gì tiến triển, cho đã hỏi nhiều chỗ, uống nhiều loại thuốc, nhưng không ăn thua. Vợ chồng con cũng làm mới, trong quan hệ, cả thay đổi địa điểm làm tình nhưng không có gì khác cả… Thật sự giờ con không biết phải làm sao nữa, vợ chồng sống với nhau mà không có cái khoản đó thì sống với nhau sao được hả mẹ…

Long vừa nói vừa khóc, bà Hoa cũng nước mắt tuôn rơi.

– Mẹ hiểu, mẹ hiểu. Mẹ không nghĩ 2 đứa lại rơi vào tình trạng như này… Thế giờ con tính sao hả Long…
– Mẹ… Con không muốn mất Hương đâu, con rất yêu vợ con, nhưng con không dám chắc Hương sẽ không thay đổi vì con là kẻ như phế nhân thế này. Con biết, vợ con không phải là người như vậy, nhưng vợ con còn rất trẻ, còn rất nhiều ham muốn. Ngoài xã hội thì nhiều chuyện éo le, biết sao được trước hả mẹ…

2 người không nói gì, chỉ còn hơi ấm của cơ thể 2 người truyền qua cho nhau.

– Mẹ ơi, con xin lỗi mẹ, con đã rình mẹ tắm.

Nói tới đây, bà Hoa đẩy Long ra khỏi mình, bà lắp bắp…

– Con… Sao con làm thế…

Long quay mặt ra cửa, rồi nói tiếp.

– Con trả hiểu cơ thể mình nữa, con đã nhìn thấy đồ lót của mẹ ở trên giường và con đã cầm lên ngắm, con ngửi, thì dưới hạ bộ của con như động đậy khác thường. Rồi khi con rình mẹ thay quần áo, cái ấy của con đã to hơn 1 chút… Rồi con lại rình mẹ tắm, rồi khi vừa mẹ ôm con, hình như nó cũng động đậy…
– Con… Con… Nói thật…
– Mẹ… Giúp con thử xem được không nhé mẹ, con không muốn mất Hương đâu… Có khi có tác dụng…
– Long… Con suy nghĩ kĩ chưa, chuyện đó… Chuyện đó…
– Mẹ không cần trả lời ngay, mẹ cứ suy nghĩ đi ạ. Giờ con về đây.

Bà Hoa không nói gì, chỉ nhìn bóng lưng Long đi khỏi nhà.

Bà ngồi bệt xuống ghế.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Long đi về về tâm trạng vô cùng phấn khởi, chẳng biết bà Hoa có chấp nhận giúp mình không, nhưng nói được ra là cũng tốt lắm rồi.

Về tới nhà cơm canh đã chuẩn bị xong Long hôn vợ 1 cái rồi đi tắm.

Ông Mạnh đã gáy đều đều, nhưng bà Hoa thì không tài nào ngủ được, bà suy nghĩ tới những lời Long nói…

Bà rất yêu quý 2 vợ chồng Long, bà cũng không muốn gia đình nó tan lát.

Bà cũng hiểu, nếu không có tình dục thì gia đình không thể bền lâu được.

Nhưng giúp nó như nào đây, nếu ai biết thì sao.

Ai biết thì có hiểu là bà chỉ giúp Long chữa bệnh chứ không có ý gì…

Suy nghĩ trong mấy tiếng rồi, giờ bà Hoa quyết định giúp vợ chồng Long.

Mình không vào hố lửa thì ai vào đây.

Dù có chuyện gì xảy ra bà cũng cam lòng, sự hi sinh của người mẹ, lúc này đây.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Ngày thứ bảy, Hương lại cho con sang bà ngoại.

Khi 2 mẹ con ngồi nói chuyện tào lao, bà Hoa cũng giả vờ hỏi Hương.

– Hương à, sức khỏe chồng con ổn chứ, mẹ cứ thấy nó buồn buồn thế nào ấy.

Hương thở dài.

– Chán lắm mẹ ạ, sức khỏe thì tốt. Nhưng cái quan trọng nhất thì ốm. Hàng của anh ấy hỏng rồi.

Bà ôm đứa con gái bé bỏng trong lòng.

– Mẹ hiểu rồi, cố gắng lên con, rồi điều tốt đẹp sẽ tới với 2 đứa… Con làm gì cũng phải suy nghĩ kỹ nhé, đừng để 1 phút bốc đồng mà bị tan vỡ 1 gia đình.
– Vâng… Con hiểu.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Long đi làm về, tắm rửa xong, 2 vợ chồng đang nói chuyện thì có tiếng bà Hoa gọi…

– Long ơi, xuống mẹ nhờ tí…

Long nhanh nhẹn đáp.

– Vâng con xuống liền…

Long bước xuống, bà Hoa đang đứng ở bếp.

– Mẹ… Gọi con.
– Ừ… Mẹ… Mẹ nghĩ kĩ rồi, mẹ đồng ý giúp con chữa bệnh, nhưng… Nhưng… Nhưng chữa vào lúc nào bây giờ hả con.

Long vui mừng, không nói lên lời…

– Con… Con cảm ơn mẹ. Thì lúc Hương ngủ, con sang phòng bên cạnh. Mẹ bảo với bố muốn ngủ ở phòng trên lầu, nếu đêm cháu khóc thì còn bế giúp vợ con.

Bà Hoa lườm Long.

– Gớm, không biết có tác dụng gì không, mà anh tính toán hết rồi à. Không có tác dụng gì, thì anh chết với tôi.

Long nhìn không có ai.

Hôn chụt cái lên má bà Hoa rồi chạy ra sân.

Bà Hoa ngỡ ngàng, nói 1 mình.

“Đồ đáng ghét.”

11 giờ đêm rồi, bà Hoa vẫn nằm đọc truyện sex.

Bà đang chờ thằng con rể, mà mãi nó trả sang.

Đang định ngủ thì có tiếng mở cửa. Có người đi vào gần giường.

– Mẹ ngủ chưa ạ. Long nói nhỏ.
– Ngủ được 1 giấc rồi, con Hương ngủ chưa.
– Dạ vợ con ngủ rồi ạ.
– Thế giờ anh định làm gì bây giờ.

Long tụt cái quần vứt lên giường…

Bà Hoa che miệng nhìn Long.

– Mẹ… Giờ mẹ cởi quần áo cho con ngắm mẹ 1 chút đi.
– Mẹ… Mẹ ngại lắm…
– Nhanh đi mẹ không Hương dậy không thấy con lại tìm.
– Ừ… 1 chút thôi nhé.

Bà kéo 2 dây váy xuống, cái bầu vú sau áo ngực được lộ ra, bà Hoa cũng đang run…

Chưa bao giờ bà cởi đồ trước mặt ai ngoài chồng bà, nay lại cởi trước mặt thằng con rể, bà càng ngại.

May là sắp đến ngày treo cờ lên bà mới mạnh dạn hơn.

Cái váy được kéo xuống eo.

Bà chần chừ như suy nghĩ.

– Tiếp mẹ ơi…

Long nói, tay đang mân mê con cặc mình.

Bà Hoa nhắm mắt, kéo phang cái váy xuống chân, bà bước chân ra khỏi cái váy.

Long điều chỉnh đèn ngủ sáng hơn 1 chút.

Bà Hoa xấu hổ che vú và bướm mình.

– Đừng bật đèn sáng, mẹ ngại.
– Mẹ, không sáng sao con nhìn thấy gì được ạ. Mẹ cởi tiếp đi.

Bà mắm môi.

– Thế phải cởi hết à.
– Vâng mẹ cởi hết đi, con không động vào người mẹ đâu… Mẹ nhìn này hình như chim con to ra 1 xíu thì phải.

Bà xấu hổ, cho tay ra sau lưng, cởi cái móc áo lót.

Cái áo lót, dời người bà là cặp vú trắng to tròn trước mặt…

– Nhìn gần thích quá mẹ ơi.

Bà che vú…

– Long kéo tay mẹ vợ ra, đừng che mà mẹ… Mẹ cởi quần ra đi.

Bà Hoa miễn cưỡng, tay để cạp quần lót kéo nhẹ xuống.

Cái quần lót từ từ đi xuống dưới chân, thì lớp lông lồn và cái lồn cũng hiện ra tới đó.

Bà cho nhanh cái quần xuống gối và cho nó ra khỏi chân.

Bà cầm cái quần lót màu trắng trong tay, vứt ra giường.

Long liền vồ lấy, cho lên mũi ngửi.

– Đừng làm thế mà Long.

Long vẫn hít mùi dâm thuỷ quen thuộc, mùi nước hoa của mẹ vợ.

– Đừng mẹ, con đang sướng, chim con to lên chút rồi nè…

Bà Hoa ngại ngùng quay mặt vào bờ tường, mông quay ra hướng Long.

Long dở cái quần lót ra, dưới đáy quần lót có 1 vệt trắng, Long thè lưỡi ra liếm sạch.

Vị béo béo, hơi lồng đặc trưng của dâm thuỷ, làm Long thấy sướng…

Khi bà Hoa quay lại thì đã thấy Long đang cho cái quần lót của mình xuống háng, đang chà cặc mình.

– Mẹ để yên cho con ngắm đi, chim con to lên rồi nè.

Bà Hoa, nhìn vào cặc Long, đúng là to hơn rồi.

Giờ bà không che đậy gì hết để kệ Long chiêm ngưỡng vú và lồn mình.

Phải 30 phút, Long vừa ngắm mẹ vợ vừa chà quần lót ở cặc mình.

– Mẹ ơi, thôi được rồi, có tiến triển rồi. Bác sĩ bảo phải từ từ không vội được.

Long đưa cái quần lót lên ngửi 1 lần nữa, rồi mới đưa cho bà Hoa.

Long kéo quần lên…

– Con cảm ơn mẹ.
Phần 20

Long bước ra khỏi phòng, để bà Hoa ở lại 1 mình trong phòng.
Bà Hoa như hụt hẫng.

“Cái thằng chết tiệt bắt mình cởi ra xong rồi nó về, không thèm sờ vào người mình 1 chút… Nó chỉ biết nó sướng.”

Bà lẩm bẩm…

Bà Hoa đi vào nhà tắm, bà cho ngón tay vào trong lồn mình.

1 lớp nước dính trắng trên tay.

Bà lắc đầu…

“Nó chưa làm gì, mà mình đã thế này, nếu nó động tay động thì sẽ như thế nào.”

Bà cười, rồi xối nước vào bướm.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Sáng hôm sau, vợ vợ chồng Long xuống ăn sáng, đã thấy bà Hoa chuyển bị mọi thứ rồi.

2 vợ chồng, đang ăn thì bà Hoa từ phòng ra…

– Con chào mẹ, đêm qua mẹ ngủ ngon không ạ.

Bà lườm Long, ra vẻ bực bội.

– Ừ cũng được.

Long biết đâu trong lòng bà đang mắng Long.

– 2 Đứa ăn đi mẹ đi chợ.
– Vâng ạ…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Đến tối, khi 2 bố con Long ngồi pha trà, bà Hoa đang dọn dẹp trong bếp.

Long tay cầm ấm trà vào lấy nước, đi qua Long ghé tai nói nhỏ với bà Hoa.

– Tí mẹ chờ con sang nhé.

Bà không nói gì chỉ lườm Long.

Long lên phòng, thấy thằng cu sắp ngủ, Long lại ngồi đọc tí truyện sex.

Con ngủ xong, Hương quay ra ôm chồng…

– Chồng lại đọc truyện sex à, ghét thế không biết.
– Ừ… Chồng đọc tí xem có gì thay đổi không. Nhưng không có gì vợ à. Vợ à, nếu 6 tháng nữa mà chồng không lên được, thì chồng cho vợ đi ăn chim lạ nhé.

Hương bẹo Long vào tay.

– Chồng nói liên thiên cái gì đấy, hấp à.

Long cười…

– Gì mà liên thiên, thật đấy, thỉnh thoảng chồng cho vợ đi 1 lần, vợ đi về phải kể cho chồng nghe.

Hương giờ bóp mũi.

– Bóp cho chết nè… Vào đọc truyện truyensextv.com lắm vào, giờ có ý nghĩ bệnh hoạn đó hả…
– Hihi… Chỉ là chồng yêu vợ thôi mà.
– Yêu gì mà yêu. Nếu chồng yêu vợ thì phải làm cho cái này lên nè.

Hương nói cho tay sờ chim Long.

Chồng biết rồi, thôi đi ngủ đi vợ.

Long gối đầu tay cho vợ ngủ, khi thấy tiếng thở đều đều, Long nhẹ nhàng rút tay ra, chờ 1 chút Long mới dám ra khỏi phòng.

Giờ mới có 10 rưỡi, sớm hơn hôm qua 1 tí…

Long mở cửa phòng thấy bà Hoa đang nằm trên giường.

Bà lại đang đọc truyện sex.

Bà Hoa ngồi dậy.

– Hương ngủ say chưa con.
– Dạ, ngủ lâu rồi ạ.

Long mở to đèn sáng hơn, nhìn bà giọng thèm thuồng.

– Mẹ đẹp quá, mẹ trẻ hơn tuổi nhiều.

Bà Hoa cười tủm nhưng vẫn nói.

– Gớm, anh nịnh tôi làm gì, hôm nay muốn làm gì đây.

Long tới gần ngồi xuống cạnh bà Hoa.

– Hôm nay để con cởi đồ cho mẹ.

Long kéo 2 quay áo xuống tới bụng, dần kéo xuống chân.

Bà Hoa nhổm mông lên cho nó dễ kéo cái váy ra.

Long lại luồn tay ra sau, cởi móc áo lót, cái áo được vứt xuống giường, thì Long muốn gục miệng vào đó.

Long vừa cầm vào mép cặp quần lót, định kéo xuống thì bà Hoa lên tiếng.

– Đừng con, để mẹ làm được…

Long vẫn giữ, nhẹ nhàng kéo nó xuống chân, Long đưa lên mũi hít…

– Mẹ… sao hôm nay không có giống mùi hôm qua vậy.

Bà Hoa lườm Long, lấy ngón tay dí lên trán Long.

– Tò mò… Nói vớ vẩn…

Long ôm bà Hoa, bà Hoa như gục đầu vào người nó, như đôi tình nhân đang bên nhau tâm sự.

– Mẹ… Hôm nay mẹ cho con sờ vào người mẹ nhé.

Chẳng có câu trả lời nào.

Long đứng dậy, tụt phanh cái quần mình ra, nhìn con cặc vẫn Long to và cứng lên được, Long có vẻ hơi buồn.

Long đưa tay, sờ nhẹ 1 bên bầu vú…

Bà Hoa ra nắm tay Long như muốn bảo dừng lại.

– Mẹ, mẹ giúp con thì giúp tới cùng đi ạ, con biết làm như này là không đúng, nhưng không còn cách nào khác…

Long lại cho tay con lại lên bóp vú bên cạnh…

Lúc này bà Hoa cũng tự rút tay mình ra khỏi tay Long, 2 tay bà để xuống giường, như sợ mình ngã.

Bầu vú to tròn, tuy không còn cao vút như thời con gái nữa, nhưng Long biết so với tuổi này, đây vẫn là cặp vú tuyệt phẩm…

Long nhẹ nhàng bóp, xoa khắp quầng vú, đôi khi con se se 2 núm vú nữa…

– Ư… Ư… Như có tiếng rên nhỏ trong cổ họng bà Hoa.

Tay bà Hoa như thừa thãi, bà muốn cầm lắm cái gì đó. Con cặc của Long đã to như hôm qua rồi, đang đung đưa trước mặt bà, vì Long đang đứng bóp vú bà.

Bà muốn sờ vào, xoa bóp con cặc đó cho Long nhưng bà ngại, sợ Long lại nghĩ sai về bà…

Như đọc được suy nghĩ của mẹ vợ.

Long thì thầm.

– Mẹ cầm cặc họ con đi, xoa nó cho con.
– Không… Câu trả lời rất nhanh, nhưng không phải thật lòng.

Biết mẹ vợ ngại, Long cầm tay mẹ, đặt lên cặc mình, di chuyển 1 chút cho tay và cặc chạm nhau.

– Nắm nó đi mẹ.

Rồi bà Hoa cũng mở bàn tay mình ra, nắm con cặc mềm của Long vào tay, bà sóc nhẹ.

Long buông, tay mẹ vợ ra, cho mẹ làm gì tùy ý mẹ, Long lại tiếp tục công việc bóp vú…

Cặp vú bà Hoa được Long lặn ra muôn hình vạn trạng…

– Ư… Ư… Bà Hoa sóc con cặc Long nhanh dần…

Long không còn ngại gì nữa, dần di chuyển 1 tay xuống bụng, rồi lượt lên chỗ mu cao của bà mẹ vợ, chùm lông mượt lưa thưa làm Long rợn cả gai ốc.

– Đừng Long, dừng đi con.

Bà Hoa biết Long sắp làm gì, bà muốn ngăn bàn tay đó lại, nhưng bàn tay bà như không còn lực để che bướm mình, khỏi sự xâm chiếm của người khác.

Thật lòng mà nói, giờ bà Hoa đang rất cần bàn tay hư đó, tối qua Long đã làm bà rất hứng, cuối cùng không thèm động vào để bà hụt hẫng.

Còn giờ Long cũng đang khiêu khích bà bằng cách bóp vú, xoa nắn rất nhiều.

Long… cười cười.

Khi tay nó chạm vào mép lồn bà, 2 mép cũng sưng mọng như 2 múi bưởi của Hương.

Đường lông lồn cũng thưa chạy dọc theo mép lồn về tới hậu môn bà…

Cái lồn đã bị ướt hết bởi dâm thuỷ, 2 ngón tay Long miết lên 2 mép ngoài.

Long ghé miệng vào tai bà mẹ vợ…

– Của mẹ ướt quá rồi, mẹ thích không…

Bà Hoa đánh vào vai thằng con rể.

– Chê hử, chê thì thôi, bỏ tay ra, đi về đi.

Long vẫn di chuyển tay, bên ngoài mép lồn bà Hoa, miệng vẫn nói chuyện.

– Đâu có, con nào dám chê bướm mẹ đâu, bướm mẹ đẹp lắm, nóng lắm…

Bà Hoa cười…

– Chỉ được cái dẻo miệng thôi.
– Mẹ cho con bú vú mẹ chút nhé…
– Ư… Ư… Mẹ sướng… Sướng…

Bà Hoa bật lên tiếng rên to hơn…

Đã thế này rồi còn bày đặt hỏi, với xin phép, ghét thế không biết…

Long đã gục miệng vào vú bà Hoa từ lúc nào rồi, vú còn lại là bàn tay kia đang nắn, đang bóp.

Bàn tay dưới Long đã cho 1 ngón tay vào trong lỗ lồn nhỏ bà mẹ vợ…

– Á… Nhẹ thôi con… Á…

Ngón tay đã chơn chu, di chuyển trong lỗ bướm… Cũng bởi dâm thuỷ bà Hoa tiết ra tương đối nhiều…

Bà Hoa đang nghịch cặc trong tay…

Long, cặc con to hơn rồi nè, có hiệu quả rồi nè.

Long miệng dời vú, nhìn xuống chim mình…

Đúng là cặc đã to hơn hôm qua, nhưng vẫn chưa cứng…

Long thích thú… Gục miệng vào bú vú mẹ vợ tiếp, ngón tay thứ hai đang dần tiến vào sâu trong lỗ lồn…

– Con thích quá… Con cảm ơn mẹ… Sắp thành công rồi… Huhu…
– Á… Đừng Long, bướm mẹ, á… Á…

Long đút được 2 ngón tay rồi dừng lại…

Bà Hoa hổn hển…

– Căng hết cả bướm tôi rồi, anh định phá bướm của tôi ra đấy à.
– Hihi… Con chỉ làm cho mẹ sướng thôi, con đâu dám phá…

Thấy dâm thuỷ đã nhiều, còn vương cả ra tay, Long bắt đầu di chuyển ngón tay ra vào trong bướm mẹ vợ…

– Ư… Ư… Sướng… Sướng…

Bà Hoa đã phải đứng lên, bà gần như dựa vào người thằng con rể, nó đang móc lồn bà…

“Ọc… Ọc… Ọc…”

Những âm thanh vang vọng trong phòng vang lên, nếu có ai nhìn thấy cảnh này thì sẽ không tin vào mắt mình, bức tranh thật dâm dục…

– Á… Á… Mẹ ra… Mẹ… Ra…

Bà Hoa như gục cả vào người Long, bà như hết sức…

Bà ngồi bệt xuống giường…

Long đưa bàn tay ướt hết vì dâm thuỷ, cho lên miệng, lên mũi, Long đưa lưỡi liếm ngón tay mình…

Bà Hoa gắt lên.

– Con làm gì thế, kinh đi được, đi rửa tay mau.

Long vẫn mút những ngón tay đầy dâm thuỷ của mình.

– Ngon mà mẹ, hay mẹ nghỉ chút con liếm bướm cho mẹ thích nhé…

Bà lườm Long.

– Đừng mơ…

Vừa dứt câu nói đó, có tiếng…

“Oe… Oe…”

Ở phòng bên…

Bà Hoa vội giục, mặc quần vào đi con, thằng cu nó dậy.

– Về nhanh không con Hương nó đi tìm…
Phần 21

Lại 1 tuần mới bắt đầu…
Từ hôm ở nhà vợ về Long tươi tỉnh hẳn ra, luôn mồm huýt sáo vang, đi làm thì công việc cũng suôn sẻ, Long cũng không bị sếp la mắng nữa…

Lại tiếp tục 5 giờ chiều anh được về.

Về tới nhà là trông con, chơi đùa với con. Còn giúp vợ công việc nhà nữa.

Trái lại, dạo này Hương như bị tự kỷ, ít nói, ít cười, hay cáu gắt nữa chứ.

2 vợ chồng không được hài hòa như trước.

Long hiểu được nỗi khổ tâm trong lòng vợ, Long cũng hiểu nguyên nhân là gì.

Bởi trước thì luôn được ăn no, giờ 5 tháng nay có được ăn bữa cặc nào đâu, toàn phải tự sướng.

Long biết vậy, nên những lúc Hương cáu gắt Long đều nhẹ nhàng làm hòa, không dám nói gì vợ.

Long biết giờ là thời điểm nhạy cảm nhất của Hương…

Tối nay là thứ ba, khi con vừa ngủ, Long đã gạ Hương vui vẻ chút.

Hương từ chối là em mệt.

Long biết Hương cũng mệt là thật, như lúc trước mệt thì Hương vẫn chiều chồng, nhưng giờ thì khác chim Long không lên được lên Hương cũng chẳng thiết tha…

Đồng ý vui vẻ, vui đâu trả thấy chỉ thấy bực mình, khó chịu.

Long ôm vợ, vỗ lưng cho vợ ngủ ngon giấc, Long cũng vui vẻ ngủ ngon lành.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Đêm nay là ngày thứ năm trong tuần…

Thấy Hương hôm nay lại cáu gắt hơn mọi ngày, Long cũng hơi sợ.

Long ôm vợ thủ thỉ.

Vợ mệt hay sao mà hôm nay cáu gắt thế, nói cho chồng biết xem nào.

Hương chẳng nói gì, cắn 1 cái mạnh vào vai Long.

– Á… Đau chết mất… Huhu…
– Vợ cứ cắn chồng đi cho nó thoải mái, chồng chịu được.

Hương buông miệng ra khỏi vai Long, 8 cái răng hiện rõ trên vai.

– Ghét thế không biết, có chồng hờ hững cũng ngủ không…
– Hihi… Chồng biết chồng không tốt rồi mà, nhưng có phải do chồng đâu… Chồng cho vợ đi kiếm chim khác đấy, ăn tạm đỡ thèm… Hì…
– Ghét mặt không thèm, Hương nói lí nhí, rúc đầu vào ngực chồng.
– Để chồng làm vợ đỡ thèm nhé, chồng thấy chim chồng dạo này có tiến triển tí rồi…
– Vợ không tin…
– Thử xem là biết nè…
– Ừ… Được, nếu nó vẫn ngủ yên như cũ, thì vợ bóp nó vỡ nhé, để làm gì có dùng được đâu.

2 vợ chồng Hương vẫn hay đùa nhau như vậy, nhưng giờ Hương cũng bạo miệng hơn, đối đáp với chồng hơn.

Long hôn vợ đắm đuối, cái miệng lại dần dần xuống vú, 2 bầu ngực được chăm sóc bởi đôi bàn tay điêu luyện của Long.

– Ư… Ư… Em… sướng…

Tiếp tục là phần dưới háng của Hương được Long chăm sóc…

Nước lồn tuôn ra càng nhiều.

Long cũng sướng không tả nổi, cái lưỡi như mũi khoan, khoan sâu vào trong.

Long chưa bao giờ làm Hương thất vọng về khoản liếm lồn của mình, cái miệng cứ dúi vào vào bướm, 2 tay vươn lên bóp vú vợ…

– Ư… Ư… Vợ thích… Vợ thích… Hhh…

Thấy vợ ra dâm thuỷ ướt hết cả mặt mình.

Long cho 1 ngón tay vào lỗ lồn, cái lưỡi lại đánh mạnh vào hột le đang sưng tấy lên.

Người Hương giật giật, cái mông dời khỏi mặt giường, 2 chân Hương để trên vai chồng, quặp lấy cái đầu của Long, không cho nó dời háng mình…

“Ọt… Ọc… Lách tách…”

Tiếng thụt ra thụt vào của ngón tay chui ra, chui vào sâu trong bướm…

Ngón tay thứ 2 cũng đã được vào trong…

– Á… Đừng chồng… Căng hết lỗ của vợ, đừng đừng…

Thấy vợ không thích Long đành rút 1 ngón tay ra…

Ngón tay trỏ được móc sâu tới điểm G.

– Ư… Ư… Vợ sướng… Sướng…

Hương cong người, eo giật giật.

Từ trong bướm phun ra dòng nước trong tinh, bán lên cả cánh tay và ngực của chồng.

Long để im ngón tay trong bướm vợ, cho vợ dịu đi dư âm của sự sung sướng…

Rút ngón tay ra khỏi bướm, Long trườn lên gần vợ, hôn vợ 1 cái.

– Vợ có sướng không, đỡ bực bội chưa.

Hương hôn chồng cái như cảm ơn…

2 vợ chồng ôm nhau, thiếp đi…

1 lúc sau, Hương tỉnh dậy.

Nhìn đồng hồ gần 12 giờ đêm, như vậy 2 vợ chồng thiếp đi đã được 1 tiếng.

Mở mắt ra thấy Long nằm bên, quần áo vẫn như cũ, chỉ có Hương cái quần lót bị cởi ra từ lúc chồng bú bướm…

Long sờ xuống bướm, vẫn ướt, chất dịch trắng còn ở mép lồn…

Hương thở dài, lúc vừa rồi sướng thì có sướng, nhưng Hương vẫn thiếu cái gì đó…

Hương không muốn nghĩ nữa, Hương vào nhà tắm, xả nước vào người, trên cơ thể vẫn còn đọng lại nước bọt của chồng ở khắp người mình, 2 bên đùi thì là dâm thuỷ chảy ra.

Hương xả nước vào bướm mình, để rửa sạch đi chỗ nước vừa tiết ra từ bướm.

Hương vuốt đám lông cho sạch sẽ, vừa dâm thuỷ tiết ra giờ nó bết lại với nhau.

Vì đêm lên Hương tắm vội, không dám tiếp xúc với nước người.

Hương bao người cho khô hết nước, mặc lại cái váy lúc vừa mới mặc.

Trả muốn thay cái váy mới, giờ vào lục tủ có khi đánh thức cu con dậy.

Cái váy này cũng chưa bẩn, vừa Long cởi ra mà.

Vào nằm, Hương nhắm mắt lại, nhưng trong đầu cứ nghĩ vẩn vơ gì đó.

Cái nóng trong người của cơn động tình lại đang nhen nhóm bùng cháy.

Cái ông chồng trời đánh, người ta đã không muốn kích động nó, để cho nó ngủ yên.

Thế mà lại dằn ra bú với trả liếm…

Giờ cái bướm thì đòi được ăn chuối, mà giờ này chuối ở đâu ra.

Người Hương nóng dần lên, có thể đây đã là mức giới hạn chịu đựng của mình rồi sao, mình điên mất…

Hương tự hỏi chính mình.

Hương lại nghĩ tới bố chồng, rồi Hương lại tự mắng mình.

Mình có điên không mà nghĩ vớ vẩn như thế, có chết mình cũng không để bố động vào người…

Nằm mãi không ngủ được, đầu vú có vẻ cương lên, lồn có vẻ lại ướt rồi.

Hương quyết định, xuống bếp xem có cái xúc xích hay quả dưa, hay cái gì đút vào bướm cho đỡ vã vậy…

Hương nhẹ nhàng bước xuống cầu thang, Hương như kẻ trộm, mở nhẹ cánh tủ lạnh, tủ lạnh trả có thứ gì mình muốn.

Hương lấy chai nước lạnh, tu 1 hơi cho dịu đi cơn nứng.

Đóng cánh tủ, định bước lên cầu thang, nhưng bước chân Hương không tài nào bước về hướng đó được.

Mắt Hương nhìn về phòng bố chồng, chỉ thấy ánh đèn ngủ mờ mờ.

Chẳng hiểu sao, Hương định bước lên cầu thang, mà sao bước chân lại ra hướng cửa phòng bố chồng.

Hương tò mò xem bố đã ngủ chưa, nhìn qua cái khe cửa mà lần trước Hương đã nhìn bố chồng thủ dâm…

Cái quạt vẫn quạt phe phẩy, ông Đức đang nằm ngửa, có tiếng gáy đều đều, Hương nhìn xuống dưới chân, qua cái bụng xuống phần háng ông…

Cái quần đùi đang đội lên như cái cột cờ, chim ông đang cửng sao…

Mồ hôi trên trán toát ra, Hương dựa vào cửa…

Vừa mới có tí ý trí không nghĩ tới bố chồng nữa, giờ nhìn thấy con cặc dựng lên trong quần, là Hương mất hết lý trí.

Cơn động dục ngày càng bùng phát, đã bảo là thôi nhưng dâm thuỷ lại cứ tiết ra, ngấm cả đáy quần lót rồi…

Hương quyết định, mở cái cửa phòng ông Đức.

Nhẹ nhàng đóng cửa lại, Hương thì thầm.

– Chỉ là giải quyết sinh lý mà thôi mà, 1 lần thôi, không sao hết, Hương vừa đi gần giường vừa nhắc đi nhắc lại mấy câu đó.

Đứng cạnh giường bố chồng, Hương đắn đo, không biết phải gọi ông dậy hay cứ thế tụt quần ống ra mà nhấp đây.

Đang tự nhiên, ông Đức xoay người, rồi ông mở mắt.

– Ai vậy… Hương hả con…

Hương không biết nói gì…

– Con… Con… Bố… Bố… Giúp con 1 lần được không…

Ông Đức như muốn nổ lỗ tai, ông ngồi bật dậy.

– Con nói gì… Con muốn…

Hương chỉ gật đầu… Không dám nhìn ông Đức.

– Nằm đi con, bố… Bố… Giúp…

Hương chỉnh cái đèn về mức sáng yếu nhất, không nhìn rõ được mặt hay cơ thể.

Hương nằm xuống giường, tay che háng mình.

– Bố… Chỉ là giải quyết vấn đề sinh lý phải không bố.
– Ừ… Ừ… 2 bố con mình cùng giải quyết…
– Bố phải giữ kín chuyện này đấy, không con chết cho bố xem.
– Ừ… Bố hứa…
– Chỉ 1 lần này thôi bố nhé, bố đừng đòi hỏi thêm.
– Ừ… Bố hứa với con mà.

Ông Đức vừa nói vừa cởi quần áo mình ra, con cặc cứng nhắc đang nghênh chiến.

– Bố, bố đeo bao vào đi.

Ông Đức ngạc nhiên.

– Bao là gì hả con, bố không biết…

Hương vừa bực vừa buồn cười…

Giờ lên phòng thì cũng có, vì thỉnh thoảng vợ chồng Long cũng đổi kiểu, chơi đeo bao, lên lúc nào cũng có 1 hộp dự phòng.

Nhưng Hương sợ lên rồi, mình không dám xuống nữa, giờ đã nằm trên giường rồi.

Chim đã ở trước mặt rồi bỏ đi hơi khó… Thôi đành vậy.

– Bố, bố phải bắn ra ngoài đấy, hôm nay ngày nguy hiểm, bố nhớ chưa.
– Ừ… Bố hiểu, ngày xưa bố cũng toàn cho ra ngoài thôi.

Hương kéo váy mình lên bụng, cái quần lót, giờ đèn tối quá cũng không nhìn rõ.

– Bố được rồi, bố cho vào đi…

Ông Đức quỳ xuống giường, giữa chân Hương.

Tay ông cầm con cặc, sóc sóc vài cái…

Ông hướng vào giữa háng, ông dí con cặc vào giữa háng anh nhấn.

– Á… Ông kêu lên…
– Con không cởi quần lót ra sao bố cho vào được.

Hương cười khổ, đúng là bố nhà quê thật, chắc từ xưa chưa bao giờ chơi kiểu mặc quần lót, lên không biết phải làm sao, với trời tối, chắc ông tưởng Hương lúc vén váy cởi ra rồi.

– Bố vén 1 bên quần lót là được, con không muốn bố nhìn thấy nó.

Ông Đức đã hiểu.

1 tay vén quần lót sang 1 bên, 1 tay cầm con cặc, dí dí vào mép bướm.

Ông Đức cảm giác, đầu chim mình ướt, chứng tỏ lồn Hương rất ướt.

Ông hơi ấn nhẹ, hình như là đúng lỗ rồi.

Ông ngừng 1 chút, ông ấn mạnh tí nữa.

– Á… nhẹ thôi bố… Con đau.

Đầu khấc đã chui được vào hết trong lồn, ông lại nhấn 1 tí nữa.

Ông lại rút con cặc ra gần hết, ông lại ấn nhẹ nhàng vào.

Phải chục lần như thế, con cặc đã chui vào hết trong lỗ bướm…

– Còn đau không con…

Hương lí nhí…

– Dạ… Dạ…

Thấy con cặc mình như bị bóp nghẹt, ông Đức nhẹ nhàng di chuyển, từ từ rồi nhanh dần…

– Á… Ư… Ư…

Ông Đức di chuyển là lúc Hương cũng phát ra tiếng rên rỉ ở cổ họng…

– Bố ôm vào eo con được không…

Chẳng thấy tiếng trả lời, vì Hương đang sướng.

Ông Đức, ôm 2 tay vào eo Hương, đang nhấp nhanh dần…

– Ư… Sướng… Sướng…

Đã lâu lắm rồi, Hương mới được địt đúng nghĩa, từ lúc ông Đức cho cặc vào di chuyển là Hương không còn biết gì nữa, Hương như chín tầng mây.

Cái bướm thì cứ tiết dâm thuỷ ra, 2 thành bướm thì cứ ôm sát thân cặc, như không muốn nó rút ra khỏi cơ thể mình.

– Ôi… Sướng quá… Bố sướng…

Ông Đức vừa dập vừa kêu lên…

Lấy tay ôm eo làm đà ông cứ thúc, thúc những cái lút cán vào sâu trong bướm Hương.

– Bố ra… bố ra mất…
– Con cũng sướng… con ra…

Hương ưỡn cao cái mu lồn lên như muốn con cặc đâm sâu vào trong mình…

Ông Đức cũng thúc những cái cuối cùng.

Ông rút con cặc ra khỏi lồn Hương, ông lấy tay sóc nhanh con cặc.

Từ đầu cặc phun ra dòng tinh bắn lên đám quần lót trên mu lồn Hương.

Nhìn Hương hổn hển, ông cũng không kìm được sung sướng…

– Bố sướng quá, cảm ơn con Hương…

Hương cũng dịu đi được cơn sướng…

Hương ngồi dậy…

– Bố mặc quần áo vào đi, con về phòng đây. Bố nhớ lời con dặn đấy.
Phần 22

Mở cánh cửa phòng thật nhẹ, nhìn vào trong, Long vẫn đang ngủ ngon lành, thằng cu nằm trên nôi cũng đang say giấc.
Hương mở tủ nhẹ, lấy cái quần lót và cái váy khác.

Cầm trên tay, Hương bước vào nhà tắm.

Cởi cái váy vứt treo lên móc, Hương nhìn xuống dưới cái quần lót mình, ở bên trên phần mu bướm, đầy vết loang lổ, trắng nhầy còn đọng lại…

Hương lắc đầu cười, bố chồng trông vậy mà phụt nhiều gớm nhỉ.

Cởi quần lót ra, Hương nhìn khu vực đáy quần lót ướt hết, đó là dâm thuỷ lúc ông Đức chưa chơi, rồi dâm thuỷ khi ông chơi lồn cứ thế tiết ra, 1 phần cũng là do Hương phụt khí…

Giờ đứng ở đây rồi mà Hương vẫn còn run.

Rửa sạch sẽ bướm, mặc lại váy áo chỉnh tề, cho váy cũ và quần lót vào máy giặt, Hương mới lên giường.

Nằm trên giường, nhìn mặt Long, giờ Hương lại thấy có lỗi vô cùng.

Thế là Hương đã dối Long rồi, cũng có thể nói Hương đã cắm cho chồng 1 cái sừng…

Đã có giọt nước mắt rơi trên má Hương. Hương yêu Long rất nhiều, nhưng chỉ vì giải quyết sinh lý mà Hương đã phản bội chồng…

1 phút nông nổi mà Hương đã có lỗi với chồng…

Hương hôn nhẹ má chồng.

“Chồng ơi em xin lỗi chồng. Đây là lần đầu cũng là lần cuối, dù có sao đi nữa em cũng không làm vậy nữa.”

Hương nấc lên vài cái, rồi Hương thiếp đi…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Sáng hôm sau Long thức dậy đã thấy Hương đang chuyển bị đồ ăn.

Hương chủ động tới hôn chồng.

– Đêm qua, chồng ngủ có ngon không.
– Ừ… Chồng ngủ ngon… Vợ dậy sớm thế à…
– Vâng, con vẫn ngủ nên em dậy làm đồ ăn.
– Ừ… Bố đâu rồi hả vợ…
– Bố… Bố… Hình như bố đi tập thể dục hay sao ấy, em xuống bếp chưa thấy bố…

Long đi gần phòng bố, Long vặn nút cửa, nhìn vào trong không thấy bố…

Thấy giường chiếu gọn gàng, Long biết bố đã ra khỏi nhà.

– Bố đi tập thể dục rồi vợ à.
– Vâng, chồng ra ăn sáng rồi đi làm đi…

Long ăn sáng, rồi đi làm.

Vừa ra khỏi cửa 1 tí thì ông Đức về.

Hương đang dọn dẹp trong bếp.

– Bố, bố đã đi tập về.
– Ừ… Bố đi tí cho thoải mái…

Ông Đức nhìn Hương ánh mắt thật khác mọi hôm, ánh mắt yêu thương trìu mến…

– Bố ăn sáng, con lên phòng với cháu.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Đêm đến, 2 vợ chồng nô đùa 1 chút rồi đi ngủ.

Long thì tinh thần thoải mái lên tí là ngủ được ngay.

Còn Hương cứ quay bên này, lại quay bên nọ, mãi không ngủ được.

Hương vẫn còn áy náy việc đêm qua, hôm nay 2 bố con chỉ nói chuyện vài câu, rồi Hương tránh mặt.

Ông Đức cũng hiểu lên, chẳng dám nói gì nhiều nữa.

Nhưng Hương càng nằm, càng hối hận việc đã xảy ra, thì Hương lại nhớ.

Nhớ cái cảm giác, lúc đầu con cặc chui vào trong bướm, cái đầu khấc to hơn của chồng, banh rộng lỗ bướm ra, càng nó căng hơn bình thường, cũng may cái bướm được kích thích và dâm thuỷ ra nhiều…

Không thì Hương sẽ bị đau, tuy lần giao hợp chỉ diễn ra trong 5 phút, không có đổi thế này, thế nọ, chỉ 1 tư thế truyền thống duy nhất mà thôi.

Thế cũng đã đủ đối với Hương lắm rồi.

Nó như nắng hạn gặp mưa rào, như cho than rưởi ấm ngày tuyết rơi.

Nghĩ lại thế thôi, mà bướm Hương lại rịn ra nước nữa rồi…

Hương mỉm cười khi đang ngủ…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Tối thứ bảy ở nhà mẹ vợ…

Hôm nay Long được bố vợ thông báo, sếp khen Long trong cuộc họp của lãnh đạo công ty, còn nói thời gian qua đã chăm chỉ làm việc, ban giám đốc đang có ý định bồi dưỡng Long làm lớp cán bộ về sau.

Nghe tin đó ai cũng mừng, mừng nhất là Hương, chồng giỏi giang vợ nào trả hãnh diện.

Ông Mạnh lấy chai rượu ngoại để trong tủ đã lâu, mang ra 2 bố con nhăm nhi.

Bà Hoa cũng vui vẻ làm 2 ly chúc mừng thằng rể quý.

Bà nhìn Long với ánh mắt thật khác, không phải là chàng rể của mình nữa, mà có khi như tình yêu nhỏ của mình.

Tiếng cười đùa, vui vẻ, gia đình thật ấm áp.

Long nháy mắt với mẹ vợ, bà chỉ biết cúi mặt xuống cười…

Con rể và bố vợ hôm nay đang xem ngoại hạng anh, 2 người đều thích đội Man. Lên rất hợp ý.

Xem được nữa hiệp 1, ông Mạnh kêu buồn ngủ vì uống mấy chén rượu lên phê phê.

Ông vào giường, chẳng thấy vợ đâu, vì ông biết, cuối tuần vợ chồng con gái về chơi là bà lại lên gác.

Long ngồi xem được 1 tí, người nó thì ngồi đây, nhưng tâm hồn đang ở trên gác.

Long rón rén bước gần phòng ông Mạnh, thấy có vẻ yên tĩnh.

Long tắt đèn, tắt Tivi, đi lên gác.

Mở cửa phòng mình, thấy vợ con đã ngủ, Long đóng nhẹ cánh cửa…

Long mở cửa phòng bà Hoa ở bên cạnh.

Thấy bà hình như đã ngủ, Long lại gần, lay lay vào vai mẹ vợ…

Chẳng thấy, bà trả lời, Long hôn lên má bà 1 cái, đang định hôn cái lên môi thì bà Hoa mở mắt, nói giọng hờn dỗi.

– Ai cho anh hôn mà anh dám hôn tôi hả. Muộn rồi, anh về đi cho tôi ngủ.

Long lại cúi đầu xuống, môi mình tìm môi bà Hoa.

Tay giữ đầu bà, không cho bà tránh nụ hôn đó.

Long hôn lấy 2 cánh môi, nó đảo khắp miệng, rồi bà Hoa cũng không quay đầu nữa, để yên cho Long hôn…

Rồi bà cũng tự mở miệng mình ra, cho cái lưỡi của thằng con rể đi vào.

Đôi khi bà cũng mút lấy cái lưỡi của Long…

Miệng thì hôn, tay Long đã cho vào trong áo váy, bóp cái bầu vú của mẹ vợ…

– Ư… Ư… Đừng làm vậy. Mẹ không muốn mà…

Long chẳng nghe thấy gì, Long di chuyển cái miệng xuống cái cổ trắng ngần, rồi chuyển tới bầu vú căng tròn của mẹ vợ…

Bà Hoa chẳng biết cái váy của mình đã bị kéo xuống từ bao giờ.

Bà chỉ biết giờ này 2 bầu vú được chăm sóc bởi miệng và tay của thằng con rể.

Long kéo cái váy ra khỏi người, trên người bà Hoa chỉ còn mỗi cái quần lót màu sữa…

Long đưa bàn tay chạm vào giữa háng, nước lồn đã ướt ra cả quần rồi.

Long cười nhìn mẹ vợ.

– Vợ, nước nè. Hihi…
– Cười cái gì mà cười, làm người ta như thế ai mà chịu được.
– Mẹ thích là con vui rồi…

Long nhổm dậy, Long hôn lên đùi mẹ vợ.

Liếm nhẹ 1 đường dài từ đầu gối tới háng…

Bà Hoa nổi cả gai ốc, Long lại liếm bên đùi kia… liếm 2 bên đùi non.

Long cứ liếm nhẹ như con mèo, liếm khắc 2 đùi, cái đùi thon dài của mẹ vợ…

Bà Hoa không chịu nổi, chẳng thấy Long động tới cái bướm mình, bà cứ nghĩ sợ bẩn do bà ra nhiều nước.

Mới đầu tưởng Long liếm xuống đùi, tưởng Long cũng liếm lồn như trong phim.

Thật sự bà Hoa cũng đang mong chờ, bà chưa bao giờ được ông Mạnh làm như thế.

Thế mà thằng rể này chỉ liếm 2 bên đùi, tới háng, tới cái quần lót là Long lại dừng lại, lại liếm về đầu gối.

Bà như bị cáu, bà lấy tay mình ghì đầu Long vào háng mình, rồi cái háng mình cứ hẩy hẩy lên cao, sao cho cái mu lồn bà dí được vào mồm Long.

Long cũng như hòa cùng trò chơi với bà, bà hẩy háng lên, thì Long lại ngửa đầu ra, khi mông bà chạm giường thì Long lại cho miệng gần háng…

Rồi nhẹ nhàng Long, kéo cái quần lót của mẹ vợ xuống, vứt nó trên giường.

Hôm nay Long mới nhìn rõ cái lồn của bà Hoa, đám lông mu thưa thớt, mọc chéo nhau, 2 đường lông mọc đều bên 2 mép bướm chạy tới hậu môn…

2 mép lồn đã ướt hết vì dâm thuỷ.

Thấy Long chăm chú ngắm nhìn lồn mình, bà Hoa xấu hổ, lấy tay che lồn mình lại.

– Đừng nhìn mà Long, mẹ ngại…

Long gỡ tay bà ra khỏi bướm.

– Bỏ tay ra đi mẹ, còn gì mà phải ngại nữa chứ…

Long lại nhìn cái lồn 1 lần nữa…

Long cúi xuống thổi 1 luồng gió vào bướm bà Hoa, đám lông rung rinh như trước gió…

Long đưa lưỡi vào liếm 1 đường dài, từ điểm giữa hậu môn và bướm.

Lưỡi kéo dài lên đến mu lồn bà.

– Á… Bà Hoa giật mình…
– Từ đã Long, để mẹ lau đi đã, bẩn lắm…

Lại 1 đường lưỡi nữa, liếm vào bướm…

– Bẩn gì mà bẩn mẹ, ngon lắm, để con lau sạch bướm cho mẹ.

Lưỡi Long tách 2 mép bướm ra, cái lưỡi đi sâu vào trong.

Vị gây gây, nợ nợ, cùng mùi nước Hoa nhẹ, sộc lên mũi và miệng Long…

– Ư… Ư… Chết mất… Sướng…

Bà Hoa chỉ biết nhắm mắt, 2 tay bám vào đầu Long, bà muốn giữ cho đầu nó không dời bướm mình…

Tuy có tuổi rồi, nhưng bướm bà Hoa 2 mép không dài, nó chỉ hơi có 1 chút, 2 mép vẫn ôm ấp chặt lấy cái lỗ.

Màu đo đỏ vẫn còn đó, chứ không thâm đen…

Long say sưa bú liếm, Long dùng miệng mút 2 mép lồn ra, rồi lại hơi nhay nhay, cắn mép kéo ra…

Rồi lại chọc cái lưỡi vào sâu trong bướm…

– Ư… Sướng… sướng… Không chịu được mất.

Bà Hoa phải ưỡn mông lên cho Long liếm lồn mình.

Bà chịu làm sao được với cái kiểu bú, liếm như vậy, như Hương suốt ngày được liếm lồn, còn không chịu nổi, huống chi bà đây là lần đầu tiên…

Nước lồn bà Hoa ra thật nhiều, Long liếm mãi không hết, nó còn vương cả trên mép, rơi xuống càm…

Long cho 1 ngón tay vào trong lỗ lồn, bên trên miệng vẫn bú cái hột le đang sưng mọng lên rồi…

Long di chuyển thụt ra, thụt vào ngón tay… nhanh dần, rồi lại chậm chậm…

“Óc… Ọt… Ọc…”

Lại vang lên…

Long cho ngón tay, móc tới điểm nhạy cảm nhất của bà Hoa…

Bà cong người lên…

– Mẹ… Ra… ra rồi…

Bà giật giật… Trong lồn phun ra dòng nước ấm nóng.

Rồi mông bà rơi xuống giường…

Bà thở hổn hển…

Long biết mẹ đã ra, nó ngồi dậy, cởi cái quần của mình xuống.

Cầm con cặc hướng về mặt bà Hoa.

– Nó to hơn rồi mẹ này, tuy chưa cứng nhưng thế này là có hiệu quả rồi…

Giờ bà Hoa với hoàn hồn, thằng Long nghịch bà 1 tiếng đồng hồ rồi.

Cái cảnh bú lồn cũng phải tầm 30 phút, người bà rã rời…

Bà cầm con cặc trong tay…

– Ừ… Có hiệu quả thật…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Bà Hoa kéo Long xuống bên cạnh mình, hôn nó 1 nụ hôn như cảm ơn.

Nó bóp vú bà, bà Hoa thì nghịch chim nó.

– Mẹ sướng không ạ…

Bà Hoa chỉ gật đầu, rúc vào ngực Long.

– Mẹ cũng bú cho con được không, thử xem có lên không…

Bà Hoa cũng chẳng nói gì…

1 tay nghịch chim, 1 tay nghịch đầu ti của Long…

– Mẹ… Mẹ không. Biết làm, mẹ chưa làm bao giờ.

Long ngạc nhiên.

– Con tưởng mẹ hay làm với bố chứ.

Bà Hoa đánh nhẹ vào vai Long.

– Anh nghĩ ai cũng dâm như anh chắc… Ông ấy có đòi mẹ, nhưng mẹ nhất quyết không làm.
– Hì… Mẹ tuyệt thật… Hì… Giờ mẹ làm cho con nhé…

Không gian yên lặng vài phút, chỉ có tiếng của bàn tay Long đang nghịch lồn bà Hoa mà thôi.

– Ừ… Thôi được rồi, vì Hương mẹ sẽ giúp con.
– Nhưng không phải hôm nay, mẹ… Mẹ… Còn phải xem người ta làm như thế nào đã…

Long thơm mẹ vợ 1 cái.

– Thế mẹ xem phim sex à.
– Á… Long kêu lên.

Bà Hoa bẹo Long 1 cái.

– Mẹ cũng thỉnh thoảng, buồn mới xem…
– Thôi biết thế đã, con về phòng đi không Hương nó lại không thấy…
– Vâng… Mẹ ngủ ngon nhé…

Long vào phòng thì Hương vẫn ngủ.
Phần 23

Bữa cơm tối ngày hôm sau, khi mọi người ăn uống xong xuôi, Hương thì đi rửa bát…
Bà Hoa đang ngồi bé cháu cùng với Long ở phòng khách…

Long nói nhỏ với mẹ.

– Tối nay vẫn thế nhé mẹ.

Bà Hoa nhìn về phía Hương xong rồi mới dám nói.

– Không được, tối nay mẹ phải ngủ ở dưới. Từ sáng tới giờ, ông ấy cứ gạ gẫm thôi, chiều ông 1 chút, không cũng tội.
– Vâng con biết rồi…

Cả ngày hôm nay Long cứ lâng lâng, cảm giác được bú lồn mẹ vợ thật thích, tưởng hôm nay lại được vậy thế mà…

– Mẹ hôm qua ngủ có ngon không vậy…

Bà Hoa lườm Long…

– Ghét cái mặt, ngủ ngon, còn chẳng thèm mặc lại quần áo.

Bà nói xong che miệng cười… Hì… Hì.

Thế là đêm đó 2 vợ chồng Long ôm nhau ngủ.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Hương về nhà, nhìn thấy ông Đức, Hương cũng ngại chỉ chào hỏi qua loa mà thôi…

2 tuần trôi qua thật nhanh, Hương cũng chả hiểu vì sao dạo này Long không vồ vập mình như trước nữa…

Trước kia thì tuần cũng đôi lần, Long bú liếm, hôn hít khác người cho vợ sướng.

Nhưng 2 tuần nay Long cứ lạ lạ sao ấy, rất rất yêu vợ nhưng không làm gì hết, có thể Long tự ti về mình chăng…

Long vẫn bình thường, vẫn vui vẻ, hay cười đùa cùng Hương và con, nhưng mỗi cái khoản kia là thấy không làm.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Những đêm Hương không có nhà, ông Đức rất nhớ, nhớ Hương thật nhiều…

Ông vẫn cứ ngỡ như là mơ vậy, cuối cùng ông cũng đã được địt cô con dâu xinh đẹp mà ông thường mong ước…

Dù có là giải quyết sinh lý, hay gì gì lý do đi chăng nữa, thì ông Đức cũng cảm thấy hạnh phúc lắm rồi…

– Hương, con trông con đi, để bố làm cho. Bố còn khỏe…

Thấy bố nói vậy Hương cũng không tranh việc với bố nữa, Hương vào nhà, vẫn nhìn ra sân, nơi ông Đức đang quét dọn cái sân…

– Vâng… Bố giúp con với ạ.

Hương lên phòng, Hương dự định hôm nay sẽ dằn Long ra, bú cho Long 1 chút, Hương thương Long vất vả vì gia đình rồi…

Nhìn đồng hồ đã 9 giờ tối…

Hương bước xuống phòng khách…

Thấy ông Đức đang ngồi uống nước chè.

Hương đi ra chỗ bố chồng.

– Bố chưa ngủ ạ…
– Ừ, bố chưa, thằng Long có gọi về không con, làm nóng hết cả ruột.
– Dạ, anh ấy đang nhậu với bạn ạ, chắc tí về thôi…

Ông Đức bực mình.

– Nhậu mới trả nhẹt, hư người ra… Vợ con ở nhà thì trông mong, tí về bố mắng cho 1 trận.
– Thôi bố ạ, thỉnh thoảng cũng phải giao lưu chứ ạ, công việc thôi mà bố…

Giờ Hương cũng không còn ngại ngần như hôm mới cho ông Đức chén mình, Hương vô tư hơn, Hương coi đó là 1 tai nạn thôi…

Ngồi nói chuyện 1 tí thì Long phóng xe về.

Thấy 2 bố con đang ngồi ở hiên, Long chào bố, bước vào nhà với bước chân lảo đảo.

Dìu chồng lên phòng, cởi xong cái giày, cùng bộ quần áo.

Hương nhìn chồng say mèm, bao nhiêu ý định trong đầu biến mất…

Hương nằm bên, nhưng mùi rượu, lại làm Hương khó ngủ, Hương quay bên nọ, quay bên kia mãi chẳng ngủ được.

Đúng là kim đâm thịt thì đau, kim thịt đâm vào, nhớ nhau cả đời.

Đã 2 tuần Hương chưa được làm tình, có cảm giác nhớ nhung lại hiện về…

Chẳng biết từ bao giờ, trong đầu Hương lại nghĩ tới người bố chồng đáng kính, Hương nhớ ông, nhớ con cặc lúc chui ra, chui vào trong lỗ bướm…

Hương biết mình nghĩ thôi cũng là sai trái, nhưng còn làm nữa, thì Hương không biết tội lỗi tới mức nào…

Hương như người vô hồn, nàng ngồi dậy, bước ra ngoài cửa.

Hương nhìn lại xem chồng đang say rượu ngủ như chết.

Hương cũng trả biết mình đi đâu nữa…

Vừa mở cửa, tí Hương kêu lên, Hương giật mình có bóng người đang đứng trước cửa phòng mình.

– A… Bố… Bố… Không ngủ đứng đây làm gì…

Ông Đức bối rối, khi bị bắt quả tang, tay đang cầm con cặc đang sóc nhẹ, đang đứng trước cửa phòng…

– Bố… Bố… Xin lỗi… Bố không ngủ được…

Con cặc vẫn chĩa về trước mặt Hương, Hương cũng cứ nhìn xuống nó.

– Bố luôn rình vợ chồng con thế này à…
– Bố… Bố… Bố không chịu được, lúc nào nó cũng như thế này, bố khó sống quá…
– Bố kéo quần lên đi, con xuống uống nước…

Hương nói ra trong khó nhọc, Hương bước qua người ông Đức…

Mùi nước hoa, và mùi sữa làm ông Đức không chịu nổi, con cặc như cứng thêm.

Như này mà đi ngủ, ngủ được thì gọi là thánh luôn…

Ông quyết định, tụt cả cái quần ra, ông cởi chuồng chạy xuống cầu thang theo Hương…

Hương vừa tu ngụm nước, Hương giật mình nhìn thấy ông Đức đang đứng trước mặt mình, con cặc ngạo nghễ như tướng quân sắp ra trận…

– Bố… Con đã bảo bố mặc quần vào rồi cơ mà… Bố làm gì vậy.
– Hương bố chịu hết nổi rồi, con giúp bố ra đi, rồi bố mới ngủ được.

Hương đỏ mặt, nàng không ngờ bố chồng lại bạo vậy, còn giám bảo nàng giúp…

– Con không làm được, con xin lỗi… I… iiiii…
– Hương, không con cứ đứng đây, để bố tự sóc cũng được…

Tay ông đã đang sục cặc mình rồi.

Hương không biết phải làm sao bây giờ…

Cứ để bố như này cũng tội, mà giúp bố chồng thì cực khó…

Nhưng từ lúc nhìn thấy nhìn thấy cặc ông Đức, cứng nhắc, trước mặt thì Hương cũng đang hứng lên rồi…

Hương con có thể cởi 1 hay 2 cái cúc áo ra được không, cho bố hứng bố nhanh ra…

Hương lườm bố chồng, nhưng Hương lại đưa tay lên cởi cúc áo trên cùng ra, rồi lại cái cúc áo thứ hai cũng được cởi.

Cái vú lấp ló sau cái áo lót mỏng.

Ông Đức mắt háu háu nhìn vào cái khe vú, hút sâu như không thấy đáy của Hương, ông sóc nhanh con cặc mình hơn nữa.

Phải hơn 5 phút, ông sóc rồi mà vẫn chưa có hiện tượng ra.

– Hương… Con… Con… Có thể kéo cái áo lót xuống cho bố chút không. Bố muốn nhìn vú con 1 chút.

Hương há hốc mồm nhìn ông Đức…

Không hiểu sao hôm nay ông bạo miệng thế nhỉ.

Hương ngần ngại 1 chút rồi, nhìn bố thấy cũng thương, Hương cởi thêm 1 cúc áo ngoài ra nữa.

Hương lấy tay, kéo cái áo lót màu đen hoa của mình xuống, để lộ ra 2 bầu vú căng tròn.

Hai bầu vú thật trắng, nó tròn hình giọt nước…

Ông Đức chăm chú nhìn bên vú trái của Hương có 1 nốt mụn ruồi sơn, hơi to 1 chút, nó như điểm nhấn thêm vào vẻ đẹp của cặp vú Hương…

– Sướng… Sướng… Thích mắt quá con ơi…

Ông Đức luôn chăm chú, tay xóc luôn hồi.

Hương không dám nhìn con cặc ông Đức đang sóc, Hương sợ mình không làm chủ được mình nữa, Hương lại lún sâu vào sai lầm…

Lại 1 hồi lâu sóc mà ông không ra được…

– Hương, bố mỏi tay quá rồi, mỏi chân nữa. Con… Con giúp bố được không, bố sợ cháu dậy mà mình chưa ra.

Hương hết chịu nổi với ông Đức mất, nhưng do thương bố mỏi tay, mà cũng là do mình lên cặc ông mới cửng vậy.

Rồi nghe ông nhắc tới con đang nằm trên kia sợ nó thức.

Hương đi lại gần ông Đức. Nhìn xuống cặc ông. Hương như động lòng thương với bố.

– Bố nhanh lên nhé, bố không nhanh con kệ bố đấy.

Ông Đức gật đầu như bổ củi.

– Ừ… Ừ… Bố nhanh mà… Nhanh mà…

Hương đùi xuống, chân thấp chân cao, phía trước của ông Đức.

Ngửa mặt lên con cặc đang ở chính giữa mặt nàng, nếu đây là con cặc của Long thì Hương sẽ vồ lấy, rồi cho vào miệng.

Nhưng không phải, là cặc của bố chồng nàng, Hương chỉ nghĩ 1 lí do là giúp bố, để Hương bạo hơn…

Hương đưa tay phải lên, cầm vào thân cặc.

– A… Ông Đức kêu lên, khi bàn tay mềm mại của Hương chạm vào…

Hương nắm chặt thân cặc, Hương cũng muốn cảm nhận con cặc của bố chồng như nào.

Hôm nọ dù đã được con cặc ấy đâm vào lồn rồi, nhưng rất khó tưởng tượng, giờ được cầm trong tay nó thật khác…

Hương từ từ di chuyển, cho con cặc tuột ra tuột vào trong tay…

Con cặc thật nóng, nhưng cũng không nóng bằng cái nóng trong cơ thể Hương bây giờ…

Bàn tay Hương sóc nhanh hơn, cũng là lúc nó cứng hơn trước…

Ông Đức thì chỉ biết xuýt xoa, vừa được sục cặc, lại được ngắm ngực Hương, dù chưa được ngắm hết nhưng thế là tuyệt vời lắm rồi…

– Ôi… bố… Sướng… Bố sướng…

Ông sướng, đứng không vững nữa, ông Đức không dám bám vào đầu hoặc vai Hương, ông đành bám vào cái bàn ăn gần đó…

– Sắp ra chưa Bố… Con mỏi tay lắm rồi…
– Ừ… Ừ… Con cố tí nữa, bố sắp ra rồi… Sướng chết mất…

Hương lại đưa bàn tay trái của mình lên, Hương lâng 2 hòn dái, rồi ngón tay mân mê. Tay phải vẫn sục nhanh và đều…

Hương cũng đang nứng chết đi được, nước ở trong lồn đã ngấm ra cả quần lót, có khi còn ướt cả đám đáy quần ngủ cũng lên…

Hương cũng định bảo ông Đức, làm như hôm nọ với mình, nhưng Hương thấy xấu hổ.

Nếu giờ ông Đức mà bạo gan, bế Hương nằm trên bàn, rồi cởi quần ra, đút con cặc vào thì Hương cũng chịu, không từ chối…

Nhưng ông Đức là thế, thật thà và nhát, lên Hương không trách ông đã bắt mình làm như này.

Đầu thì nghĩ, tay vẫn sóc đều, Hương chợt về với hiện tại khi ông Đức kêu lên…

– Bố ra… bố ra rồi…

Hương né mặt và người sang 1 bên, cho dòng tinh phun ra, còn 1 ít vương cả trên tay Hương…

Hương vẫn sóc, như muốn lấy hết tinh dịch của ông…

– Bố xin lỗi, bố ra nhiều quá, bố…

Hương không nói gì, Hương đứng dậy, ra vòi nước rửa tay.

Ông Đức ngồi gục xuống ghế…

Đã vào ngủ đi không muộn, giờ bố thoải mái rồi chứ…

– Ừ… Bố thích lắm… cảm ơn con.

Chắc câu cảm ơn thì Hương không nghe thấy, Hương đã lên cầu thang mất rồi…

Phần 24

Hương đứng trong nhà tắm, tay sờ xuống lồn mình, dâm thuỷ đã làm cả đám lông bên ngoài mép lồn của Hương bị bết lại.
Hương đưa ngón tay vào trong bướm, ướt hết thế này không biết, rút ngón tay ra 1 vệt trắng đặc dính ở đầu ngón tay còn theo ngón tay được Hương kéo ra.

Hương đưa ngón tay ra trước mặt, Hương tự cười 1 mình.

Hương xả nước vào bướm, cho sạch dâm thuỷ còn vương ra háng.

Vào nằm trong giường, Hương có chút thoải mái hơn, dù vừa rồi không được sung sướng bởi con cặc.

Nhưng như vậy đã là đủ lắm rồi.

Hương càng nghĩ càng giận mình, sao giờ mình lại bạo thế nhỉ.

Giám đứng trước mặt bố chồng, mà Hương giám cởi áo, rồi kéo cả áo ngực xuống, làm lộ cả ra 2 bầu vú nữa chứ…

Rồi mình lại dâm tới mức sóc lọ luôn cho bố chồng, rồi ông còn phụt cả tinh tí bắn cả vào mặt mình…

Hương tự trách mình, không phải là do mình dâm, mà mình chỉ giúp bố mà thôi, là do lòng hiếu thảo…

Hương ngủ thiếp đi, đôi khi còn có nụ cười trên mặt.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Sáng nay thứ bảy Long đi làm thì Long được gọi vào phòng giám đốc.

Khi ra ngoài cửa, Long trả biết mình lên vui hay buồn nữa chứ.

Cầm tờ kế hoạch nhiệm vụ được giao mà lòng Long nặng trĩu. Từ hồi vào công ty tới giờ Long đã được đi xa bao giờ đâu, được bố vợ động viên lên Long cũng xuôi lòng.

Về thấy nhà Hương đang cho con bú.

Long lại gần thơm 2 mẹ con.

– Thằng cu chó của bố bú ít sữa thôi nhé, phần bố 1 ít nha, dạo này mày chiếm hết của bố rồi đấy.

Hương nhìn chồng cười.

– Cái anh này, nói như kiểu con hàng xóm ấy nhỉ, con anh bú chứ ai bú mà kêu… Hì…

Vứt cái cặp xuống bàn, Long bước ra sau ôm vợ, hôn lên gáy vợ.

– Vợ ơi, tuần sau chồng phải đi công tác Đà Nẵng 1 tuần, tối chủ nhật mới về…
– Chồng đi, chồng lo cho vợ ở nhà vất vả, em lại cáu.
– Chồng nói cái gì vậy, công việc phải đi mình phải đi chứ sao.
– Chồng cứ đi đi, vợ ở nhà còn có bố nữa mà. Không thì vợ sang bà ngoại, bà ở nhà mà.
– Ừ… cứ quyết định vậy đi…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Hương đi từ nhà tắm ra, thấy Long đang xem điện thoại, nét mặt không vui vẻ lắm.

Hương nằm bên chồng…

– Sao chồng cứ giữ cái vẻ mặt ấy nhỉ, vui lên xem nào.

Long vứt cái điện thoại ra, quay ra ôm vợ.

– Chồng cứ thấy lo lo sao ấy…
– Chồng lo gì nào, no cho vợ à…
– Ừ… Thì cũng 1 phần là thế, tại lâu rồi chồng không ấy được, lên vợ khó chịu, chẳng may con Lan lại rủ đi đổi gió hay gì gì ấy, thì mệt lắm…
– Cái Lan dâm lắm chứ bộ, thằng chồng vừa có tiền vừa chiều nó, có khi nó đầy mối…
– Cái ông chồng này, nghĩ lung tung gì vậy, chồng nghĩ vợ lại dễ dàng thế à.
– Khó nói lắm… Á… A… Đau.
– Ghét cái mặt, nghĩ người ta, là người như thế sao. Bỏ tay ra, không cho ôm nữa… Bực mình…

Long biết mình lỡ lời, liền ôm vợ thật chặt.

– Chồng xin lỗi, chồng lỡ lời. Chồng Sai rồi.
– Không cần, bỏ vợ ra.

Long ôm chặt Hương, miệng tìm môi Hương để hôn.

Nhưng Hương né tránh…

– Ai cho hôn mà hôn, nằm yên không vợ sang phòng bên kia đấy, cho anh ở lại mà trông con anh…

Long không hôn nữa, thì thầm vào tai vợ.

– Chồng làm vợ sướng nhé…
– Vợ không cần, chồng có nằm yên không, không nằm yên vợ dậy đấy…
– Ừ… Được… Được… Nằm yên. Nằm yên…

Thế là Long ôm chặt vợ trong vòng tay.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Sáng nay Long dậy sớm, định làm bữa sáng cho cả nhà, mai anh đi công tác.

Xuống tới bếp, đã thấy bố đang rán trứng rồi…

– Bố, dậy sớm thế ạ.
– Ừ… Già rồi, ngủ ít lên dậy làm đồ ăn sáng cho mấy đứa.
– Dạ bố vất vả rồi…
– Không có vất vả, bố làm việc là niềm vui mà, có gì khó khăn cứ nói với bố.
– Dạ… À mai con đi Đà Nẵng 1 tuần bố ạ. Ở nhà có gì bố giúp đỡ vợ con mới ạ.
– Đi công tác hả Long, ừ được đi là tốt, đi học hỏi kinh nghiệm.
– Anh cứ đi đi, ở nhà tôi no cho mẹ con nó được.
– Dạ, con cảm ơn bố.
– Cái thằng này, khách sáo quá, thôi lên đánh răng, rửa mặt đi rồi xuống ăn sáng.

Ăn sáng xong vợ chồng Hương sang bà ngoại…

Biết chồng đi công tác, Hương cũng mua mấy bộ đồ mới cho chồng, Hương yên tâm về Long.

Trước kia thì có thể Hương sẽ lo Long xa nhà sẽ này nọ ở bên ngoài.

Giờ chim cò như thế, chắc Long cũng chẳng dám nghĩ tới việc lăng nhăng, chứ đừng nói là làm thật…

Long bảo Hương ở nhà bà ngoại, khi anh đi công tác, nhưng bà mẹ đẻ của bà Hoa đang ốm, nằm bệnh viện lên bà phải về quê chăm sóc.

Cơm nước tối xong, 2 vợ chồng đưa con về, về tới nhà cũng 9 giờ tối…

Thằng cu đã ngủ trên đường đi, Hương đặt nó vào cái nôi, rồi ru con ngủ say 1 chút.

Long bước ra giường.

– Vợ đi tắm đi, chồng xong rồi.

Hương nhìn chồng, với mỗi cái quần lót trên người, cởi trần.

– Nè… Nè… Chồng ăn mặc kiểu gì đây hả, vợ đi ngủ ngay đấy đừng lộn xộn…

Rồi Hương cũng đi tắm, Hương cũng mặc chiếc váy ngủ màu trắng, không áo lót, mặc mỗi cái quần lót hồng, hôm nọ lấy ở chỗ ông Đức về.

Thấy Long đang xem điện thoại…

– Thôi cất điện thoại đi chồng, ngủ sớm mai chồng con đi sớm.
– Ừ ừ… Chồng tắt bây giờ, đang đến chỗ gây cấn…
– Hả… Cái ông này, lại đang đọc truyện sex đó hả…
– Ừ… Đọc chút thôi mà.
– Cái ông này nhé cứ đọc linh tinh thôi…

Hương nằm xuống bên chồng, thì Long cũng quay ra ôm vợ.

Miệng Long tìm môi Hương, 2 cái miệng quấn lấy nhau, 4 cánh môi như quyện vào.

Hương mở miệng cho chồng cho cái lưỡi vào trong mồm mình, cái lưỡi của Long đảo khắp trong khoang miệng vợ, nó lại thụt lại liếm môi Hương.

Bàn tay Long bóp vú vợ. Rồi cái váy cũng đã tụt ra khỏi người Hương.

Long định vật Hương xuống để bú liếm cho vợ, nhưng Hương đã nói.

– Thôi… Mai chồng đi sớm, để vợ giúp chồng, chồng cứ việc nằm hưởng thụ.

Hương hôn khắp má chồng, ngón tay vê vê đầu ti.

Rồi cái miệng của Hương chuyển xuống cổ, vừa hôn vừa dùng lưỡi liếm vào 2 cái vú của Long.

Hương cũng làm như chồng làm cho mình, Hương liếm 1 bên vú, 1 bên vú kia thì lấy ngón tay se đầu vú, rồi ngược lại cứ như thế lặp lại vài lần.

– Ừ… Buồn… Sướng quá vợ ơi…

Long vừa bóp vú vợ vừa rên…

Hương vẫn liếm ti chồng, nhưng giờ tay đã sờ xuống hạ bộ.

Hương mân mê, ngoài quần lót…

Hương ngồi dậy, Hương kéo cái quần sịp của chồng xuống, tháo nó ra khỏi chân, Hương vứt cái quần ra góc giường.

Hương vô tư nhìn ra cửa, hình như có con mắt đang dán vào cánh cửa, đôi khi con mắt đó còn nhấp nháy…

Hương hơi giật mình, nhưng tay vẫn cầm chim chồng…

Người Hương như nóng hơn, chẳng hiểu sao hôm nay Hương lại để đèn, mọi hôm thì 2 vợ chồng nghịch nhau, chỉ bật đèn ngủ, hôm nay ánh đèn vân sáng chưng.

Hương biết khoảng cách từ cánh cửa vào trong giường chỉ khoảng 3 mét, gần như vậy chắc khoảng cách kia nhìn rất rõ…

Thấy Hương chỉ mân mê, sờ nắn mà không làm gì, Long lên tiếng.

– Vợ bú cho chồng 1 chút được không, chồng muốn.
– Dạ…

Rồi Hương cúi xuống, vén tóc mai của mình gài vào tai, Hương hôn nhẹ lên đầu khấc, rồi cái lưỡi liếm quanh đầu khấc tím tím của chồng.

Chẳng hiểu Hương nghĩ gì, mà đang ngồi ngang với chồng rồi bú cặc chồng, nếu ở tư thế này thì con mắt kia chỉ nhìn thấy miệng Hương bú cặc.

Nhưng Hương lại di chuyển, Hương quỳ gối ở giữa 2 chân chồng, rồi chổng mông lên, đầu cúi xuống liếm cu chồng…

Hương lại liếm khắp thân cặc chồng, con cặc to thì to thật nhưng nó không cứng lên được, Hương tay thì cầm, lưỡi rà khắp thân cặc…

Rồi Hương há miệng cho cả con cặc vào trong miệng…

Hương ấn vào rồi lại nhả con cặc ra…

Con cặc mềm nhũn lên nó không đi sâu vào trong miệng, mà cứ muốn trào ra…

Tay còn lại của Hương thì đang nâng 2 hòn dái, nó đỏ hồng không giống chim cũ của chồng…

Thỉnh thoảng, Hương còn ngáy cái mông 1 cái, rồi ưỡn lên hạ xuống như khiêu khích con mắt ở cánh cửa.

– Vợ bú vậy mà chồng sướng quá à…
– Vợ giỏi quá…

Hương lại dùng lưỡi liếm vào đầu khấc.

Rồi Hương nói…

– Cặc thì to mà không cứng được nè chán quá…
– Ừ chồng biết rồi, chồng xin lỗi vợ.
– Mà giờ nó to hơn trước rồi vợ nhỉ, chắc sắp cứng lên rồi…
– Vâng, to hơn rồi, nhưng mềm lắm…

Ông Đức nghe thấy những câu đấy như đứt từng khúc ruột. Giờ thằng con như phế vật mất rồi.

Vợ nó thì xinh xắn như kia, không biết nó có chịu ở nhà mình nữa không…

Ông Đức vừa suy nghĩ, nhưng tay vẫn đang sóc con cặc mình.

Mẹ đứng ngoài nhìn đứa con dâu đang bú cặc chồng nó, rồi nó quay cái mông và cái lồn ra trước mặt mình nữa chứ, đéo ai chịu được.

Cái mông thì trắng mịn, không 1 vứt gì, cái quần lót nhỏ không đủ che hết những sợi lông ở bướm.

Có vài sợi lông còn chọc ra ngoài, đáy quần lót thì đã ướt đẫm, thấm 1 mảng lớn ra ngoài…

Ông Đức sóc nhanh hơn nữa…

Hương vẫn miệt mài chăm sóc chim chồng, Hương liếm hết cả 2 hòn dái, rồi cho từng hòn vào mồm mà mút…

– Sướng… Sướng… Chồng sướng…

Long như gồng người lên khi Hương lại cho cặc vào miệng mình…

Phải hơn 10 phút bú cặc rồi chứ không ít, Long thương vợ.

– Được rồi vợ ơi, chồng sướng lắm rồi.
– Vợ lên đây chồng giúp vợ sướng…

Hương nhả con cặc chồng ra, miệng Hương còn dính cả nước bọt…

– Thôi chồng mặc quần vào ngủ đi, mai còn đi sớm. Vợ cũng thích lắm rồi, vợ đi vệ sinh cái.

Hương cố ý đi gần ra cửa, Hương nghe rõ tiếng thở gấp rất gần.

Hương đoán được đó là ai, và họ vừa làm gì…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

5 giờ sáng Long đã dậy chuyển bị mọi thứ, để kịp ra sân bay…

Long dậy thì Hương và con chưa dậy, Long cũng không đánh thức, để vợ ngủ.

Chuẩn bị xong cũng 6 giờ, Long kéo cái va li hành lý gần ra tới cửa, thì ông Đức chạy ra.

– Đi đâu cũng phải cẩn thận đấy con, người ta tin tưởng mình mới cho mình đi công tác, con làm không tốt sẽ ảnh hưởng nhiều thế.
– Dạ vâng, thưa bố… Bố ở nhà chăm sóc vợ con với cháu giúp con ạ. Bà ngoại bên kia có việc bận lên nhà con không ở bên đó được.
– Ừ… Tôi biết rồi… Anh cứ đi việc anh, ở nhà có việc gì tôi no cho.
– Vâng, thế thì con yên tâm lắm rồi ạ.
– Con chào bố.
– Ừ… Đi đi…
– Anh… Từ đã anh.

Hương chạy từ cầu thang xuống…

– Anh đi không chào em à.

Long quay lại, ôm vợ, rồi hôn lên trán Hương 1 cái…

Hương hơi ngại vì bố chồng đang nhìn chằm chằm vào mặt Hương.

Chồng để em lai chồng đi, mấy khi chồng đi công tác. Thằng cu vẫn ngủ, em đi rồi về đi chợ.

Long cũng không muốn bắt tội vợ phải lai mình đi.

– Thôi để anh bắt taxi, vợ đi lại vất vả.

Hương cố lài.

– Thôi để lại lai chồng đi cho tình cảm, kiểu gì vợ cũng phải ra chợ mà…

Ông Đức lên tiếng.

– Để Hương nó lai đi cũng được, cho vợ chồng tình cảm.

Long cũng thích vậy.

Long cho cái va li nhỏ vào võng xe, rồi lai vợ đi ra khỏi nhà…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Trời mưa to, có cả giông gió nữa.

Ông Đức ngồi ở bàn uống nước, ruột ông nóng như lửa…

Nhìn đồng hồ gần 8 giờ rồi mà Hương chưa về, trời thì mưa gió, ông lo cho an toàn của con dâu…

Ông đi đi, lại lại từ phòng khách, ra cửa, từ cửa đi vào không biết là bao nhiêu lần.

Rồi chợt có tiếng xe máy, Hương phi xe qua cái cổng, để xe vào chỗ để xe…

1 tí Hương xách mấy túi đồ thức ăn chạy vào nhà.

Ông Đức đứng ở cửa.

– Cái con này, áo mưa đâu không mặc, mà để ướt hết thế này…

Hương đi nhanh qua mặt ông, để vào bếp, nhưng chỉ đi qua vài giây thôi nhưng ông cũng thấy mặt Hương tái nhợt, môi thâm thì.

Người ướt như chuột, cái áo phông mỏng, dính vào cái áo lót, cũng may Hương mặc áo lót trắng không thì nhìn như bức tranh tương phản.

Cái quần sooc jean màu trắng cũng dính chặt vào háng, tuy nhìn không rõ nhưng thế cũng đã đủ lắm rồi.

Hương cho đồ vào tủ lạnh, vừa nói.

– Con đang đi thì mưa to quá, không cho mang áo mưa, với lại gió quá mặc áo mưa khó đi hơn.
– Cái con này, lớn thế rồi mà không biết tính gì hết, mưa thì đứng trú tạm ở đâu đó, tạnh rồi về.
– Con sợ, cháu dậy, bố ở nhà không trông được, lên con mới vội về. Mà tắm mưa cho mát bố ạ.
– Cha nhà chị, đi tắm đi không ốm thì khổ.

Ông Đức nói rồi đi ra bàn uống nước, ông sợ không dám đứng trước mặt Hương nữa vì con cặc trong quần đã đội lên rồi.

Nhìn cái bầu vú trước ngực, mà ông Đức chỉ biết nuốt nước bọt…

– Vâng, con tắm cái là không sao đâu ạ…

Hương đi vội lên phòng.

Thấy con đang ngủ, Hương mở tủ lấy bộ quần áo ở nhà, rồi vào nhà tắm.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Thay quần áo xong xuống ăn sáng.

– Con lần sau phải giữ gìn sức khỏe chứ, đi mưa không tốt đâu.

Ông Đức uống hớp nước chè vừa nói.

– Dạ bố yên tâm, con khỏe lắm mà.
– Thôi con ăn đi, bố ra dọn cái sân, mưa gió lá cây rụng hết rồi.
– Vâng, bố dọn đi, tí con nấu cơm.

Phần 25

Vừa dọn dẹp sân xong, ông Đức đi vào nhà cũng hơn 10 rưỡi rồi, chẳng thấy con dâu xuống nấu cơm.
Ông tặc lưỡi, chắc đêm qua vợ chồng nô nhau mệt, lên giờ ngủ rồi.

Ông cười 1 mình rồi vào bếp nấu cơm.

Ông cười cho mình vì đêm qua ông xem trực tiếp màn bú cặc xong, với ngắm mông con dâu xong, ông cũng có ngủ được đâu.

Cơm nước xong cũng hơn 11 giờ rồi, mà cũng chẳng thấy Hương bế con xuống nhà.

Ông Đức bước nhẹ bước lên cầu thang, thấy không có tiếng động nào cả của thằng cu con.

Ông áp tai vào cửa, cũng không nghe thấy gì, ông Đức lại quyết định nhìn vào cái khe cửa mà mình hay nhìn trộm vợ chồng Hương.

Nhìn thấy Hương nằm trên giường, đắp chăn…

Ông Đức bước đi vài bước ở bên ngoài cửa, ông đang suy nghĩ có lên gọi cửa không…

Rồi ông cũng quyết định.

“Cộc… Cộc… Cộc…”

– Hương dậy ăn cơm đi con, muộn rồi…

Ông lại nhìn vào trong vẫn thấy Hương nằm đó.

Ông lẩm bẩm, cái con này, ngủ say tới vậy à…

– Hương ơi, dậy đi con, muộn rồi.
– Hương… Hương ơi…

Lòng ông bắt đầu lo lắng, sao gọi vậy mà con dâu chưa dậy…

Ông đang phân vân, không biết có lên mở cửa phòng ra không nữa, mở ra rồi, con dâu lại nói ông vô duyên, hay này với nọ…

Nhưng rồi, cái nóng ruột cũng, buộc ông phải sờ vào cái núm khóa cửa.

Ông xoay 1 vòng, cũng may cửa không khóa…

Ông Đức bước lại gần, thấy thằng cu vẫn ngủ, bình sữa để bên cạnh người.

Nhìn Hương giường, ông giật mình, mặt Hương tái nhợt, môi thâm thì.

Ông mới lay lay vào tay Hương.

– Hương… Hương… Con làm sao thế. Hương… GGGGG.

Chẳng thấy Hương trả lời.

Ông sờ lên trán Hương, ông giật mình.

– Ôi nóng quá… Nó sốt rồi…

Ông chú ý lắng nghe như có tiếng rên ừ… Ừ… Nhỏ từ miệng Hương, rồi người nó như run lên…

Ông Đức vội vàng chạy vào nhà tắm của phòng Hương, xả ít nóng ra chậu, rồi cầm cái khăn mặt ra.

Ông thấm ướt khăn mặt rồi lau mặt cho Hương, rồi đắp lên trán đứa con dâu.

Ông Đức sờ vào đôi bàn tay của Hương thấy lạnh như đá, ông bỏ cái chăn ra khỏi người Hương, ông sờ vào 2 bàn chân cũng lạnh vô cùng…

Ông chạy ù. Xuống bếp, lấy củ gừng cho vào cối dã cho nhỏ, rồi pha vào 1 ít rượu, ông Đức cầm chạy lên phòng Hương.

Ông xoa rượu gừng vào tay mình, rồi xoa tay mình vào 2 tay Hương.

Hết lòng bàn tay, rồi mu bàn tay, c…

Rồi cả bàn chân nữa, ông làm thật nhanh, người ông toát mồ hôi ra nhưng ông cũng không hay biết…

Ông Đức lại, vò lại cái khăn mặt, rồi đắp lên trán Hương.

Ông ngồi đó, tí tí lại giặt khăn, rồi thay nước mới, cho nước ấm để giặt khăn mặt…

Phải hơn tiếng đồng hồ, ông sờ trán Hương đã bớt nóng, bàn tay, bàn chân đã hết lạnh.

Cũng may thằng cu con dậy, nhưng rất ngoan lại túm lấy bình sữa mà uống…

– Hương ơi, Hương con đỡ chưa…

Gọi mấy câu thì Hương mới mở mắt…

Môi Hương khô khốc.

– Ôi… Con tỉnh rồi… Tỉnh rồi… Bố con mệt… Con sốt thì phải…
– Ừ… Ừ… Bố biết rồi…
– Bố lấy cho con viên thuốc cảm đi ạ, ở đằng kia.

Ông đứng nhìn Hương.

– Thôi con cứ nằm nghỉ đi… À con đang cho con bú, không uống thuốc được… Thôi nằm nghỉ đi, bố đi mua cái này…
– Bố… Bố ơi… Tiền này.

Hương gọi với theo nhưng ông Đức đã chạy vụt ra cửa.

Hương cũng hơi tỉnh táo hơn. Nhìn con đang ngủ.

Thì Long gọi điện về.

Hương cũng ậm ừ, bảo đang ngủ với con đang ngủ không nói chuyện được, có gì tối nói chuyện.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Rồi Hương lại thiếp đi…

Chẳng biết bao lâu, ông Đức lại lên gọi Hương.

– Hương, dậy đi con, bố đun nồi nước lá cho con xông người rồi đây này.
– Con lại xông người cái là khỏi ngay.

Hương nhìn bố…

– Bố kiếm lá ở đâu vậy, mấy giờ rồi bố.
– Ừ… Bố phải ra chợ ngoài kia, đi xe ôm hơi xa 1 chút, chợ gần nhà mình không có. 6 giờ rồi, con dậy xông rồi ăn cháo, bố nấu cháo gà cho con rồi… Mà thằng cu hôm nay cũng ngoan à, dậy chơi 1 mình không khóc, bố vừa pha sữa cho nó bú rồi.
– Vâng, con cảm ơn bố. Nhưng con mệt không dậy nổi…
– Ừ… Thôi nằm đấy, bố bê nước lên, xông ở đây cũng được.

Ông Đức bê 1 nồi nước lá vừa đun, để gần giường.

– Con không dậy được thì cứ nằm nguyên trên giường, để bố chùm chăn cả nồi nước là được.

Ông Đức chùm chăn cả nồi nước vừa sôi.

Vừa thơm của lá sả, lá dứa nếp, cây hương nhu… Bao trùm vào cơ thể Hương.

Ông Đức vẫn đứng đó…

Hương chui đầu ra khỏi chăn, mồ hôi đã chảy trên trán.

– Bố ơi, nóng quá… Nóng quá…
– Con chui vào đi, cố chịu chút nữa, nó toát ra mồ hôi mà khỏe, con bị cảm lạnh đó mà…

Hương lại chui vào trong chăn, tầm 3 phút sau Hương lại nói.

– Nóng lắm, nóng quá bố ơi, hay con thôi nhé…
– Cái con này, mới được vài phút à, 1 lúc nữa.
– Nhưng con ướt hết quần áo rồi bố ơi…

Hương cố chui đầu ra, mặt Hương đỏ bừng mồ hôi nhễ nhại.

– Ướt hết quần áo à, thế thì không được rồi, ướt quần áo nó ngấm vào lại cảm lạnh…

Hương vội nói…

– Thế giờ phải làm sao hả bố, hay con cởi quần áo ra nhé…

Ông Đức như sét đánh bên tai…

– Ừ… Ừ… Con cởi ra, bố đi ra ngoài, bao giờ xong bố vào…
– Vâng thế cũng được…

Ông Đức vừa bước chưa tới cửa thì Hương lại gọi.

– Bố giúp con cởi cái áo ra được không, áo phông này con không cởi được, tay con như hết sức rồi, không đưa lên được…

Ông Đức nghe vậy, nửa muốn bước ra khỏi phòng, nữa muốn ở lại giúp con dâu, vì để nó mặc quần áo ướt cũng không tốt.

Ông lại gần giường, nhìn Hương cũng có vẻ rất ngại, Hương không dám nhìn ông Đức.

– Ừ… Để bố nhắm mắt lại…

Ông Đức kéo cái chăn xuống bụng, ông cầm vào 2 mép áo, ông kéo qua đầu.

Hương cũng cố gắng nâng cái lưng mình lên cho cái áo được cởi ra dễ dàng.

Vừa kéo thì Hương lên tiếng…

– Bố, bố phải cởi cái cúc ở cổ áo ra chứ…

Ông Đức mở mắt, đập vào mắt ông là cặp vú căng tròn, trắng mịn, lấp ló sau cái áo ngực, nhưng cái nốt ruồi son ở vú trái thì rất rõ.

Thấy ông Đức đang chăm chú nhìn vú mình ở khoảng cách gần, Hương vội lấy tay che bầu ngực lại.

– Bố… Cởi nhanh đi bố.

Bàn tay ông Đức run run, mắt nhìn lên 2 cái cúc áo ở cổ áo.

Mãi ông mới cởi được cúc áo ra, rồi tay ông lại cầm cái vạt áo, kéo áo ra đầu…

Thời gian thì nhanh thôi nhưng cả Hương và bố chồng cảm thấy lâu vậy.

Ông vứt cái áo ra 1 chỗ, Hương vẫn lấy tay che vú mình.

Ông quay mặt hướng khác kéo cái chăn lên đắp lại cho Hương.

Ông Đức không biết làm gì nữa, ông cứ đứng đó.

– Bố, quần nữa mà…

Hương kéo kéo cái chăn ra, cho tay cởi cái cúc quần sooc của mình.

– Bố giúp con, con… con… Không được…

Ông Đức nhìn vào, cái cúc quần đã được cởi ra, Lộ ra 1 chút quần lót màu sữa…

Ông Đức cho tay vào 2 cạp quần, ông từ từ kéo xuống chân.

Kéo tới đâu, cái quần lót lộ ra tới đó, ở cái mu cao múp lấp sau lớp quần mỏng, màu đen đen của đám lông mu, đang ngắm nhìn xuống 2 mép lồn thì bàn tay Hương đã che mất rồi.

Thấy bố nhìn chăm chú, háng mình, Hương chẳng biết nói gì chỉ lấy tay che đi mà thôi.

Rồi cái quần cũng đi qua tới đùi, tới gối, rồi được cho ra khỏi chân…

Ông Đức như thấy xấu hổ, ông kéo vội cái chăn, che người cho Hương.

– Bố, xuống nhà, có gì con gọi bố nhé.

Ông Đức chạy vội đi ra khỏi phòng, vì chim ông giờ đã cứng đơ lên rồi, đang chọc đội cả ra ngoài, nếu Hương tỉnh táo thì sẽ nhìn thấy quần ông đội lên.

Hương cũng không biết rằng, đáy quần lót mình giờ cũng đã ướt, ướt này không phải do mồ hôi tiết ra, mà là dâm thuỷ trong người rỉ ra…

Mà lúc vừa rồi ông Đức cũng chưa nhìn thấy rõ…

Ông cũng nứng cực độ.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Ông Đức ngồi dưới nhà, mà nóng ruột, không biết Hương thế nào rồi.

Nhìn đồng hồ, Hương cũng xông nước lá được 30 phút rồi.

Ông Đức bước lên cầu thang, ông mở cửa phòng, hé mắt nhìn thấy Hương vẫn nằm yên trên giường.

Ông tới gần giường, cho tay sờ lên trán Hương, giờ đã mát hơn nhiều.

Hương như tỉnh, mở mắt nhìn.

– Bố, con đỡ nhiều rồi ạ.
– Ừ… Giờ con dậy thay quần áo, rồi ăn cháo nhé.
– Vâng, Hương định vung chăn ra, thì Hương như nhớ mình chỉ mặc có bộ đồ lót trên người…

Hương vội bỏ buông chăn ra.

– Bố xuống nhà lấy cháo đi, con thay quần áo đã.
– Ừ… Ừ… À mà không được tắm đâu nhé, con chịu khó 1 chút, mai khỏi tắm cũng được.
– Vâng… Con hiểu ạ.

Ông Đức bước ra khỏi phòng, cầm cái bình sữa pha cho cháu bé, mang đi rửa, rồi múc 1 tô cháo gà, thịt gà được xé giừ, cùng chút tía tô.

Ông bê lên phòng, mở cửa đã thấy Hương mặc lại quần áo rồi…

Giờ Hương mặc bộ áo ngủ lụa ở nhà, áo ngắn tay quần dài, vừa rồi Hương cũng định mặc bộ áo ngắn tay với quần lửng, nhưng người nó gai gai rét lên thôi.

– Con xong rồi, thì ngồi tựa lưng vào thành giường đi, lấy cháo cho ăn, chắc đói lắm rồi hả con.
– Vâng ạ.

Hương ngoan ngoãn, ngồi tựa vào thành giường…

Ông Đức ngồi xuống cạnh giường, ông mang cái khay đựng bát cháo để xuống giường. Ông mở cái đĩa úp bát cháo ra, vị thơm của gạo thơm, của thịt gà và cả mùi của tía tô.

Hương tuy yếu người không đói nhưng cũng phải thèm vì mùi vị đó.

Ông Đức múc 1 thìa cháo, ông cho lên trước miệng mình ông thổi cho hết nóng…

Hương đang ngạc nhiên, vì ông nói…

– Nào con há miệng ra để bố đút cho.

Hương nhìn bố…

– Thôi con làm được, bố đừng làm vậy…

Ông Đức nét mặt buồn đi.

– Bố chỉ muốn chăm sóc cho con thôi mà, con chê bố bẩn thì thôi vậy, bố để bát cháo cho quạt 1 tí là được.

Thấy bố có vẻ buồn, Hương vội nói.

– Không… Không ý con là để con ăn được mà, không phải như bố nói…

Ông mặc kệ Hương nói.

Ông bật cái quạt cho cháo nguội 1 chút, rồi ông lại cầm vào chỗ Hương ngồi.

– Nào mở miệng ra, ăn đi con.

Hương đành phải há miệng, Hương nuốt thìa cháo, không sợ ông lại buồn.

Thìa thứ 2 ông đút vào miệng Hương.

Rồi mấy thìa nữa.

Có vẻ Hương nóng mồm.

– Ừ… Hơi nóng… Con ăn cháo nóng cho nó chóng khỏi…
– Vâng không sao mà bố.

Hương cứ mở miệng, rồi nuốt những thìa cháo…

Trong lòng Hương như bị xúc động vô cùng, Hương như muốn rơi nước mắt vì hành động chăm sóc của bố…

– Rồi… Sắp hết rồi con… Ăn cho mau khỏi…
– Vâng, vì bố đã bỏ ra bao nhiêu công sức con ăn hết ạ.

Thìa cuối cùng, cũng đã nuốt xong.

Ông Đức vứt cái thìa và bát vào khay, ông chạy vào nhà tắm, vò cái khăn mặt đưa cho Hương lau miệng…

– Con lau miệng rồi uống nước đi, ngồi 1 chút, rồi hẵng nằm, bố đi dọn dẹp, giặt quần áo, rồi bố lên trông cháu… Hôm nay con ốm đừng động vào cháu người, nhỡ lây ốm thì khổ.
– Vâng, bố giúp con ạ.

Ông Đức đi vào nhà tắm, cầm cái chậu có ít đồ Hương vừa thay ra trong đó.

Ông ra tới cửa, thì có điện thoại của Long gọi về.

Hương đã khỏe hơn, lên 2 vợ chồng nói chuyện video với nhau…

Chồng hỏi Hương chỉ bảo con ngủ, mình hơi mệt 1 chút, Hương không nói cho chồng là mình bị cảm lạnh, không chồng lại lo.

Rồi 2 vợ chồng, nói chuyện linh tinh.

Ông Đức bê cái chậu quần áo xuống nhà, ông đang định bỏ quần áo vào máy giặt, thì ông sững lại khi nhìn thấy cái bộ đồ lót của Hương.

Rất nhanh, ông cầm lấy, cho lên mũi ngửi.

Mùi thơm của nước hoa nhạt, mùi mồ hôi, mùi của lá xông lúc chiều, và đặc biệt mùi hương của phụ nữ…

Ông xoa cái quần lót khắp mặt mình, ông hít đáy quần lót, mùi dâm thuỷ đã khô lại rồi…

Vệt trắng to dưới đáy quần lót. Ông Đức đưa lưỡi ra liếm, ông lại nhắm mắt để lưu giữ hương vị của nó…

Buồi ông lại cửng lên mất rồi.

Ông như lấy lại được chút lý trí, ông vứt hết quần áo vào máy giặt.

Dọn dẹp xong, thì cũng đã 9 giờ.

Ông tắm rửa, thay quần áo vào sang phòng Hương…

– Con đỡ nhiều chưa Hương.

Hương đang nghịch điện thoại…

– Dạ con đỡ nhiều rồi, bố cứ về nghỉ đi ạ.
– Ừ… Kệ bố, con nghỉ đi, bố sang phòng bên cạnh, cháu nó dậy khóc thì bố sang.
– Vâng ạ.

Ông Đức tiếc nuối, bước ra khỏi phòng của vợ chồng Hương.

Vừa mới sang phòng kia được 1 chút, thì có tiếng thằng cu khóc…

Ông Đức chạy vội sang phòng Hương, thấy Hương đang định dậy bế…

– Đừng bế, con cứ ra giường nằm đi, để bố bế cho.

Hương cũng miễn cưỡng cho bố bế…

Ông Đức bế 1 chút là nó nín, rồi ông đặt nó xuống cái lôi, ông đi pha sữa cho cháu.

Nhìn ông bế và ru cháu ngủ, Hương thấy ông thật đảm đang như phụ nữ vậy, nếu đổi là Long thì chắc Long không làm được…

Thằng cu tu 1 hồi hết bình sữa, mắt nó mở to, cười với ông nội.

Ông lại bế cháu xuống phòng khách chơi với cháu, để cho Hương nằm.

Phải tới 11 giờ đêm, thằng Thóc mới ngủ, ông bế cháu lên đặt vào lôi cho nó ngủ…

Vào tới phòng, đã nghe thấy Hương kêu.

“Ư… ư… Rét… Quá… Rét…”

Ông Đức đặt cháu xuống cho nó ngủ, rồi chạy tới giường.

– Hương, con bị sốt à.

Hương môi khô khốc, người run rẩy…

– Con lạnh, bố… Bố… Lấy con cái chăn ở tủ.

Ông Đức vội mở tủ lấy cái chăn phao, đắp lên người Hương.

1 lúc, Hương vẫn kêu.

– Ư… Ư… Con lạnh quá… Ư…

Ông lại lấy, rượu gừng xoa lên chân và bàn tay Hương.

Ông Đức chạy về phòng, lấy cả cái chăn của mình đắp cho con dâu.

Hương vẫn kêu lạnh, người run lẩy bẩy.

Ông Đức chỉ biết trèo lên giường, nằm đè lên đống chăn ôm cái chăn…

– Bố, bố làm gì vậy, kì lắm… Lạnh… Lạnh…

Như thấy không ổn. Ông lên tiếng, để bố chui vào trong chăn ôm con mới hết lạnh được.

Hương người lịm đi, chỉ biết kêu lạnh.

Ông Đức kéo chăn lên, ông đè cả người lên người con dâu, rồi ông đắp cả chăn lên người ông.

Cái nóng của chăn và của cơ thể Hương toát ra, ông Đức là người khó chịu nhất…

Ông ôm chặt Hương, đầu ông để sang 1 bên…

Ông chỉ có 1 ý nghĩ, tỏa hơi ấm cho Hương, không bị cảm lạnh.

Sức nặng của ông làm Hương khó chịu.

– Bố… Bố… không cần phải như này đâu ạ. Con chịu được…
– Con nằm yên đi, 1 tí là ấm ngay mà.

Lúc này Hương đã tự động, dạng rộng 2 chân mình ra, cho 2 chân ông để vào giữa háng mình, lúc trước chân ông Đức đè lên chân Hương lên làm chân Hương đau, giờ dạng chân ra thì hết đau rồi…

Giờ ông mới để ý, mình đè lên cặp vú căng tròn của Hương, cái cặp vú mà ông đã được ngắm nhìn, nhưng giờ khoảng cách chỉ là 2 lớp vải mỏng.

Chim trong quần ông Đức cũng cứng đờ lên, nó ra ở giữa háng, đang ép lên cái bướm của Hương.

Ông Đức di chuyển người 1 chút, con cặc như vào đúng vị trí, giờ nó cách có 3 lớp vải mỏng mà thôi.

Hương vừa rồi, thay quần, vội quá, Hương cũng không mặc đồ lót.

Giờ cái vú bị ép căng lên cái cổ áo, bên dưới thì con cặc ép vào…

Hương giờ ko rên vì lạnh nữa, Hương chỉ biết nằm yên.

Sau 1 hồi nằm yên trên người Hương, ông Đức hỏi.

– Con đỡ lạnh chưa.
– Dạ… Dạ… Đỡ rồi ạ.
– Ừ, để bố ôm tí nữa cho ấm hẳn đã.

Ông di chuyển người mình, trên người Hương, như kiểu địt truyền thống vậy.

Con cặc bên dưới cứ chà đi chà lại trên mép lồn…

“Ư… Ừ… Ư…”

Hương rên nhỏ trong cổ họng…

Ông Đức thấy Hương không nói gì thì di chuyển nhanh hơn.

Con cặc được di chuyển từ rốn xuống tới hết khe bướm, tốc độ cũng nhanh hơn…

– Bố… Bố… Làm như này cho nó nhanh ấm con ạ.

Hương chỉ biết đáp.

– Vâng… Vâng bố…

Vì Hương cũng biết giờ mình cũng đang nứng cực độ, 2 đầu vú cương lên, dâm thuỷ trong lồn bắt đầu tiết ra, hôm nay không mặc quần lót, dâm thuỷ ngấm cả ra quần ngủ.

Ông Đức nhổm người lên, 2 tay hơi chống lên, ông di chuyển hông dưới, cho con cặc sát vào háng.

Hương chỉ biết quay mặt đi, vì Hương biết ông đang làm gì.

– Nóng bố ơi.
– Ừ… Bố cũng nóng, mồ hôi chảy khắp người ông Đức.

Ông tung cả 2 chăn dày ra, chỉ mỗi cái chăn mỏng.

Nhưng giờ ông vẫn di chuyển hông.

“Ư… Ư… Ư…”

Ông Đức nghe con dâu kêu vậy, tưởng con bị làm sao.

– Hương, con Sao vậy, con đau ở đâu mà.
– Dạ… Dạ không à.

Hương bực mình, đang nứng bỏ mẹ đi được, vú thì bị đang bị ép như bẹp ra, còn bên dưới nước lồn thì ra tùm lum, mà con cặc cứng nhắc của ông Đức cứ chà lên chà xuống, như kiểu matxa lồn, thử hỏi ai mà chịu nổi, còn hỏi bị làm sao, chẳng lẽ lại nói con đang đau lồn.

Hương nghĩ trong đầu như thế…

Không gian yên tĩnh chỉ có tiếng sột soạt của quần áo, mà sát vào nhau.

Nếu có thể bình tĩnh phân tích thì cả Hương và ông Đức sẽ nghe rõ tiếng lông trên mu lồn Hương, bị Ma sát vào quần, cái quần ngủ lụa mềm mại bó sát vào háng, Hương lại không mặc quần lót, có khác gì ở chuồng đâu…

Hương đang như người mất hồn thì nghe tiếng kêu ở ông Đức.

“Ư… Ư… Ra… Aaaaa.”

Rồi hông ông giật giật, va mạnh vào háng Hương, mấy cái, rồi ông mới im không chuyển động nữa.

Để ông nằm trên người mình mấy phút, Hương biết điều gì vừa xảy ra.

– Bố… Con ổn rồi, bố ra đi…

Ông Đức đỏ mặt.

– Ừ… Ừ… Con ổn rồi, bố xuống đây, bố xin lỗi…

Ông Đức bước ra khỏi người Hương, Hương giật mình khi ở quần ông chỗ đằng trước, ướt 1 mảng to…

Hương đỏ mặt, quay đi…

Ông Đức cũng xấu hổ.

– Ừ… Con đỡ rồi, bố về phòng bên ngủ, thằng cu khóc bố sẽ sang. Con ngủ đi.
– Vâng bố…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Ông Đức chạy nhanh về phòng. Ông xấu hổ khi cởi cái quần dài và quần đùi của mình ra, ướt hết cả đằng trước.

Ôi ông phụt ra nhiều quá.

Ông tự trách mình là thằng khốn nạn, thằng cơ hội, con dâu thì ốm, biết là mình có lòng tốt, để giúp con chống lạnh, nhưng đè lên người thì nằm im…

Đằng này cứ đẩy qua, đẩy lại, như địt vào bướm nó vậy, rồi còn phụt cả tinh nữa.

Ông ôm đầu tự trách mình.

Thay quần áo xong, ông đi lên, mở cửa phòng Hương, thì thấy Hương đã thờ đều đều, biết con dâu đã ngủ, ông đi sang phòng bên ngủ.
Phần 26

Sáng hôm sau, khi Hương mở mắt đã thấy ông Đức đang bế cháu, cho cháu uống sữa rồi.
– Bố dậy rồi ạ, cháu có khóc không bố. Con mệt ngủ không biết gì.
– Ừ, bố dậy được 1 lúc rồi, nhìn vào thấy cháu đang nằm chơi, lên bố pha sữa và bế cháu.
– Vâng, bố để con bế cháu cho ạ.
– Không, không, con vẫn mệt nghỉ đi, bố làm được.

Hương ngồi dậy và đi vào nhà vệ sinh.

Hương đi qua ông Đức thấy làm lạ, hình như tối qua con dâu mặc bộ màu cánh rán cơ mà, Sao giờ lại ra màu vàng nhạt này nhỉ…

Ông tắc miệng, có khi mình nhìn nhầm màu.

Ông Đức nào có biết, tối qua khi ông ra khỏi phòng, là Hương cũng dậy.

Sờ xuống háng mình, đã ướt hết 1 đám to, Hương xấu hổ, mình ra nhiều nước vậy sao.

Cũng may mình mặc bộ màu này, nước thấm ra cũng không nhìn rõ, nếu ông bố chồng mà nhìn thấy thì sẽ đánh giá mình như nào đây.

Hương rửa sạch lồn, rồi thay bộ khác đi ngủ.

– Con dậy rồi, thì đi vào rửa mặt đi, bố nấu cháo rồi.

1 lúc sau ông lại bê tô cháo thịt băm lên.

Ông cũng định đút cho Hương ăn nhưng không đồng ý, vậy là ông Đức bế cháu nhìn Hương ăn vậy…

Hôm nay hơi cũng đỡ nhiều rồi, chiều nay ông Đức cũng đun 1 nồi nước lá xông, nhưng Hương nhờ ông bê vào nhà tắm, rồi Hương vào ngồi xuống cái ghế nhỏ, tự chùm chăn để xông…

Đến tối thì Hương bảo thích ăn cơm, không muốn ăn cháo nữa.

Lên ông Đức lại cơm canh ngon lành cho đứa con dâu.

Hương ngồi gọi điện cho chồng, báo đã khỏe rồi, lên chồng đừng lo. Bố ở nhà chăm sóc mình chu đáo…

Long nhìn đứa con đang nằm bên Hương giơ tay, giơ chân, thật buồn cười…

Long lại nhớ vợ, nhớ con…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

11 giờ đêm, khi ông Đức bế thằng cu vào lôi rồi, nó uống sữa no nê rồi, nhưng hôm nay vẫn chưa ngủ.

Thỉnh thoảng còn khóc nữa…

Ông Đức lại phải bế nó trên tay rồi ru nó ngủ.

– Hương, con đi ngủ đi, bố bế cháu được mà. Tí nó ngủ bố ngủ sau…
– Dạ… Hương vẫn cầm cái điện thoại…

Hương đang đọc dở cái truyện Cô con dâu không mặc quần lót.

Cô vừa buồn cười, vừa nứng nứng…

Nhìn ông Đức ru cháu ngủ, Hương thấy thương ông vô cùng. Càng ngày Hương lại quý bố chồng hơn.

Thằng cu Thóc, hôm nay sao quấy thế không biết, cứ ngủ 1 tí lại dậy, ông Đức lại bế nó.

Hương cũng vừa thiếp đi, thì bị tỉnh giấc.

Có lần Hương tỉnh thấy ông gục ở giường nhỏ.

Chắc là do ông cũng mệt, vừa chăm con dâu ốm, vừa trông cháu…

Khi Hương mở mắt tỉnh dậy, cảm thấy đùi mình như có cái gì nặng đè lên.

Hương nhổm đầu…

Ôi… Không tin vào mắt mình, ông Đức đang gối đầu trên đùi Hương, mặt ông quay về phía Hương, cũng đồng nghĩa với mũi và mồm gần chạm vào lồn Hương, ở khoảng cách này có khi ông ngửi thấy cả mùi nước lồn.

Hương không hiểu chuyện gì đã xảy ra, ông Đức nằm gối đầu từ bao giờ.

Hương nằm yên, nhắm mắt suy nghĩ, Hương không dám động chân sợ ông Đức tỉnh dậy thì sẽ ngại hơn nhiều.

Thôi cứ để ông nằm đó, tí ông dậy, mình cứ trả vờ ngủ là không ngại nữa.

Hương cũng có chút giận ông Đức, không ngờ ông cũng liều giám gối đầu lên đùi đứa con dâu.

Nhưng Hương không biết sao, mình càng tức, mình lại càng kích thích, như có người đang ngửi lồn mình…

Mà giờ thì dâm thuỷ Hương đã lại đang rỉ ra…

Chết mất thôi, lúc này là lúc nào mà còn rỉ ra nữa cơ chứ.

Hương tự mắng mình.

Cũng may thằng cu nó ọe… Ọ… nên ông Đức cũng, giật mình tỉnh giấc.

Ông mở mắt ra, ông cũng không ngờ sao ông lại gối đầu vào đùi Hương nữa chứ.

Mãi ông mới nhớ, đêm qua thằng Thóc quấy quá, ru mãi nó mới ngủ.

3 giờ nó mới ngủ, ông cũng mệt, lên ngồi ở giường của Hương, chẳng hiểu sao lại gối đầu lên đùi nó, lại còn gần lồn nữa chứ.

Nhìn thằng thóc không khóc, nhìn Hương thấy có vẻ vẫn đang ngủ…

Ông Đức đánh liều, cúi xuống giữa háng Hương, ông cúi cái mũi chạm cả vào lớp vải quần ngủ, ông hít 1 hơi dài…

Hương ti hí mắt, Hương như kìm nén không dám cử động, nhưng trong bướm vẫn phọt ra dòng nữa.

Ông Đức ngửa mặt lên trời, như phê thuốc.

Mùi dâm thuỷ thật quen, thật lạ.

– Hehe… Cu con dậy rồi à… Để ông đi pha sữa cho nha, hihi. Nhìn yêu thế nhỉ.

Ông Đức mang bình sữa vào cho cu Thóc thì Hương cũng giả vờ tỉnh ngủ.

– Bố dậy lâu chưa ạ…
– Ừ… Ừ… Vừa dậy xong…
– Con để rửa mặt rồi, trông cháu chút, bố đi xuống nấu gì ăn…

Hương nữa muốn dậy, nữa không muốn, giờ dậy phải rửa bướm sạch sẽ, rồi thay quần lót nữa chứ.

Ông Đức thì cũng không xuống nhà, cứ đứng chơi với cháu.

– Hương dậy đi con, nằm nhiều không tốt. Tí xuống dưới nhà hít thở tí không khí cho mau khỏe đi.
– Vâng, Hương miễn cưỡng dậy.

Hương đi vào tủ quần áo, tìm bộ đồ lót, với bộ đồ mới để mặc.

Đúng lúc Hương cầm cho cái quần lót vào giữa cái áo để dấu đi thì vô tình ông Đức lại nhìn về hướng đó.

Mắt ông sáng lên…

Nhìn qua lớp kính mờ, thấy Hương ngồi xuống chắc là đái rồi, xong cầm cái vòi hoa sen xả vào bướm…

Ông Đức tưởng tượng Hương đang rửa bướm, có khi mân mê cả lồn…

Rồi Hương mặc áo lót, tới cái quần lót, rồi bộ quần áo ở nhà, dù chỉ mờ mờ thôi nhưng kích thích vô cùng…

Cả ngày hôm nay, Hương khỏe hơn nhiều rồi, Hương cũng đã bế con xuống nhà chơi, ra sân.

Đến bữa ăn cơm 2 bố con cũng ít nói chuyện với nhau, cả 2 đều ngại vì những việc xảy ra…

Đêm nay thằng Thóc ngoan, không quấy…

Hương cho con ngủ rồi cũng nằm đọc dở câu chuyện sex.

Từ chiều tới giờ, 2 vú Hương như khó chịu, nó căng ra, Hương tưởng sao, rồi nó sẽ đỡ nhưng nào ngờ giờ lại thấy đau hơn…

Giờ người Hương như hơi sốt rồi… người khó chịu…

Hương chẳng còn tâm trí nào để đọc truyện nữa…

Nhìn đồng hồ 10 rưỡi rồi, Hương cố nhắm mắt ngủ…

Nhưng sao càng nằm Hương càng khó chịu, người càng nóng hơn, mồ hôi lại chảy ra.

Hương bóp 2 vú mình căng, và rắn như quả bóng, giờ nó lại nhức nữa chứ…

Hương tự nói với mình…

Bỏ mẹ, bị căng sữa mất rồi, làm sao đây…

Hương ngồi dậy, vạch cái dây váy ngủ mình xuống, cho lộ cả 2 bầu vú ra…

Hương cho tay lên bóp…

– Ôi cứng quá… Hương nhăn mặt…

Hương cứ bóp mà chẳng ra giọt sữa nào…

Hương lại ngồi rồi bàn trang điểm, rồi lại tự bóp cũng không ăn thua.

Ông Đức dậy đi vệ sinh về, thì thấy phòng Hương sáng đèn, ông mở cửa, thấy Hương đang ngồi bóp vú mình mặt nhăn nhó.

– Á… Bố… Hương vội kéo cái dây váy lên.

Ông Đức cũng quay mặt đi hướng khác.

– Bố thấy đèn sáng, tưởng có chuyện gì, bố vào xem sao.
– Dạ… Dạ… không có gì ạ.

Hương, Sao mặt con đỏ bừng như kia, mồ hôi lại chảy nhiều ra đến thế, ông chạy lại gần Hương, cho tay mình lên trán Hương xờ.

– Hương, con lại sốt rồi, con vào giường nằm đi, để bố lấy khăn ướt…

Hương lí nhí: “Vâng…”

Rồi Hương lại nằm xuống, ông Đức đắp khăn ướt lên trán con dâu…

Nhưng Hương thì chẳng chịu nổi nữa, tức sữa làm Hương nằm không yên.

Hương vặn vẹo người, mồ hôi càng chảy ra…

Ông Đức lo lắng hỏi…

– Con bị sao vậy, con đau ở đâu…

Trời ơi, lại sao nữa hả trời…

Hương vừa xấu hổ, vừa tức ngực… chỉ dám nói nhỏ.

– Con… Con… Bị tắc sữa, từ hôm kia tới giờ, con có cho thằng Thóc bú đâu, còn sợ sữa bị nhiễm bệnh lên thôi…
– Ừ… Ừ… Không cho bú là đúng…
– Thế giờ phải làm sao hả con…

Ông Đức lúng ta lúng túng… Đi đi lại lại…

Giờ chỉ còn cách vắt sữa ra thôi mà nó sẽ ổn, nhưng nhà không có cái đồ vắt sữa, con không nhiều sữa lắm chỉ đủ cho cháu bú lên không mua.

Giờ 12 giờ hơn rồi còn chỗ nào mở cửa mà bán…

Hương đỏ mặt vừa nói, vừa nhìn ra chỗ khác.

– Thôi cứ để bố đi mua thử.
– Thôi bố, trên này giờ này không ai mở cửa đây, mà giờ ai chạy xe cho bố đi nữa…

Sữa nó dồn về càng nhiều, khi hôm nay Hương đã khỏi ốm…

– Thế giờ phải làm sao… À hay là…

Ông đang định nói, hay là để bố giúp, ngày xưa bố cũng giúp mẹ thằng Long.

Ông không dám nói hết câu…

Nhìn Hương nhăn nhó, khó chịu mà ông Đức như đứt từng khúc ruột.

– À… Hay bố ra ngoài, con tự bóp vú cho nó ra sữa nhé…

Ông nhẹ bước chậm từng bước, ra cửa thì Hương gọi…

– Bố… Bố ở lại đã.
– Bố giúp con được không ạ, vừa con bóp 1 lúc rồi nhưng không thấy sữa ra, hay tay con không đủ lực…

Ông Đức ngạc nhiên lắm, ông vẫn chưa dám quay mặt lại.

– Liệu như vậy có được không con…

Chẳng có câu trả lời nào, chỉ thấy có 1 bàn tay mềm mại, nắm lấy tay ông kéo lại.

– Bố giúp con, không con phát điên lên rồi…

Hương kéo ông Đức vào mép giường.

Bố ngồi xuống giường đi…

Ông Đức ngồi bệt xuống giường, chưa biết chuyện gì sẽ xảy ra thì Hương đã kéo 2 dây váy ngủ của mình xuống…

Ông Đức ngước lên nhìn 2 bầu vú lộ liễu hiện ra, ông vội quay đi.

– Con… Con… Thật sự muốn… Bố giúp con đi… Bố chữa bệnh cho con thôi mà…
– Ừ… Ừ… Chữa bệnh thôi mà…

Hương nắm tay ông Đức đưa lên ngực mình…

– Bố làm đi bố, đừng ngại, con tức ngực lắm rồi…

Ông Đức bóp nhẹ 1 cái.

Vú cương sữa có khác cứng khác thường, rồi ông bóp mạnh thêm chút nữa…

Hương quay đi không dám nhìn bố chồng.

– Dùng cả 2 tay đi bố… Như vậy tới bao giờ, con khó chịu lắm rồi…
– Ừ… Ừ… Bố làm ngay đây.

Ông Đức thì thương con bị đau, ông vội vàng lấy cả tay kia nữa bóp vú bên kia…

Ông nhìn 2 bầu vú đã to, giờ còn to hơn, chưa bao giờ ông được bóp, mà hôm nay ông lại còn được bóp cái vú cương sữa, thật thích.

– Á… Đau quá… Bố nhẹ nhẹ tí đi…
– Ừ… Bố sợ con chờ lâu lên mới làm mạnh…

Ông Đức bóp đều 2 vú, mỗi vú ra hình dạng khác nhau… giờ ông không ngại gì nữa, ông chỉ nghĩ mình đang chữa bệnh cho con thôi.

Cứu người là quan trọng…

“Ư… Ư… A…”

Hương rên nhẹ trong cổ họng.

– Hay bố dùng 2 tay bóp 1 bên tí của con xem nào, sao mãi chỉ ra có 1 tí sữa…

Ông Đức nghe lời, dùng 2 tay bóp mạnh 1 vú, bóp hết cả quầng vú, tới đầu ti, cái ti hơi thâm chỉ rỉ ra 1 tí sữa…

Ông vẫn nhiệt tình bóp, chỉ có tiếng…

“Ư… Ư… A… A.”

Trong cổ họng Hương.

Ông thì mồ hôi chảy trên trán…

– Con đau hà, bố làm nhẹ vậy…
– Không được con ơi, phải làm sao bây giờ…

Hương thì đứng không vững với những cú bóp vú của bố chồng, sữa thì mãi trả ra, nhưng nước lồn thì cứ ộc ra tùm lum à…

– Bực thế không biết… Hương lí nhí…
– Hay… Hay… Bố… Bố… Dùng miệng mút cho con được không, hay… Hay… Bị tắc tia sữa rồi… Nếu không, bóp như thế nó phải chảy ra nhiều rồi chứ…

Ông Đức nghe mà không tin nổi vào tai mình nữa…

– Bố… Bố… Làm được sao…
– Vâng… Bố… Bố… Giúp con đi con tức ngực, sắp nổ ngực ra rồi đây này.
– Ừ… Ừ… Để bố thử.

Ông Đức vừa đưa miệng vào cái núm vú trái, nơi có cái mụn ruồi sơn ngự trị.

– A… Hương kêu lên khi miệng của ông Đức chạm vào núm vú.

Ông liếm liếm xung quanh núm vú ấy, tay trái vẫn bóp vú kia của Hương…

Hương đứng không vững, tay phải bám vào đầu bố chồng.

– Mút đi bố, vừa múp vừa bóp trên quầng vú đi ạ…

Giờ miệng ông Đức nhọn ra, mút mạnh vào núm vú, ông hóp cả má vào mà mút, tay phải bóp trên bầu vú của Hương…

Hương chân tay bủn rủn, khi không còn đứng vững được nữa.

Cơn nứng trong cô như bùng cháy, chẳng biết là sữa có ra được hay không, nhưng giờ sướng cái vú và thích cái lồn trước cũng được.

Dâm thuỷ bên trong bướm lại rỉ ra từng đợt…

Hương đang nhắm mắt tận hưởng giây phút này.

Cái cảm giác này thật lạ, thật khác, nó không như Long thường bú vú Hương, hay như thằng Thóc hay ti nàng.

Mà cái cảm giác đó nó kết hợp của cả 2 vừa tê tê, buồn buồn, vừa sướng…

Đang sướng, thì ông Đức bỏ cái núm vú ra…

– Không được con ơi, bố mỏi miệng quá rồi…
– A… Ra rồi… Ra… Rồi…

Nói chưa hết câu thì tia sữa được phun ra từ đầu vú Hương, bắn vào mặt ông Đức…

Hương nhìn không nhịn được cười…

Bố lấy khăn mặt kia, lau mặt đi sữa đầy mặt bố.

– Ừ… Ừ… Cuối cùng cũng ra được rồi…

Ông Đức lau mặt, rồi lại ngậm vào núm vú trái… Giờ sữa đã thông, từng tia sữa tranh nhanh chạy ra ngoài.

Mùi sữa thơm, cùng vị ngọt làm ông sướng không tả nổi, ông càng mút mạnh.

Sữa ra tới đâu ông mút sạch tới đó, tay phải vẫn bóp vú đang bú…

Tay trái vẫn bóp vú kia.

Sau chừng hơn 5 phút, Hương thấy bầu vú trái mình nhẹ hơn nhiều rồi, không còn căng cứng nữa.

Đã thoải mái hơn nhiều.

– Bố… Bố… Ơi… Dừng được rồi… Bên này được rồi, bố làm tiếp bên này đi.

Hương không dám nói từ bú mà nói từ làm, cho ông Đức dễ nghe hơn.

Ông lại ngậm lấy núm vú trái.

Giờ có kinh nghiệm hơn, miệng ông thì mút, 2 bàn tay bóp cùng bầu vú ấy.

Do bên vú kia đã thông sữa rồi lên, ông Đức mút và bóp vài cái là sữa đã trào ra.

Sữa ra tới đâu, ông Đức nuốt ngon lành tới đó, như đứa trẻ ở nhà thèm sữa, chờ mẹ đi làm về.

Rồi sữa cũng gần cạn, Hương cũng không chịu được, tay Hương đã phải bám thành giường…

– Được rồi, bố ơi… Con hết đau rồi…

Ông Đức nghe vậy buông vú con dâu ra.

– Được rồi hả con, con hết đau rồi à.

Ông liếm cái mép, sữa còn vương ra cả mép làm Hương xấu hổ.

– Vâng, con cảm ơn bố… Giờ con ngủ được rồi ạ.
– Ừ… Bố cũng về phòng, có gì gọi bố nhé.

No bụng quá à. Ông vừa bước đi vừa xoa cái bụng.
Phần 27

Sáng ngày thứ năm đẹp trời, cũng là ngày thứ 4 Long vắng nhà…
Hương mở mắt khi bình minh đã lên, đêm rồi Hương ngủ rất ngon, sau khi được bố chồng chữa bệnh cho.

Hương tự cười với mình, sao trên đời này có nhiều bệnh lạ nhỉ, cách chữa cũng đặc biệt vô cùng.

Hương lấy cái điện thoại, nhìn thấy tin nhắn của chồng chúc buổi sáng tốt lành.

Hương gọi cho chồng, khi chồng đang tất bật chuyển bị đi công việc. Nghĩ tới chồng vất vả mà mình giờ vẫn còn nằm sưng lồn lên ở đây, Hương thấy yêu chồng biết bao.

Thấy vợ khỏe mạnh rồi, lại nói bố chăm sóc rất chu đáo lên Long cũng vui vẻ và an tâm hơn, 2 vợ chồng chào nhanh bằng nụ hôn gió…

Khi Hương bế con xuống nhà cũng đã 8 giờ sáng, thấy bố đang ngồi xem tivi.

– Chúc bố ngày mới tốt lành.
– Ừ, dậy rồi hả con, đưa cháu cho bố bế, con ăn sáng đi.
– Vâng, con ăn rồi con sẽ đi chợ.

Ông Đức nói.

– Bố đi chợ rồi, con cứ ăn rồi để bát đĩa đấy tí bố rửa.
– Vâng. Con biết rồi.

Nói thì nói vậy, nhưng ăn xong thì Hương dọn dẹp, rửa bát và chuyển bị đồ ăn trưa, cho 2 ông cháu chơi với nhau.

Đúng là hạnh phúc bắt đầu từ việc nhỏ nhất, không phải cứ làm việc trọng đại mới làm cho con người hạnh phúc.

Như ông, được ở bên con cháu là hạnh phúc lắm rồi, rồi được chăm sóc chúng hay giúp đỡ việc nhà cũng làm anh hạnh phúc.

Cuộc đời ông đã chịu mọi sóng gió, vất vả cuối đời, ông cũng không muốn nhàn tay chân.

Càng ngày ông càng thấy yêu đời, thấy cuộc sống thật đẹp, hồi mới đầu khi mới lên ở với vợ chồng Long, ông đã có ý định về quê, nhưng càng ở, ông càng thương Long và quý con dâu hơn…

Quý, thương không phải vì những chuyện phát sinh ngoài ý muốn, mà ông quý Hương là người vợ hiền, người con dâu hiểu chuyện, hiếu thảo với bố mẹ…

Ông nằm ngủ trưa và suy ngẫm, về tình cảm của mình giành cho gia đình này.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

– Bố hôm nay con khỏe rồi, bố cứ đi ngủ đi ạ.
– Ừ bố xem nốt bộ phim này đã, con ngủ trước đi.

Hương đi lên phòng, nằm xuống giường, nhìn con đã ngủ say.

Lấy cái điện thoại, cũng 10 giờ rồi.

Hương nhắn tin cho chồng.

– Chồng ngủ chưa, hay đang gì vậy.
– Chồng chưa ngủ, đang… Hihi.
– Lại đọc truyện sex hả.
– Ừ… Buồn quá, chồng mới đọc chứ.
– Vâng, cứ đọc đi, về vợ bóp chết.
– Hihi… Vợ bóp, thì lấy gì mà dùng…
– Nói nghe mà ghét, giờ chưa bóp mà có dùng được đâu.
– Ừ, hay hôm nào chồng về, đi cắt xừ nó chim đi nhé.

Hương cười nhắn lại cho chồng.

– Thôi để mà làm cảnh. Hihi. Chồng có nhớ vợ không.
– Ừ… Nhớ chết đi được, có bao xa vợ lâu thế này đâu. Thế vợ có nhớ chồng không.
– Nhớ làm gì, ghét còn trả hết.
– Thế từ hôm nọ đã nghịch ngợm chưa vợ.
– Nghịch ngợm gì, ốm hôm nay mới khỏi nè.
– Thế thì hôm nay nghịch đi, nghịch cho chồng xem…
– Vợ không đến nỗi vậy đâu. Thôi đi ngủ đi, vợ buồn ngủ rồi.
– Thôi mà, không hay vợ chụp cho chồng mấy cái ảnh cho chồng xem đỡ nhớ nào.
– Thôi, ngại chết đi được, vợ chưa chụp bao giờ.
– Thì chưa chụp, hôm nay chụp cho chồng sao nào, coi như kỷ niệm chồng đi công tác…
– Kinh… Dạo này chồng ăn nói cũng ngọt quá à…
– Ngọt đâu, chồng nói thật lòng mà… Chụp đi vợ…

Hương gửi cho Long tấm ảnh hồi hôm tết, Hương mặc áo dài tạo dáng bên cây hoa đào.

– Gì vậy vợ, ảnh sex cơ mà. Ảnh chụp tí đi.
– Không, ngại lắm.
– Ngại gì, vợ kéo dây áo xuống là chụp được liền mà.
– Ồ… Sao chồng tài vậy, sao biết vợ mặc váy ngủ.
– Hihi… Chồng đoán, vì vợ toàn váy ngủ à, có 2 bộ quần áo ngủ thôi mà…
– Ghét…

Hương kéo cái dây áo váy xuống, làm lộ 2 bầu vú ra, rồi lấy cái điện thoại chụp…

– Ôi đẹp quá vợ, có 2 tấm thôi à… Nữa đi vợ…
– Thế thôi, thế là nhiều rồi ấy, ngại chết đi được…
– Mà vú vợ to hơn thì phải à.
– To đâu mà to, vợ nằm nó thế.
– Ừ… Nhìn cái vú nứng quá à, chồng chỉ muốn bú 1 cái…
– Về mà bú, vợ cho 2 bầu luôn… Hihi…
– Hay chồng gọi video xong vợ thủ dâm cho chồng xem được không…
– Chồng điên vừa thôi, vợ không thích, ghét cái mặt. Vợ buồn ngủ rồi thôi nhé.

Long biết vợ hơi giận rồi, lên không dám nói gì nữa…

– Ừ. Chúc vợ ngủ ngon nhé.
– Bi bi… Chồng, ngủ ngon chồng nhé.

Hương vứt cái điện thoại xuống chân, rồi nhắm mắt ngủ.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Hương nằm mãi không ngủ được. Người cứ rạo rực, sao sao ấy…

Vừa mới không nghĩ gì tới cái chuyện ấy nữa, nhưng Long lại khơi ra cái chuyện chụp ảnh, rồi nói chuyện…

Thế là nước lồn lại chảy ra, vú lại căng lên mới chết chứ.

Hương đang mở mắt nhìn lên trần nhà, thì có tiếng mở cửa.

Ánh đèn ngủ không sáng lắm, nhưng Hương biết là ai…

Ông Đức bước vào chỗ thằng Thóc đang ngủ, thấy cháu đang ngủ ngon, ông cười rồi bước lại.

Nhìn sang bên kia Hương, đang ngắm nhìn con dâu từ đầu tới chân, ông nuốt nước bọt…

Hương chợt lên tiếng.

– Bố… Bố chưa ngủ ạ.

Ông Đức lắp bắp nói.

– Ừ… Bố chưa ngủ được, bố lên xem thằng thóc thế nào. Mới xem con có ngủ được không, có bị đau ngực không.

Hương hơi giật mình khi ông Đức nói vậy.

– Dạ… Con hôm nay cũng không đau ạ, con ngủ bây giờ, bố về ngủ đi ạ.
– Ừ… Bố đi xuống đây, có gì con cứ gọi bố…

Ông Đức bước từng bước chậm rãi ra khỏi căn phòng, tiếng đóng cửa rất nhẹ nhưng thật nặng nề với bàn tay ông Đức.

Ông Đức đi khỏi, Hương mới thở dài.

Bố chồng mình, thật là nữa hôm, nữa khuya lên phòng con dâu, đúng thật là.

Bóp 2 vú mình cũng hơi cương lên, nhưng nó không đau và căng như hôm qua…

Hương lại cho tay xuống sờ bướm mình, cái bướm đã ướt hết từ lúc nói chuyện với chồng rồi…

Hương nhắm mắt để nhịn cơn thèm muốn, từ đêm qua khi ông Đức mút vú cho Hương đã không chịu nổi, Hương cực kỳ sướng, lúc đó Hương chỉ mong ông Đức đè mình như và đút con cặc vào trong bướm.

Thì Hương sẽ cho ông nhấp tha hồ, nhưng ông chẳng dám làm gì.

Hương lại cười và nghĩ, tay vẫn sờ bên ngoài 2 mép bướm…

Chắc bố chồng cũng thèm vú mình, cũng muốn làm như hôm qua, lên vừa mới lên hỏi mình. Bố cũng ghê à.

Rồi Hương lại nghĩ, chắc không phải, ông Đức chỉ là lo lắng cho sức khỏe của mình thôi, lên mới lên hỏi, chứ ông không có ý gì hết…

Nghĩ như thế, Hương lại cảm thấy thương ông và quý ông. Tình cảm của ông bố chồng dành cho con cái là vô bờ bến.

Vì ông đã khổ với mình mấy ngày hôm nay, lên Hương quyết định dậy, Hương đi xuống phòng bố…

Hương mở cánh cửa phòng ông Đức ra, nhìn ra giường ông vẫn đang nằm vắt chân chữ ngũ.

– Bố chưa ngủ ạ.
– Ừ… Bố chưa ngủ được.
– Con cũng chưa ngủ à.
– Dạ… Con xuống uống ngụm nước, con thấy giờ hơi tức ngực, bố giúp con 1 chút được không ạ…

Ông Đức mắt sáng lên, ông ngồi bật dậy.

– Ừ… con bị thế, thì không được cố chịu nghe chưa, ảnh hưởng tới sức khỏe…

Ông ngồi dậy đi ra tủ, ông mở ngăn kéo tủ ra, ông cầm cái hộp đưa cho Hương.

– Con cầm về dùng đi, bố mới mua lúc chiều giờ…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Cầm cái hộp giấy trong tay, nhìn từ ánh đèn mờ mờ, Hương đọc mà sửng sốt.

Máy vắt sữa cầm tay, thương hiệu tới từ nhật bản.

Hương vừa tức, vừa buồn cười.

– Bố mua cái này lúc chiều à.
– Ừ, chiều bố đi tập thể dục, lên vào quán mẹ và bé mua… Vào đấy cũng ngại, mấy cô bán hàng cứ bịt miệng cười…
– Bố mua, nhưng không dám đưa cho con, lên mới để đây. Giờ con bị đau bố mới đưa…

Hương càng tức hơn nữa…

Người đã khó chịu, muốn xuống bảo bố làm giúp như hôm qua cho nó ra ít nước, cho nó đỡ tức khí, ai dè xuống ông bố chồng chu đáo lại đưa cho cái máy này…

Hương vẫn cầm cái hộp trên tay.

Cô không biết mình lên làm gì nữa, rồi Hương cũng nảy sinh ra 1 ý nghĩ táo bạo.

– Bố, hay bố giúp con như hôm qua được không. Con chưa dùng cái này bao giờ, con nghe mấy chị ở chỗ làm nói dùng cái này đau lắm…

Ông Đức ngạc nhiên…

– Ừ… ừ… Thế thì hay quá, bố cũng…

Ông không dám nói hết câu, bố cũng rất thích được làm trực tiếp giúp con.

Rồi ông Đức lại ngập ngừng…

– Nhưng bố, bố thấy có lỗi với thằng Long quá, bố sợ con và nó hiểu lầm bố thế này, thế nọ…

Hương đi lại gần bố chồng.

– Mình chỉ là chữa bệnh và người bị bệnh thôi mà, không có gì phải ngại… Anh Long không biết đâu mà bố.

Ông Đức cũng nói…

– Ừ ừ… Đúng mình chỉ là chữa bệnh mà thôi, nói vừa hết câu thì Hương đã để cái hộp giấy xuống giường.

Hương kéo 2 cái dây váy xuống, nhìn về phía ông Đức như mời mọc…

– Bố chữa hộ con với ạ.

Đến nước này thì ông Đức cũng không nhịn được nữa, từ lúc con dâu xuống là chim ông đã cửng tếu lên rồi. Không phải ông không muốn chạm vào người Hương, mà ông không dám, giờ thì cặp vú bao mơ ước lại ở trước mặt.

Ông quay người, đưa miệng ngậm vào 1 bên vú.

– Á… A…

Hương rên lên, người như bị điện giật khi ông Đức mút đầu ti…

Ông Đức cũng chẳng nghĩ được gì nữa, tay kia lại cho lên bóp, xoa nắn vú bên kia.

Sữa đã chảy ra khi ông Đức vừa mút ti vừa bóp bầu vú.

Ông nhìn Hương.

– Cho đèn sáng lên chút con nhé.

Hương lắc đầu…

– Thế là đủ sáng rồi ạ. Sáng quá con ngại…

Ông lại cho miệng vào vú lần nữa, nhưng lần này không phải là đầu núm vú mà là bầu vú.

Ông đưa lưỡi liếm khắp bầu vú to mọng của Hương, nhất là cái nốt ruồi son, ông liếm như trêu đùa.

– Bố chỉ muốn bật đèn để nhìn rõ, nốt ruồi trên vú của con thôi mà.
– Có gì đâu ạ, bố chứ làm như hôm qua là được.
– A… Ư… Ư… Có cả tiếng sướng nhỏ phát ra từ cổ họng Hương.
– Bên vú kia nữa bố.

Ông Đức như người thợ chăm chỉ mà nghe lời, ông cho miệng vào vú bên kia.

Ở vú bên này, bàn tay không quên nhiệm vụ bóp vú, có lúc thì se se 2 bầu vú…

Ở bên vú bên kia, ông Đức cũng chẳng thèm mút ti lấy sữa, mà cái miệng ông cứ liếm, cứ mút ở bầu vú, đôi lúc ông còn cắn nhẹ vào nó.

– Sướng… Sướng… Con dễ chịu quá…

Ông vừa bú vú vừa nói, sữa ra, cho hết đau ngực, con dễ chịu rồi hả.

– Vâng, bố cứ làm chút nữa đi ạ.

Tay Hương chẳng biết từ bao giờ đã cầm lấy cái đầu, túm đám tóc để ghì đầu ông Đức vào sát vú mình, như không muốn cái miệng và bàn tay ông dời ngực mình…

– Ư… Ư… Con ra… Con ra… Ư… Ư…

Ông Đức đang liếm bầu vú ngạc nhiên.

– Con ra gì vậy Hương.

Hương đỏ mặt, mới vừa lỡ miệng.

– Dạ… con ra sữa, bố ạ…

Ông cười nhìn Hương…

– Ừ… Bố liếm bên ngoài cũng ra được sữa, phụ nữ thật tuyệt à.

Hương đẩy đầu bố chồng ra khỏi ngạc mình.

– Bố ơi, được rồi, bố bú nữa hết sữa, mai lấy gì cho thằng Thóc bú, mai con cho nó bú lại rồi…
– Ừ… Ừ… Bố biết rồi…
– Con cảm ơn bố, bố ngủ đi ạ…

Hương với lấy cái hộp máy vắt sữa, đi qua mặt ông Đức.

Hương đi gần tới cửa, ông Đức lắp bắp gọi.

– Hương, Hương từ đã…

Hương quay đầu lại…

Ông Đức tay đang ôm háng mình…

– Con giúp bố cho nó ra được không, hôm qua bố cũng không tài nào ngủ được…

Hương nhìn, xuống háng ông Đức 1 u cục to nổi lên…

Hương đúng là chỉ biết no cho mình, không để ý tới ông Đức.

Bú vú như thế, chim ai cả cửng lên, thế mà Hương được sướng xong rồi về, còn để ông Đức buồi cửng đi ngủ.

Hương cũng hơi áy náy.

– Bố khó chịu lắm ạ. Con xin lỗi, con không để ý tới bố…

Hương bước lại gần ông Đức.

Lại để cái máy ra cái bàn gần đó.

Hương quỳ xuống trước mặt ông Đức, đưa tay, kéo cái quần đùi và quần lót của ông xuống chân.

Con cặc bật lên ngạo nghễ.

Hương như muốn liếm mép mình, con cặc hùng dũng đang ở trước mặt.

Hương cho tay lên cầm lấy con cặc.

Hương sóc nhẹ, nhẹ nhẹ vài cái…

– Ư… Ư… Sướng…

Hương vuốt khắp thân cặc, tay sóc sóc mạnh dần, con cặc ấm nóng trong tay.

Bàn tay kia cũng không nghỉ ngơi, Hương đang lâng 2 hòn dái, có lúc lại vê vê túi thịt, nghịch đám lông ở dưới dái…

– Thích thật, thích thật… Ông Đức nói trong vô nghĩa.

Ôi Hương ơi, con lên đây để bố mút hộ con ít sữa nữa, nhìn con quỳ bố sót không ra được.

– Thôi bố ra đi… vú con đỡ rồi ạ.

Ông Đức vẫn cố nài.

– Con cô bố chữa bệnh thêm chút nữa, 1 công đôi việc, bố sẽ ra mau thôi.

Hương nghe vậy cũng có lý, và cũng muốn nhanh kết thúc truyện này.

Hương đứng dậy, thì ông Đức ôm chầm lấy Hương.

– Cho bố ôm con 1 cái đi, bố thèm quá rồi.

Hương cứ để yên cho ông ôm, ông ngửi mùi hương trên tóc nàng.

Còn Hương vẫn cầm con cặc cứng nhắc của ông mà sóc.

Rồi ông Đức tự nhiên thật, tự tay ông kéo dây váy Hương xuống.

Bầu vú lộ ra cũng là lúc được che bởi cái miệng và bàn tay tham lam của ông.

Thế là cứ vậy, ông Đức chăm sóc 2 bầu vú đứa con dâu, bên tay bên vú không sót chỗ nào trên 2 bầu vú không có nước bọt, có cả nốt răng của Đức còn trên đó…

Bên dưới của ông Đức được Hương chăm sóc cũng chả kém, Hương sóc đều nhịp, lúc nhanh lúc chậm, làm ông Đức vừa bú vừa mút vú nhưng vẫn phải rên lên.

– Sướng… Sướng… Nhanh đi con… Bố không chịu được mất…

Hương cũng muốn giải tỏa cơn nứng của mình bằng việc sóc cặc nhanh cho bố chồng…

Hương cũng như ngả người vào ông Đức, miệng cũng rên nhỏ…

– Con thích… Thích… quá… aaaaa…

Như không trụ được lâu nữa, ông như ngậm hẳn ti Hương vào trong miệng, ông ôm vào eo Hương, người giật giật…

Từ tay Hương cảm thấy con cặc ông Đức như to ra, như sắp phóng dòng tinh khí…

– Bố, bố… Ra… Bố… Ra… Con ơi…

Hương vẫn sóc nhanh tới mức có thể, Hương để kệ cho dòng tinh khí bắn lên váy mình, Hương không né như hôm nọ…

Vì Hương cũng đang xuất khí, dâm thuỷ đặc sệt trong bướm vừa ộc ra, Hương đang tận hưởng cơn sướng khoái đó, tâm trí nào mà nghĩ tới chuyện tình phụt lên váy mình nữa chứ…

Hương cũng như người hết hơi, người cũng giật nhẹ, nếu tinh ý, thì ông Đức sẽ nhận ra con dâu cũng xuất tinh cùng mình.

Ông Đức như hết sức, ông ôm chặt lấy Hương, bàn tay Hương vẫn sóc cho con cặc, những giọt tinh cuối cùng đã chảy hết ra, giờ cặc nhỏ đi 1 chút…

Hương với cái hộp giấy để ở bàn, lấy mấy tờ giấy lau đầu khấc cho ông Đức.

Hương kéo cái quần của ông Đức lên xong xuôi…

Hương đứng nhìn ông.

– Giờ bố thoải mái rồi chứ à.
– Ừ… Ừ… Bố thích lắm, giờ bố ngủ được rồi…

Hương kéo cái dây áo chỉnh tề…

– Bố đừng nt gì với anh Long chuyện con bị ốm nhé, con chỉ bảo là bị cảm nhẹ mà thôi.
– Ừ… Bố biết, bố hiểu…

Hương bước ra khỏi phòng, đi về phòng mình.

Hương nhìn cái gương ở nhà tắm, mà mặt Hương đỏ lên, cái váy của Hương phần dưới toàn tinh trùng…

Còn có vài giọt đang chuẩn bị rơi xuống sàn nhà tắm, Hương nghĩ chắc kiểu gì cũng có vài giọt xuống cầu thang, khi Hương lên phòng rồi…

Hương nghĩ bụng, mai phải lau nhà sạch sẽ thôi.

Vứt cái váy ra, Hương cởi cái quần lót đang mặc.

Trời ơi, ướt thế này rồi sao. Đáy quần lót còn ra đầy cái chất màu trắng đặc nữa chứ…

Nhưng ra được như thế này, Hương thấy thoải mái và nhẹ nhõm người hơn…
Phần 28

Hương bế con xuống dưới nhà.
– Bố đang xem tivi à.
– Ừ, 2 mẹ con dậy rồi à, con ăn sáng đi để bố bế cháu cho.
– Vâng ạ…

Hương đưa con cho bố bế.

Vô tình bàn tay của ông chạm vào vú Hương, chỉ là vô tình nhưng gây ra cảm giác thích thú cho cả 2 người.

Dù đã được bóp vú Hương thoả thích, nhưng cú chạm vừa rồi, làm chim ông Đức lại cửng lên…

– Thóc ra ông bế nhé, ngoan cho mẹ ăn sáng.

Ông đang chơi với cháu, còn Hương đang ăn sáng, vừa ăn Hương vừa cười hạnh phúc như 1 gia đình vậy…

Ăn xong, Hương dọn dẹp nhà bếp, rồi lấy thùng nước, và cây gậy lau nhà ra phòng khách.

– Bố bế cháu, con dọn nhà chút ạ, mấy hôm nay chưa dọn bẩn quá…
– Ừ… Con cứ làm đi, để bố chơi với cháu…

Hương cầm cây chổi lau nhà, cho vào thùng nước, rồi lau mặt sàn nhà.

Hương đưa đi, đưa lại cái chổi, vô tình Hương đưa hơi quá tay cái chổi về trước, làm người Hương cũng lao về phía trước, cái tà váy cũng bị kéo cao lên.

Thì cái tà váy lúc này không che hết được cái mông của Hương. Ông Đức nhìn rõ cả cái quần silip màu trắng, cùng cái mông của con dâu…

Ông xấu hổ khi thấy Hương đang nhìn mình, anh vội quay mặt đi chỗ khác…

Còn Hương lại tiếp tục, nhưng Hương đang cười.

Hương tiếp tục công việc lau nhà, nhưng thay vừa đưa chổi vừa phải, giờ Hương lau đường thật dài, cho cái quần lót thỉnh thoảng cứ lộ ra.

Nửa kín, nửa hở thật là kích thích, ông Đức bế cháu mà chim ông định đứng lên, chọc cả vào mông cháu.

Hương cũng muốn chơi trò này.

Hương lau sạch sàn nhà khách phòng khách, lau tới cầu thang, những chỗ Hương đi từ phòng ông Đức về phòng mình là Hương lau sạch nhất…

Hương lau đi lau lại, sợ tinh trùng hôm qua của ông rơi xuống nền, sợ có mùi còn vương lại.

Khi lau xong sàn nhà…

Hương lại lấy nước mới, cùng cái khăn lau sạch.

Hương xách ra chỗ bộ bàn ghế, nơi ông Đức đang bế cháu.

Hương lau cái bàn, Hương hơi cúi người thấp xuống, cái cổ váy hơi rộng làm lộ hẳn cả bầu vú.

Tuy Hương có mặc áo lót, nhưng cũng không che hết bầu vú to tròn ấy được.

Hương cứ lau lau trước mặt ông Đức.

Vừa bế cháu mà ông nuốt nước bọt ừng ực. Chim thì cứng đơ.

Hương lại quay người lại, lau cái ghế hàng đối diện, Hương cúi người xuống lau, là ông Đức ở đằng sau nhìn được cái quần silip.

Thỉnh thoảng, Hương lại hơi lắc cái mông như trêu tức bố chồng.

Rồi Hương lại cúi người thật thấp để lau phần chân ghế, ở tư thế này, cái váy như được kéo cao hơn nữa, để lộ gần như nửa cái mông…

Nhìn như tư thế doggy mà Hương hay làm.

Ông Đức như không tin vào mắt mình, ở khoảng cách gần, ông nhìn rõ 2 múi mít to mọng của Hương ở đằng sau, có vài sợi lông bị lộ ra, vì cái quần lót không được hết…

Nhưng đặc biệt, cái đáy quần lót Hương đã ướt 1 mảng to. Hương mặc quần lót trắng lên rất dễ nhìn…

Thấy bố chồng đang chăm chú nhìn ngắm, mông và quần lót mình, Hương cũng mặc kệ.

Hương nghĩ, thưởng cho bố chút cũng được, chẳng sao hết… mà mình cũng kích thích cực kỳ luôn, hơn cả lúc bố chồng bú vú mình…

Rồi Hương đã lau xong, Hương lại ra cái cửa kính để lau tiếp.

Ông Đức bế cháu mà tiếc vì bộ phim khiêu dâm đã kết thúc…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Sáng thứ bảy, Hương mở mắt, nhìn đồng hồ đã 8 giờ, nhìn sang chỗ thằng cu đã dậy và đang nằm chơi rồi.

Hương cười với con, Hương tự nghĩ, mình thì ngủ sưng lồn lên, mà con đã dậy từ lúc nào không hay.

Đêm qua Hương ngủ hơi muộn, Hương đọc truyện sex, sau đó là xem hết bộ phim sex nàng dâu thảo.

Chẳng hiểu sao xem bộ phim đó lại giống hoàn cảnh của Hương vậy nhỉ.

Ông bố chồng cũng thật tốt, chăm sóc con dâu và gia đình, rồi ngày tháng qua đi, cô con dâu để đền ơn sự hy sinh đó của bố chồng, thỉnh thoảng cho bố chơi 1 cái.

Hương xem, mà ngón tay để sâu trong bướm không muốn rút ra, khi kết thúc bộ phim cũng là lúc Hương ra khí…

Hương ngủ thiếp đi lúc nào không biết…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Hương bế con xuống nhà, khi ngủ trưa dậy, chỉ thấy tivi đang bật mà chẳng thấy ông Đức đâu.

Hương ra sân cũng chả có… Hương không biết bố chồng đi đâu nữa…

Hương đi qua đi lại, Hương vào phòng ông Đức, căn phòng sạch sẽ ngăn lắp.

Không biết ông đi đâu thì ông Đức đi về.

– 2 Mẹ con dậy rồi đó à, bố vừa ra chợ mua con gà về tần cho con ăn, rồi mua chút thức ăn tối nấu cơm.
– Vâng, bố đi chợ mà không tắt tivi, làm con không biết bố đi đâu…
– Ừ… Lần sau bố rút kinh…

Bữa tối, ông Đức gắp 1 cái đùi gà cho Hương, Hương xúc động vì bố đã chăm sóc cho mình.

Ông cũng vui cười hơn trước nhiều, ông nói được chăm sóc gia đình đó là 1 niềm vui…

Bữa cơm diễn ra vui vẻ, tiếng cười đùa, đôi lúc còn có cái nhìn trộm vào ngực Hương của ông Đức, và ánh mắt lườm như không thích của Hương…

Con vừa ngủ, thì điện thoại Hương nổ chuông.

Nhìn thấy là con Lan gọi Hương bắt máy.

– Alô, gọi gì muộn thế mày.
– Ừ… đang buồn, muốn rủ mày đi uống rượu, mày đi được không.
– Tao… Để tao xem đã…
– Mẹ… Bạn với bè lúc có chuyện thì đứa nào cũng bận, thôi mày ở nhà đi…
– Ê… Ê… Rồi, hình như mày đang uống rồi hả, để tao tới với mày…

Hương xuống cầu thang, tới phòng ông Đức…

– Bố ơi, bố ngủ chưa.
– Bố chưa, có chuyện gì thế con.
– Con đi có việc 1 chút, bố trông cháu giúp con chút được không ạ.
– Ừ, con cứ đi đi, đừng về khuya quá nhé, đừng uống say quá nhé, không tốt cho sức khoẻ đâu.

Hương đã chạy lên phòng thay đồ rồi.

Hương bước xuống cầu thang, thì ông Đức cũng đang bước lên…

– Con đi bố ạ, khuya con đi taxi cho an toàn con nhé.

Hương mặc cái váy đen, ôm sát cơ thể, cổ áo không rộng nhưng chỉ cần hơi cúi chút là có thể nhìn được khe ngực…

Cái váy dài tới gối, nhìn thật kín đáo, nhưng tôn dáng và lộ mông rất nhiều.

Ông Đức nuốt nước bọt, nhìn con dâu đi khỏi nhà.

Hương bước xuống taxi, nhìn cái quán tên Buồn. Hương đã thấy chán rồi.

Bước vào quán, có vài bàn có khách, không gian thì lãng mạn, không nhộn nhịp, xô bồ.

Không có nhiều tiếng cười đùa, chỉ có những tiếng nhỏ to tâm sự.

Hương nhìn xuống góc cuối có người phụ nữ đang ngồi 1 mình, Hương biết đó là ai.

Hương đi vào gần bàn, sao uống nhiều vậy mày…

– À đến rồi à. Tao tưởng bạn tao chết hết rồi chứ.
– Ngồi đi, nói nhiều quá.

Lan rót 1 ly rượu, đưa cho Hương.

– Uống đi mày, tao muốn uống.

Hương cầm ly rượu cho lên môi.

Hương uống 1 phần rượu, nhìn cái Lan đã ngà ngà say.

– Có chuyện gì nói xem nào.

Lan lên tiếng…

– Uống với tao 3 ly tao mới nói.
– Cái con điên này. Tao đến đây nghe mày tâm sự đấy.
– Bạn bè mà mày tiếc với tao 3 ly à…

Lan lại cạn chén, rồi tu hết ly rượu.

Hương đành cố tu hết ly rượu…

Rồi ly thứ 3 cũng đã cạn…

Hương vội tu lấy chai nước lọc…

“Ùng… Ực… Ực…”

– Rồi nói đi bà ngoại…

Lan cười chua xót nhìn Hương.

– Tao đéo biết có lên nói chuyện này ra hay không, tao dối lắm…

Hương nắm tay con bạn, cho ghế gần Lan để ngồi nghe nó tâm sự…

Lan cho ly rượu lên miệng nhấp 1 ngụm rồi nói.

– Tao mới bị hiếp, mày tin không.

Hương trợn mắt, há hốc mồm nhìn Lan.

– Mày nói thật, tao tao…
– Chắc mày khó tin, Hương nhỉ…
– Ừ… Tao nghĩ chỉ có mày đi hiếp người khác thôi, chứ ai giám hiếp mày.
– Thế ai, bị hiếp bao giờ, mày báo công an chưa…

Lan lại uống 1 hớp rượu…

– Tuần vừa rồi, và trưa nay…
– Là ai mày nói xem nào…

Lan nhìn ra đường khi mọi người vẫn tấp nập ngược xuôi.

– Mày tin không, bố chồng tao hiếp tao.
– Hả… Hương tí nữa làm rơi chai nước…

Hương cũng như quay cuồng.

– Mày kể cụ thể xem nào, nói thế đéo ai mà hiểu được…
– Con điên này, mày phải để tao nghĩ nữa chứ.

Lan bắt đầu kể.

– Thì dạo gần đây, bố chồng tao hơi lạ, hay đi tập thể dục, rồi cả tập thể hình nữa thì phải. Cuộc sống vẫn bình thường mà, nhưng dạo gần đây ông hay để ý tao, hay nhìn trộm vú hay mu tao…

Hương lắng nghe bạn nói…

– Tao cũng không để ý mấy chuyện đó, mày biết tính tao rồi đấy, tao thích tao cho địt gãy buồi luôn.
– Thế lên ở nhà tao luôn mặc đồ mát mẻ, áo dây hay vay ngắn.
– Mà ở nhà thì mặc thêm bảo hộ làm gì, chỉ mặc quần lót cho nó mát.
– Thế là đôi lúc cũng bị ông già chồng nhìn được.
– Mà tao cũng chả hiểu, sao ông ấy nhìn thấy đồ lót của tao, tao lại thấy nứng, vậy tao lại càng hở bạo hơn.
– Thế ông chồng mày thấy mày ăn mặc hở hang thế, ông không nói gì à.
– Mày điên à con kia, lúc ông đi làm, hay đi công tác thì tao mới mặc thế, còn lúc ông ở nhà tao làm vợ hiền, dâu thảo luôn.
– Rồi sao nữa, kể nữa nghe nào.
– Thì cũng có lần tao thấy ông ngửi quần lót của tao ở nhà vệ sinh, ông còn sục cặc ông ấy nữa chứ, tao cũng không để ý lắm…
– Cũng phải được mấy tháng như vậy rồi.
– Hôm chủ nhật vừa rồi, tao đang ngủ, ông chồng tao thì đi Vũng Tàu chưa về.
– Ông mở cửa phòng tao, rồi ông đè lên người tao, ông gục miệng vào bú vú tao.
– Tao ngủ thì có bao giờ mang đồ lót đâu, chỉ mỗi cái váy ngủ mỏng.
– Tao tỉnh dậy, thì ông đã bóp vú, bú vú như điên rồi…
– Tao la lên, thì ông bịp miệng tao bằng mồm ông ấy…
– Tay thì bóp vú mạnh hơn, thế rồi tao yếu dần, chẳng đẩy nổi ông ấy ra nữa…
– Thế sao mày không cố gắng mà đẩy ông ra, rồi chạy ra khỏi phòng.
– Mày chưa có chồng hay giả ngu thế.
– Miệng bị hôn, vú bị bóp, xong rồi bị bú vú, tay xoa lồn.
– Lúc đó nước chảy mẹ nó ra ướt hết cả lồn rồi còn đẩy ra gì nữa…
– Rồi ông chui xuống bú lồn tao, trả hiểu ông học ở đâu được cái cái bú lồn phê đéo chịu được, vừa bú cái là chân tay tao co giật rồi…
– Lưỡi ông vừa dài vừa ráp nữa cứ thọc sâu vào trong bướm, thế là nước lồn tao tuôn ra.
– Đang sướng cái lồn thì ông ấn con cặc của ông vào bướm tao rồi.
– Cặc không to, cộng với nước lồn nhiều lên chui nút cán vào bướm tao, thế rồi ông ấy dập như máy.
– Tao thì rên rỉ quá trời.
– Chắc ông không biết thế nào hết. Cứ nằm trên mà dập tầm 15 phút thì ra.
– Ông ra trong bướm tao luôn với liều chứ…
– Ra xong ông cầm quần áo đi về phòng, chẳng nói với tao câu gì.

Hương khô cả họng nghe chuyện Lan kể.

Hương thấy nó giống chuyện của mình thế không biết.

Hương uống nước mấy lần cho hạ hỏa, nhưng Hương biết rằng mình đã ướt hết cả quần lót rồi.

– Rồi sao nữa, mày kể tiếp đi.
– Thì từ hôm đó ông vô tư như không có chuyện gì.
– Trưa nay tao về sớm. Vì sáng đi thị trường, chiều sếp cho nghỉ.
– Tao về vừa mới chui vào nhà tắm, cởi được bộ quần áo, thì ông cũng mở cửa chui vào.
– Tao đuổi ra, đánh vào người ông nhưng ông không chịu.
– Ông cứ rúc đầu vào háng tao mà bú mà liếm…
– Thế là 1 hồi tao đờ mẹ nó ra, thế là ông bắt tao bú cặc.
– Tao không muốn, nhưng ông bóp mồm tao, cho được con cặc vào thì ông ra sức ấn sâu đéo chịu được…
– Ông cứ thế mà tọng con cặc vào miệng tao, dù nước mắt tao đã chảy…
– Ông ấn tới 5 phút thì xuất đầy miệng tao.
– Ông ra, khỏi phòng tao còn nói vọng lại.
– Giờ bố sẽ chăm sóc con thay chồng tao.
– Tao nghe mà dợn cả người.
– Thế chồng mày có biết không.
– Mày điên à, ai nói ra chuyện này.
– Ừ… Đúng…
– Thế giờ mày tính sao, ở Sao được với ông ấy hả.
– Ừ. Tao đang tính, cho ông về chú 2 ở, tao chu cấp tiền cho ông.
– Thế chồng mày có đồng ý không chứ.
– Tao về lựa lời nói chuyện với ông ấy xem sao…
– Ừ chắc vậy.

Hương nhìn đồng hồ đã 11 giờ khuya.

– Thôi muộn rồi về đi mày, con tao còn bé.

Lan nhìn Hương.

– Ừ về thôi, uống hết gần hết chai rượu rồi. Mày con không bé tao giữ mày hết đêm nay.
– À này Hương mày cũng có ông già chồng đó nha.
– Cẩn thận không giống tao đấy.

Hương đánh vào vai Lan.

– Mày linh tinh vừa thôi, bố tao gương mẫu lắm.

Lan tính tiền rồi 2 đứa lên taxi về.

Lan say không còn tỉnh táo nữa.

Về tới nhà Lan, thì chồng Lan ra đón, muộn rồi lên Hương lên xe về nhà ngay…

Ngồi trên xe mà Hương nhớ lại từng lời Lan nói, Hương như càng rạo rực, dâm thuỷ trong người lại bắt đầu tiết ra.

Nhìn ra ngoài đường, người đi đường đã giảm đi nhiều.

Hương bảo anh tài xế dừng cho Hương vào hiệu thuốc.

Hương vào hiệu thuốc mua cái gì đó rồi cho vào túi xách của mình.

Hương mở cổng, vừa mở cái cổng thì ông Đức đã bật đèn chạy ra.

– Về muộn thế con, con uống rượu à.

Hương đi lảo đảo trực ngã.

– Con uống chút thôi à… Đứa bạn con có chuyện buồn.

Hương như vờ ngã vào người ông Đức.

Ông Đức đỡ lấy Hương…

– Con say quá rồi, để bố dìu con…

Thế là ông Đức lấy tay ôm vào eo Hương.

Tay phải, như đỡ trước ngực Hương.

Hương lại lao người về phía trước.

Chẳng biết vô tình hay cố ý mà ông Đức lại bóp vú Hương.

Cứ thế ông dìu Hương lên phòng, mà tay ông đã mấy lần bóp vú con dâu rồi.

Hương cũng vờ như say không biết…

Ông Đức sát vào người Hương tới mức có thể.

Ông đặt Hương lên giường, bê 2 chân Hương để lên giường.

Cái đùi trắng, thon đẹp làm ông Đức nuốt nước bọt…

Nhìn đứa con dâu, say đang nằm trên giường, vú hơi hở, cái bụng thoi thóp mà ông thở dài.

Ông Đức lắc đầu, bước ra hướng cửa phòng…

Phần 29

Ông Đức đặt tay lên nắm cửa, nhưng sao bàn tay như bị băng cứng, không thể nào, vặn được.
Ông lại quay lại nhìn về cái giường nơi có 1 thân hình phụ nữ thân quen nằm đó, ông phải làm sao bây giờ.

Con cặc ông thì đã cứng đơ từ lúc con dâu đi ra khỏi nhà, vừa nó về nó say rượu, ông đã dìu nó, nhưng bàn tay hư đã bóp trộm vú nó 5 lần.

Dìu nó đi mà mùi nước hoa, làm ông ngây ngất.

Giờ mình quay lại hiếp nó chăng, hay vào ngắm nhìn nó 1 chút, hay mình mình… Bao câu hỏi trong đầu ông.

Ông lấy can đảm bước gần về phía Hương đang nằm, hơi thở vẫn đều đều, Hương vẫn ngắm mắt.

Đứng nhìn cái bầu vú nhấp nhô sau áo váy. Cái nốt ruồi sơn mà ông thích nhất…

Chẳng biết nghĩ gì mà ông cúi mặt xuống gần ngực Hương, ông cúi gần xuống cái bầu ngực, ông hít 1 hơi thở dài. Rồi ông nói.

Hương, bố xin lỗi nhé, bố sợ con bị đau ngực lên bố mới giúp con…

Ông nhẹ nhàng kéo 1 dây váy xuống, cái bầu vú đã lộ ra…

Rồi 1 dây váy bên kia, cũng được kéo xuống, 2 bầu vú vẫn lấp ló sau miếng dán ngực.

Tay ông Đức run run, ông cầm lấy miếng dán ấy, kéo ra khỏi ngực.

Ông ngạc nhiên…

Sao giờ còn có loại này nữa hả trời…

Không có dây đằng khi như mọi loại kia.

Ông Đức chẳng nghĩ được rồi nữa, vì giờ ông đang nghĩ về cái bầu ngực trước mặt.

Ông hôn lên nốt ruồi trên ngực trái mà ông thích nhất, rồi đôi môi lại hôn khắp bầu vú bên đó.

Bàn tay kia, đã bóp vú từ bao giờ.

Ông Đức rất thành thạo và chuyên nghiệp hơn rồi…

Ông liếm nhẹ đầu ti bên trái, rồi lại chuyển sang bên phải của Hương…

“Ư mm… ư…”

Hương rên nhỏ trong cuống họng.

Ông Đức chẳng nghe thấy, vì giờ ông phải chăm sóc cặp vú đứa con dâu.

Giờ đầu ông đang gục vào giữa cái khe vú. Ông lấy 2 tay ép chặt 2 vú Hương vào má mình…

Thì có tiếng nói của Hương.

– Bố… Bố… Không ngủ. Bố làm gì đấy.

Ông Đức giật mình, nhìn Hương rồi ông cũng lấy lại được bình tĩnh.

– Bố đang giúp cho vắt bớt sữa, ra ngoài, bố sợ con bị đau ngực…
– Dạ… Con cũng đỡ rồi, bố về nghỉ đi ạ.

Ông Đức vẫn quỳ trên giường, cạnh Hương, cặp vú vẫn ở trước mắt, Hương cũng chẳng thèm lấy tay hay lấy chăn che đậy rồi cả.

– Hương… Con cho bố giúp con 1 chút nữa được không. Mai thằng Long về rồi.

Hương nghe mà như chết lặng.

Hương quay mặt vào trong, không nói gì nữa.

Ông Đức, biết Hương không nói gì là Hương như đồng ý.

Ông không khách sáo, ông lại gục mặt xuống ghế.

Tay lại bóp vú. Vú Hương thành muôn hình vạn trạng…

– Sướng… Con sướng…

Hương không kìm được nữa, Hương phải bật lên tiếng rên.

Vô thức tay Hương đã ghì đầu ông Đức xuống vào ngực mình…

Ông Đức nói là vắt sữa cho con dâu, nhưng ông bú vú đã 10 phút rồi mà không có giọt sữa nào trên mép.

Ông Đức cũng bóp nhẹ nhàng thôi, rồi vê vê 2 đầu vú…

– Sướng quá… Con ơi… Bố…

Ông Đức đang định nói gì thì Hương đã lấy tay bịt miệng ông lại.

– Đừng nói những lời đó mà bố, con ngại lắm…

Ông nhìn Hương cười nụ cười mãn nguyện.

Hương, con cho bố liếm lồn con 1 lần được không, từ xưa bố chưa được làm bao giờ, được không con.

Hương như tưởng mình nghe nhầm, Hương lấy tay che lại bướm mình, vì Hương biết giờ này cái lồn của mình đã ướt lắm rồi, dâm thuỷ còn tiết ra cả quần lót, có thể còn chảy xuống cả hậu môn mình.

– Đừng đòi hỏi bố ơi, mình thế là đủ rồi.
– Đi mà con, bố thấy thằng Long làm mà bố thèm, cho bố liếm 1 chút bố chết cũng mãn nguyện à…

Hương nhìn bố chồng, nhìn ánh mắt như cầu xin của ông, Hương cũng không đành lòng từ chối.

– Một chút thôi bố nhé, để con dậy rửa sạch sẽ đã.

Hương đang định ngồi dậy thì ông Đức ngăn lại…

– Không phải rửa đâu con, bố thích con, những gì trên người con không có gì bẩn hết.
– Bố thấy mỗi lần thằng Long làm, có bao giờ con dậy đi vào nhà vệ sinh đâu, nó toàn làm luôn mà.

Hương lại sốc…

Hóa ra bố rình vợ chồng Hương lâu rồi.

Cho ông Đức liếm lồn thì cũng không sao, nhưng giờ cái lồn đang bị ướt đẫm nước thế này…

Hương có thể tự tin là nước lồn mình không bao giờ có mùi gì khác thường, nhưng đây là lần đầu, mà lại là bố chồng nữa lên Hương không muốn làm mất hình tượng trong mắt bố.

Ý chí là vậy, nhưng thực tế lại không phải, giờ Hương đã nứng lắm rồi, đã thèm khát có 1 cái lưỡi tung hoành trong bướm rồi…

Hương dường như miễn cưỡng, nằm xuống, vì Hương biết 1 điều chẳng ai đang mân mê bú ngực chán chê rồi, lại dậy đi rửa bướm cả.

Đi rửa về vừa giảm đi độ hưng phấn và người liếm lồn cũng cảm thấy mất đi sự sảng khoái và tinh túy ở cái lần đầu tiên lưỡi chạm vào lồn.

Biết Hương nằm xuống là đã đồng ý cho mình liếm lồn rồi.

Ông cũng trả ngại gì nữa, nhưng lần đầu tiên tự mình vén váy đứa con dâu lên cái cảm giác thật khó tả…

Bàn tay ông như run lên, lần trước cái lần ông giúp Hương giải toả tâm lý ấy, là do Hương tự vén váy lên cao lên. Rồi đèn hôm đó cũng gần như tối om.

Hôm nay lại khác, tuy ánh đèn ngủ phát ra thôi, nhưng sáng lắm, nói không quá ông Đức còn có thể đọc cả sách được.

Nhìn cái quần lót lọt khe màu đỏ của Hương mà ông không tin nổi.

Ông tự nghĩ giờ người ta lại thiết kế cái quần kiểu này ư.

Ông như chết đứng cứ ngắm nhìn, cặp đùi thật trắng, cái quần lót đỏ lại nổi bật hơn.

Hương thấy bố ngắm nhìn háng mình, Hương lấy tay che lại.

Ông Đức đưa tay mình ra cầm 2 bên cạp quần lót, ông định kéo nó xuống thì Hương lên tiếng.

– Đừng bố, bố cứ để vậy đi.
– Bố vạch sang 1 bên là làm được.

Thấy con dâu không thích cởi ra ông cũng đồng ý ngay, ông sợ nếu cứ muốn cởi hẳn ra, Hương mà đổi ý thì chết.

– Ừ… Bố biết rồi, bố làm ngay…

Ông đưa bàn tay phải vào cái đáy quần lót, ông vạch nó sang bên phải chiều tay của ông.

Cái lồn mơ ước đang trước mặt ông, chỉ cách 30 cm.

– Đẹp quá… Của con đẹp quá… Bố… Bố…
– Đừng nói những câu như vậy nữa bố.
– Á… Sướng…

Chưa nói hết câu thì ông Đức đã cho cái lưỡi đánh 1 đường dọc từ hạt le kéo xuống tới hậu môn của Hương.

Cái liếm đầu tiên mang theo bao nhiêu là dâm thuỷ bám bên ngoài mép bướm.

Dù không sáng như ban ngày, để ông nhìn rõ được từng mạch máu trong bướm, nhưng ông tin chắc 1 điều bướm Hương còn hồng và đẹp lắm.

Tiếp tục những đường lưỡi, nhẹ nhàng từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên…

Ông Đức không có gì mà vội vàng cả, ông đang thưởng thức cái lồn cực phẩm.

Nhẹ dùng lưỡi tách 2 mép lồn của Hương ra, cái lưỡi liếm vào trong 2 môi nhỏ, rồi ông lại thọc sâu cái lưỡi vào trong lỗ lồn…

– Ư… Sướng… Con… Sướng…

Hương đã phải kêu lên, vì những đường lưỡi của ông Đức.

Tuy chưa được chuyên nghiệp như Long, nhưng cái lưỡi thô ráp, cùng độ dài của lưỡi làm Hương không chịu nổi.

Bướm Hương ít lông, trên mu 1 đám nhưng thưa, ở bên 2 mép 2 đường lông thưa và ngắn lên, ông Đức cảm thấy sướng mà, không thấy khó chịu khi lông chạm vào môi…

Rồi ông như ngậm cả 2 mép lồn của Hương vào miệng, tuy mép ngoài của Hương ko dài ra, chỉ dài hơn so với thời thiếu nữ 1 chút, nhưng ông Đức vẫn mút được…

Mút vào, rồi lại nhả ra, ông như đang trêu đùa với bướm…

– Á… Con con… ư… Ư…

Hương ưỡn mông lên cao, khỏi mặt giường, để cho cái lưỡi của bố chồng chui sâu vào trong bướm…

Chẳng hiểu, do quá yêu Hương, hay là do năng khiếu mà càng lúc ông Đức liếm lồn càng tuyệt hơn…

Nước trong lồn Hương chảy ra nhễ nhại, nước ra tới đâu, ông Đức liếm sạch tới đó…

Cứ liên tục đều đều, ông Đức bú liếm 2 mép ngoài, 2 mép trong, rồi tới hạt lạc đã mọng đỏ của Hương…

– Thôi bố ơi… Con không chịu được nữa rồi… Con ra… con ra…

Người Hương giật giật, cái mu lồn cứ va chạm vào mũi ông Đức, còn cái hạt lạc được cái lưỡi ông đánh tanh tách vào…

Hương phụt chút nước ấm trong người ra khỏi lồn, ông Đức liếm sạch không còn chút nước đó.

Ông ngửa mặt lên nhìn Hương hạnh phúc…

– Bố sướng quá, cảm ơn con.

Hương nhìn thấy ông Đức, mặt Hương đỏ như gấc, Hương vừa buồn cười, vừa như xấu hổ.

Hương ra nhiều nước tới vậy sao, mà bắn cả lên má, lên mũi ông…

Hương như không dám nhìn thẳng vào mặt bố chồng nữa.

Ông Đức nhìn con dâu trìu mến.

– Con thoải mái chưa con, bố luôn hi sinh để mang lại cho con…
– Bố chỉ xin 1 lần, được giúp con phần còn lại của sự sung sướng, bố biết mấy tháng nay con có được sự sung sướng đó đâu.

Hương vừa lên đỉnh xong, giờ mới hoàn hồn đã nghe bố chồng nói như vậy.

– Nếu con không muốn, bố không ép con đâu, bố yêu con mất rồi, bố xin lỗi vì đã nói ra điều đó, nhưng thật sự là bố yêu con.

Hương nghe xong mà lại choáng.

Thế là bố chồng mình biết hết chuyện rồi sao, giờ bố còn yêu mình nữa chứ, mình giờ phải làm sao…

Hương suy nghĩ miên man.

– Bố, như kia ngủ được sao, cứ coi là con giúp bố cho nó ra cho bố dễ ngủ vậy.

Ông Đức mừng lắm khi nghe con dâu nói vậy.

Ông tụt nhanh cái quần đùi và quần sịt.

Con cặc hung hăng trong tay…

Ông đùi xuống giữa 2 đùi Hương, ông sóc sóc con cặc đang định vén quần lót lên cho vào thì Hương lên tiếng.

– Từ đã bố, bố lấy hộ con cái túi xách.

Như con được mẹ sai cầm túi để cho tiền, ông Đức lấy thật nhanh đưa cho Hương.

Hương cầm cái túi xách, mở khóa, rồi lấy ra 1 cái hộp, toàn chữ nhật bản.

Hương mở hộp, lấy 1 cái bao cao su, đưa cho ông Đức.

– Bố dùng cái này vào đi, xin bố hãy hiểu cho con.

Ông Đức cầm cái bao cao su trên tay…

Ông không biết làm như nào.

– Bố… Bố… Không biết dùng cái thứ này, cái này dùng như nào vậy Hương.

Hương nhìn bố chồng, nàng quên mất là bố mới ở quê ra, chắc không dùng cái này bao giờ.

Hương lấy lại cái bao trên tay ông Đức.

Hương xé vỏ, rồi cầm chiếc bao, Hương ngồi dậy để cái bao vào đầu chim ông Đức, rồi dùng ngón tay trượt cái vòng xuống.

– Xong rồi bố, bố làm đi.

Hương nằm xuống giường, tự dang 2 chân rộng ra, Hương cũng nứng không chịu nổi nữa rồi.

Ông Đức cũng vậy.

Ông cũng vén quần lót sang 1 bên, 1 tay cầm con cặc, ông trượt lên, trượt xuống vài lần…

– Vào đi bố, cháu dậy bây giờ.

Ông Đức cũng bừng tỉnh, đúng là không có nhiều thời gian mà, cháu dậy cái thì mất chơi à.

Ông rà cái đầu khấc vào cái lỗ lồn, ông nhẹ ấn nhẹ vào 1 chút…

– Á… Từ từ thôi bố nhé…

Dâm thuỷ, đã làm chất bôi trơn cho con cặc ông Đức tiến vào.

Hương thấy lồn mình như căng ra, cố đón nhận vị khách lạ.

2 tay Hương nắm lấy cái ga giường…

Con cặc chui vào được 1 nửa, ông Đức để nguyên như vậy, cho cái lồn quen với cặc…

Bàn tay xoa bóp lên vú con dâu tạo cho kích thích với Hương…

Thấy Hương gập đầu như ra hiệu tiếp tục…

Ông Đức lại ấn nhẹ thêm 1 chút nữa…

Ông Đức nhẹ rút cặc ra, rồi lại ấn thêm vào 1 chút nữa…

Sau vài lần rút ra ấn vào như thế, con cặc đã chui trong sân trong lỗ lồn rồi…

Chẳng có gì vội vàng sợ Hương đau, ông Đức không dám làm mạnh…

Đang tự nhiên ông rút con cặc ra gần hết, ông đóng cái mạnh cặc sâu vào trong bướm…

Trước cú dập bất ngờ đó, Hương phải rú lên.

“Á… Hự…”

Ông Đức không biết Hương đau hay sướng, kệ mình chơi cứ chơi đã.

Ông Đức chống tay 2 bên người Hương, rồi ông đẩy mạnh hông mình vào háng con dâu…

“Chát… Chat… Lẹp bẹp…”

Âm thanh của háng va chạm vào nhau, cùng 2 bộ phận sinh dục va sát làm không gian trong phòng như sôi động lên…

– Lồn con địt sướng quá Hương ơi, bóp hết chim bố rồi…

Ông Đức giờ ôm chặt 2 bên eo Hương, ông ra sức đẩy mạnh con cặc vào sâu trong lồn.

– Bố đừng nói nữa, nói bậy ghê lắm…
– Á con… Con sướng… Con sướng…

Hương vừa mới bảo bố chồng đừng nói những câu dâm dục nhưng Hương cũng không kìm được cảm xúc, ông cũng phải rên lên…

2 mép âm đao bóp chặt lấy con cặc của bố chồng, cũng may là đi bao không thì ông Đức cũng ra mất rồi…

Con cặc lại ra vào nhanh trong lỗ bướm…

Rồi ông như ngừng lại…

– Cho bố đổi thế được không con, bố mỏi chân quá rồi…

Vì cũng muốn chọn vẹn niềm khoái lạc, lên Hương chủ động nhoi người lên.

Con cặc ông Đức tuột ra khỏi lồn mình.

Hương nhìn con cặc ông Đức, trắng xoá cái thứ nước đặc quánh từ trong bướm mình tiết ra, cũng may là cặc còn vướng mét quần lót…

Một ít chất trắng đó đã dính ở đáy quần, không thì cặc ông Đức còn trắng tới mức nào…

Hương quỳ gối, hạ thấp người mình xuống giường, Hương chổng mông về phía ông Đức.

Ông Đức cũng được chơi vài lần kiểu này rồi, nhưng hôm nay lại là con dâu ông cho ông chơi kiểu này, thì ông phấn khích vô cùng.

Nhìn cái mông trắng, tròn to mới đẹp làm sao.

Ông Đức cho tay lên, bám vào 2 bên quần lót, ông từ từ kéo cái quần lót xuống.

Hương thấy vậy, giữ tay bố.

– Đừng mà bố. Cứ để vậy làm được mà.

Ông Đức vẫn quyết tâm không bỏ tay ra…

– Thôi mà Hương chiều bố 1 lần đi mà…

Rồi ông lại nhẹ nhàng kéo xuống, tay Hương giữ nhưng là không giữ, cái quần lót tụt ra là cái mông trắng tinh hiện ra trước mặt.

Ông kéo quần lót xuống đầu gối, rồi để đó.

Ông đang ngắm từ phía sau…

Cái mông vừa trắng lại tròn, cái lỗ thâm hồng với những nếp thịt xoắn lại.

Cái khe đít sâu, bên trong 2 mép lồn mọng đỏ lộ ra, nhìn thật tuyệt…

Dâm thuỷ vương ra dính cả mép và đám lông, ông Đức còn nhìn thấy hậu môn Hương cũng ít.

Hương lấy tay che đít và bướm mình.

– Đừng nhìn mà bố, bố vào đi…
– Ừ… Ừ… Bố vào ngay đây.

Ông Đức lại cầm con cặc mình, rồi kéo tay Hương đang che bướm ra.

Ông để cặc đúng cái lỗ đang hé mở.

“Ót… á… Ự…”

Tiếng ót vang lên khi con cặc chui vào nút cán…

Khi đó Hương cũng đã phải rú lên… người lao về phía trước.

Ông Đức bắt đầu lại nhịp nhàng con cặc ra vào trong bướm…

Tay ông ôm chặt cái eo tuy chưa được nhỏ như thời chưa sinh nở, nhưng thế là cũng tuyệt vời lắm rồi…

– Sướng… Sướng… Con sướng bố ơi.

Giờ thì Hương không kìm hãm cảm xúc nữa, Hương muốn sống thực với cảm giác của mình…

Nửa năm nay Hương thèm cái cảm giác này quá rồi…

Hương thèm con cặc thật, gân gốc, cứng cáp, ấm nóng và đặc biệt mạnh mẽ.

Con cặc vẫn đều đặn chui vào, chui ra trong bướm Hương.

Vừa rồi 10 phút ở tư thế truyền thống, Hương đã được lên đỉnh 1 lần…

Giờ lại những cú dập mạnh mẽ từ sau vào bướm.

Hương đã phải nằm xuống giường chỉ mỗi cái mông là nhô cao lên đón những cú dập của bố chồng.

– Sướng… Bố sướng quá… A… A…

Ông Đức vừa kéo 1 tay của Hương về phía sau, con cặc cứ dập vào háng…

Dâm thuỷ, tuôn ra, lai láng cả ra đít, vương cả lên bìu dái ông Đức.

“Đẹt… Đẹt… Đẹt…”

Cứ đều đều vang lên…

Bướm Hương cũng đang mút chặt, lấy thân cặc của ông Đức…

Hương rú lên…

– Con ra… Con chịu hết nổi rồi… Ư… Ư…

Ông Đức nghe vậy cũng tăng tốc, với tốc độ nhanh nhất, con cặc chui vào chui ra lỗ bướm không nhìn được rõ.

– Bố cũng ra… bố ra…

Cặc ông Đức giật giật…

Lồn Hương co bóp dữ dội…

Từ cặc ông Đức phun ra dòng tinh dịch, ông Đức ôm chặt eo Hương.

Ông đứng yên cho háng ông áp sát vào khe đít con dâu.

Ông muốn cho tinh dịch được bắn ra hết…

Lồn Hương vẫn co bóp không ngừng…

Hương ngã xuống giường, người cô vẫn co giật vì dư âm của cuộc sướng khoái.

Ông Đức vẫn quỳ ở đó, con cặc giờ đã mềm 1 chút rồi.

Ông đi bằng gối ra trước mặt Hương.

Chĩa con cặc gần mặt Hương.

– Giúp bố bỏ cái này ra được không con.

Hương cũng đến ạ với ông bố chồng mất thôi, cái gì cũng không biết.

Hương nắm lấy con cặc, kéo cái bao cao su ra…

– Nhiều quá bố à. Bố mang bỏ ra thùng rác đi không anh Long thấy.

Hương đưa cái túi tinh cho ông Đức.

Ông Đức cầm lấy túi tinh, miệng cười cười…

– Từ giờ, hãy để bố giúp con việc này nhé… Bố không muốn gia đình này mất đứa con dâu như con…
Phần 30

Hương nằm yên trên giường, hôm nay Hương mặc kệ cái lồn vẫn ướt, mọi hôm thì Hương sẽ dậy để rửa sạch bướm rồi mặc lại quần áo…
Nhưng hôm nay Hương mặc kệ, mặc kệ cho cái dư âm của cuộc sướng khoái giảm dần…

Cũng có chút mệt mỏi vì cuộc làm tình vừa trải qua, nhưng nó là dư âm mà nữa năm nay Hương mới tìm thấy.

Hương đắp cái chăn mỏng vào rồi ngủ tới 7 giờ sáng.

Ông Đức, tông hông với cái buồi mềm nhũn vừa mới xuất xong.

Ông về phòng, rửa ráy rồi lên giường…

Ông lên giường miệng cười toe toét, thế là ông được địt cô con dâu đúng nghĩa rồi.

Ông nhắm mắt lại và mong rằng sẽ có lần nữa lại được địt cô con dâu yêu quý của mình.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Chiều chủ nhật, Long về tới nhà.

Long chào bố và đi vào ôm vợ.

2 vợ chồng ôm nhau, hôn cho nhau nụ hôn cuồng nhiệt.

– Thôi bỏ vợ ra, tối vợ chiều.
– Để chồng ôm vợ chút à. Nhớ chết đi được.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Buổi tối 2 ông bà ngoại cũng sang ăn cơm tối…

Bữa cơm vui vẻ tiếng cười đùa. Long thì kể chuyến công tác thuận lợi, công việc diễn biến tốt.

Ông Mạnh cứ tấm tắc thằng con rể quý thật giỏi.

Ông Đức và ông Mạnh thì nhâm nhi chén rượu.

Đôi khi ông Đức uống hớp rượu, nhưng mắt nhìn ra đứa con dâu.

Giờ thì ông chẳng ngại như lúc trước nữa, ông cứ nghĩ là mình giúp vợ chồng Long thôi mà, mình gìn giữ hạnh phúc gia đình này thôi.

– Uống… Uống nào cả nhà.

Ông Đức vui như tết mời cả nhà…

Khi Hương đề cập vấn đề sang tuần sau là Hương phải đi làm lại rồi, Hương nhờ bà ngoại giữ giùm thằng thóc.

Tất nhiên là bà Hoa vui vẻ rồi, vì cháu mình chứ ai, bà cũng chẳng bận gì, giữ cháu kiểu gì thời gian gặp thằng rể quý sẽ nhiều hơn, bà Hoa vui ra mặt.

Hương nói mai sẽ sang bà ngoại ở 1 tuần cho bà ngoại quen hơn với cháu…

Nghe tới đây, mặt ông Đức như xịu đi…

Ông buồn vì ít nhất 1 tuần ông không được nhìn mặt con dâu, giờ thì hình như ông đã yêu Hương mất rồi hay sao ý…

Ông Đức có cái cảm giác nhớ nhung khi không gặp được Hương, chỉ từ lúc ngủ tới sáng. Ông chỉ mong trời mau sáng, Hương dậy thì ông nhìn được mặt con dâu là ông mãn nguyện lắm rồi…

Còn chuyện tình dục quan trọng thật đấy, nhưng không bằng tình cảm ông dành cho Hương.

Nay nghe Hương nói ở nhà bà ngoại 1 tuần, lòng ông như mất mát thật lớn. Sẽ ra sao khi không có con dâu ở nhà đây…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Ông bà ngoại về hết, Hương cho con đi ngủ trước, 2 bố con Long còn ngồi nói chuyện chút.

Rồi 11 giờ Long cũng lên với vợ.

Hương đang xoa kem dưỡng da lên người.

– Vợ anh dạo này chăm sóc da dẻ quá à.
– Ừ… Phụ nữ vì chồng phải đẹp chứ…
– Để chồng xoa cho vợ nào.
– Vâng, xoa giúp em với…

Long cởi váy của Hương ra, ngắm nhìn vợ…

– Vợ anh đẹp quá, vợ càng đẹp anh càng xấu hổ.

Long muốn nói thêm thì đã bị Hương bịt miệng bằng môi của mình rồi.

Hương ôm đầu Long, đôi môi mút lấy môi Long…

Long chủ động mở miệng cho cái lưỡi của vợ vào miệng mình…

2 cái lưỡi quấn vào nhau, 4 cánh môi thi nhau di chuyển, quấn quýt không rời.

– Chồng đừng nói linh tinh được không… Vợ mãi yêu chồng mà… Chồng bôi kem cho vợ đi…

Long buông miệng Hương ra, tay lấy 1 chút kem, rồi bôi lên mặt, dần lại bôi xuống cổ…

Long lấy chút kem trong hộp ra tay, xoa 1 bên vú Hương, vú bên này cái miệng đã ngậm vào rồi…

Bên kia cứ bóp, miệng bên này thì liếm liếm đầu ti.

– Vợ sướng… Sướng chồng ơi…

Vợ thấy chồng bôi kem kiểu này tuyệt vời không…

Hương cười nhìn chồng…

– Chết người ta, chết với ông thôi.

Long lại thay đổi vú, bôi kem vú vừa bú, miệng chăm sóc vú vừa xoa kem.

Kem vừa xoa ở bên vú kia lại bị miệng Long liếm hết.

Long chẳng biết có hại gì hay không, nhưng anh đang nứng, kệ miễn là mình thích thôi…

Đùa giỡn 1 chút, Long lại bôi kem lên vùng bụng, tuy chưa trở lại là eo con kiến, nhưng so với nhiều người sinh con thì Hương đã đẹp lắm rồi…

Bàn tay lại dần uống háng…

Đi qua lớp lông mu, xuống 2 mép lồn…

– Ư… Ư… Chồng tuyệt thật đấy… Chỗ đó không phải xoa kem chồng à.
– Ừ… không xoa thì chồng làm cách khác…

Long lấy 2 ngón tay chà lên mép lồn của vợ đang mọng nước. Dâm thuỷ đã chảy cả ra ngoài…

Long lại cho ngón tay vào trong…

– Á… Vợ đau…

Long hôn vợ…

– Sao vợ đau, chồng làm nhẹ mà.

Hương u… ớ… Rồi cũng trả lời.

– Thì chồng cho ngón tay vào chả đau thì sao…

Hương nói vậy chứ, ai lại nói bướm vợ vẫn còn, hơi đau, vì đêm qua bố của chồng chơi hăng quá, rát hết bướm vợ…

Hương lại nghĩ tới cảm giác chim thật của ông Đức đút vào mình ngày hôm qua, Hương hưng phấn kệ cho Long đang cho tay móc lồn mình.

Chồng thì móc lồn, mình thì nghĩ tới cặc của bố chồng, Hương thật hưng phấn…

– Vợ ra… vợ ra chồng ơi… Sướng… Sướng chết mất…

Cái mu lồn Hương nẩy nẩy lên khi Hương phụt khí.

Nước trong lồn bắn ra ngoài, bắn cả vào tay Long.

– Vợ sao hôm nay ra nhanh thế, chồng nhìn thích quá à.
– Hihi… Tại 1 tuần rồi chồng với nghịch vợ mà. Thế thì trả mau ra.

Long cười.

– Thế 1 tuần rồi không nghịch thật đấy…

Hương cắn vào vai chồng.

– Ghét cái mặt, nghịch ngợm gì, chồng nghĩ vợ dâm như chồng chắc…

Long cho cái tay ướt đầy dâm thuỷ của mình lên miệng liếm từng ngón 1.

Hương tụt quần chồng xuống, cầm con cặc của chồng.

– Vẫn mềm như này hả chồng.

Long buồn rầu.

– Ừ… Chán lắm vợ, có khi nó hỏng thật rồi.

Rồi 2 vợ chồng Long ôm nhau ngủ ngon lành.

Còn dưới nhà, ông Đức không chợp mắt được vì ông buồn, ông phải xa con dâu ít nhất 1 tuần.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Sáng hôm sau, Long đã đi làm từ sớm.

Ông Đức ở dưới nhà lòng nôn nao vì nỗi nhớ.

Nhìn đồng hồ 8 giờ rồi, ông leo lên cầu thang, tới phòng Hương đã hé mở.

Ông Đức đi vào, thấy Hương đang dọn dẹp.

– Con dọn xong chưa, cần bố giúp gì không con.
– Dạ. Con xong rồi, bố cầm hộ con cái va li là được rồi ạ.
– Ừ… Sao đi 1 tuần mà cầm nhiều đồ thế con.
– Vâng, cầm nhiều, không thiếu ạ.

Giờ Hương mới để ý mặt ông Đức hơi buồn, mắt thâm quầng lên.

– Bố sao vậy, bố ốm à.
– Không… Không… Bố bình thường, chỉ là con đi thì bố nhớ con nhớ cháu lên bố buồn.

Hương cười nhìn bố…

– Con có mang cháu của ông đi mất đâu mà ông lo, con đi hôm nào con về mà.
– Nhưng… Nhưng… Bố nhớ con lắm…

Hương cho ngón tay lên che miệng ông Đức lại, như muốn nói im lặng, đừng nói nữa.

– Bố, xin bố đừng nói những từ như vậy, bố nói nữa con ở bên ngoại luôn đấy.
– Ừ… Bố biết rồi, bố không nói nữa…

Ông Đức kéo cái va li xuống trước, ông không dám ở lại nhìn con dâu, vì ông sợ ông làm gì có lỗi với nó.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Hương cho con sang ngoại, thì chủ yếu là bà trông cháu vì cho quen hơi bà.

Hương rảnh sinh ra nghiện trò đọc truyện sex…

Xa bố chồng 1 tuần để Hương biết rõ được nhu cầu và tình cảm của mình với ông Đức, nó bộc phát hay là chỉ là lí do sinh lý bình thường.

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Hương cho con ngủ xong, rồi Hương cũng ngủ cả ngày cày truyện sex rồi, ướt 2 cái quần lót rồi, hương phấn rồi, giờ đi ngủ là ngon nhất, có Long nằm bên lên Hương cũng cố thể hiện mình là cô vợ thục nữ, không sex xiếc gì bừa bãi.

Long thì nghịch điện thoại chỉ mong vợ ngủ ngay đi.

Vừa lúc tối Long nháy mắt với bà Hoa, và bà Hoa cũng ra tín hiệu với nó rồi…

Long biết giờ mẹ vợ nó đang chờ nó ở phòng bên, giờ nó chỉ mong vợ ngủ thật say đi nào.

Nữa tiếng sau, Long bước ra khỏi phòng.

Mở cửa phòng bên, Long đi nhanh tới giường, bà Hoa đang nằm đó.

Long cúi xuống hôn lên môi mẹ vợ…

Bà Hoa cũng đáp trả nụ hôn với nó, Long vừa hôn vừa bóp vú mẹ vợ…

2 cái lưỡi quấn nhau làm Long say sưa mà bóp vú thật mạnh làm bà Hoa phải kêu lên.

– Á… Làm gì như bóp chết người ta vậy.

Long buông miệng bà Hoa ra, nhưng tay vẫn bóp vú đều…

– Nhớ mẹ chết đi được, con thèm mẹ mất rồi…
– Thật không đấy, hay nịnh tôi để lợi dụng à…
– Thật mà mẹ, hình như con yêu mẹ mất rồi, mẹ Hoa ơi.

Bà Hoa lại kéo đầu nó xuống hôn.

– Đừng nói yêu mẹ, con phải yêu vợ con nghe không. Mẹ chỉ giúp 2 đứa thôi…

Long cởi cái váy của bà Hoa ra, Long vứt xuống đệm.

– Mẹ để không thế này à.
– Ừ… Mẹ cũng hay mặc như này, con không thích thì thôi…
– Hihi. Mẹ mặc này vừa mát, vừa kích thích chết đi được, cởi váy là xong đỡ mất công cởi quần lót… Con liếm lồn mẹ nhé.

Bà Hoa lườm Long.

– Ghét cái mặt, làm thì làm đi, nói ra nghe kinh đi được…

Long kéo bà Hoa ra mép giường, cho bà nằm ngửa ra 2 chân cho xuống đất.

Long xuống dưới đất, Long Cho cái lưỡi của mình liếm vào mép lồn bà Hoa.

– A… Con làm gì vậy…

Long quét vài đường lưỡi khắp lồn bà, rồi quét gần tới hậu môn.

Nước lồn bà Hoa ra lênh láng, thằng Long đúng là thằng có khiếu liếm lồn…

Nó liếm hết mép, rồi lấy 2 tay banh 2 mép lồn ra nó cho cái lưỡi vào nó ngoáy, nó thọc sâu vào lỗ.

– Ư… Ư… Mẹ sướng… Mẹ ra mất…

Thằng Long đút 1 ngón tay vào trong lồn, nó thụt ra thụt vào như địt, còn cái lưỡi vẫn liếm trên mép lồn.

Nó luôn chăm sóc tốt cái hạt lạc mọng nước của bà Hoa.

Giờ hạt lạc đó đã sưng bóng lên rồi, nó cứ lấy lưỡi đánh vào đó…

– Mẹ ra… Mẹ… Ra… Sướng…

Bà Hoa giật giật mấy cái, phun ra nước dâm thuỷ bóng cả cái lồn.

Mắt bà nhắm nghiền, bà thở hổn hển…

Long nói vào tai mẹ vợ.

– Mẹ thích không mẹ.

Bà Hoa gật đầu, sướng chết đi được, thoải mái thật đấy.

Long lại nói tiếp.

– Hôm nay mẹ bú cho con nhé, hôm nọ mẹ hứa rồi mà.

Bà Hoa nhìn nó…

– Tôi hứa với anh hồi nào, tôi chỉ bảo để tôi xem đã.

Long tụt cái quần xuống chân, con cặc to hơn trước rồi, nhưng vẫn mềm, chưa thể làm ăn được gì.

– Làm đi mẹ yêu quý…

Bà Hoa cầm vào con cặc của Long, thì điện thoại của bà có tin nhắn.

Long bảo mẹ vợ đọc đi.

Bà khó nhọc cầm cái điện thoại.

– Bố vợ anh nhắn.

Đọc đi mẹ.

– Em xuống với anh chút đi, anh nứng không ngủ được, em không xuống thì anh lên đó đấy.

Cả bà Hoa và Long đều giật mình.

– Chết… Ông lên thì chết, mẹ xuống đi.

Bà Hoa vẻ mặt không vui, lấy cái quần lót ở cuối giường mặc vào, chùm cái váy lên người, đi xuống.

Long kéo tay mẹ vợ lại.

Hôn 1 cái, rồi dặn.

– Mẹ không được bú cho ổng đâu nhé, dùng tay thôi à.

Bà Hoa ấn ngón tay vào trán thằng con rể.

– Của ổng ấy chứ của anh à. Tôi xuống cho ổng đút 1 tí, 2 phút là cùng, không cho ông sinh nghi thì chết.
– Vâng, mẹ xuống đi, mai bù cho con đấy nhé.
– Nỡm ạ, mau kéo quần lên rồi về phòng đi…

… Bạn đang đọc truyện Gia đình hạnh phúc tại nguồn: http://truyensextv.com/gia-dinh-hanh-phuc/

Long đi vào trong phòng, thấy vợ vẫn ngon giấc.

Nằm bên cạnh vợ, Long vừa cũng được thoả mãn rồi.

1 tuần không được gặp mẹ vợ, vừa được bú vú, liếm lồn mẹ vợ thật là tuyệt à.

Long ôm vợ rồi ngủ không biết gì nữa.















































