==============================
 TITLE: Âm mưu với mẹ
==============================

==================== Chương 1 ====================

Xin chào cả nhà

Mình biết đến LX cũng được 7 năm rồi nhưng đây cũng là lần đầu tiên mình tham gia với 1 tư cách tích đóng góp sau bao nhiêu năm hóng topic của các bác.

Sau đây mình xin kể 1 câu chuyện mặc dù văn chương không hay nhưng mong các bác ủng hộ. Câu chuyện sau đây của bản thân mình không copy hay lấy ý tưởng của ai và cũng không nói là chuyện hư cấu hay thật 100% để câu view mỗi người đọc và 1 cảm nhận các bác nhé.

Gia đình tôi chỉ có 3 người cha mẹ và tôi, cuộc sống của gia đình tôi tới thời điểm này tôi cảm thấy rất mãn nguyện nhưng cũng có những điều không hoàn chỉnh, số phận nào cũng vậy được cái này và mất cái khác chẳng có gì là hoàn hảo.

Bố mẹ tôi sinh ra trong những gia đình nghèo khó đông anh em từ thửo nhỏ cũng phải lam lũ kiếm tiền góp phần vào nuôi gia đình cùng với ông bà nên khi lớn lên nhìn thấy được cơ hội kiếm tiền thì ai cũng lao đi không bỏ phí. Chính vì vậy khi lên 18 đủ tuổi đi nước ngoài cộng thêm ở nhà thời đó cũng chỉ học hết cấp 3 là thôi, bố mẹ tôi xuất ngoại theo dạng xuất khẩu lao dộng để mong có ngày thay đổi cuộc đời. Rồi từ đó bố mẹ tôi gặp nhau vì cùng lao động tại 1 thành phố của Nga quanh đi quẩn lại dân viêt nam biết nhau hết. Xa nhà thiếu thốn tình cảm gia đình cộng thêm do tiếng tăm hạn chế nên trong đoàn bố mẹ tôi trong năm đầu tiên sang lao động mọi người đều có người yêu hết và như vậy bố mẹ tôi cũng chở thành 1 đôi như bao người khác. Cũng do xa gia đình xa sự quản lí của cha mẹ cũng như thiếu thốn tình cảm, chuyện giường chiếu giữa các đôi là điều không thể tránh khỏi, nhưng thời đó mọi người còn không mạnh bạo nên các đôi chỉ tận dụng những lúc có cơ hội ở riêng với nhau để làm chuyện đó chứ không ở cùng nhau chung 1 nhà, vì nhà ở thời đó do nhà máy phân và bên nam bên nữ ở riêng hai khu riêng biệt. Cũng do tiếng tăm không biết cộng thêm e ngại xấu hổ vì vẫn mang suy nghĩ của việt nam nên các đôi cũng chẳng bao giờ đi ra ngoài mua những biện pháp tránh thai tại các hiệu thuốc của tây. Vì vậy cũng khá nhiều đôi dính bầu và bố mẹ tôi cũng là 1 trong số đó, mẹ tôi mang thai tôi khi mới hơn 18 tuổi 1 chút và bố tôi bằng tuổi mẹ tôi, cả hai đều là những mối tình đầu của nhau. Rồi bố mẹ tôi tổ chức cưới hỏi bên đó cùng những bạn bè trong đoàn và tự đi lên cơ quan nhà nước đăng ký kết hôn khi vùa phát hiện ra có mang bầu tôi và chỉ viết thư  gửi về cho hai bên gia đình ở việt nam tới gặp nhau ra mắt.

Thời đó hoàn cảnh vẫn còn hết sức khó khăn và do ảnh hưởng tâm lý của việc quá đông anh em trong nhà nên bố mẹ tôi quyết định chỉ sinh mình tôi để có cơ hội nuôi dưỡng và chăm sóc tôi thật tốt để tôi lớn lên không phải lam lũ như bố mẹ tôi.

Cuộc sống cứ dần thế trôi qua bố mẹ tôi làm đủ mọi việc để kiếm tiền và tích góp vốn để sau này về việt nam có cơ sở phát triển thứ gì đó ở việt nam. Tôi rất đuọc cưng chiều và mọi thứ tôi có đều là những thứ tốt nhất trong khả năng của bố mẹ tôi có thể cho tôi được, cộng thêm tôi sinh đẻ và lớn lên bên châu âu nên từ nhỏ đã rất cao to hệt như tây. Đến năm tôi 6 tuổi tới tuổi đi học cấp 1 thì bố mẹ tôi quyết định về việt nam vì thời đó bên Nga cũng khó kiếm ăn cộng thêm dân châu âu càng ngày càng có khuynh hướng kỳ thị người nước ngoài.

Khi bố mẹ tôi về việt nam ban đầu cũng đầu tư đất đai và nhiều công việc khác dựa vào đồng vốn kiếm được sau bao nhiêu năm vất vả bên Nga 1 trong những hạng mục đầu tư của bố mẹ tôi là khách sạn, thời đó tại Việt nam còn rất hoang sơ dịch vụ khách sạn chua có mấy ai làm nên nhờ đó bố mẹ tôi kiếm tiền rất nhanh chóng cộng thêm cơn khủng hoẳng sốt đất sau thời gian việt nam được xoá cấm vận khiến bố mẹ tôi kiếm không ít tiền nhờ đất đai. Tưởng rằng cuộc sống gia đình sẽ đi lên từ đó nhưng cũng giống như các cụ nói " được cái này mất cái kia" tôi đã chiêm nghiệm được câu nói đó trong chính hoàn cảnh gia đình của tôi.

Khi đó tôi sắp học hết cấp 1 lên cấp 2 và tôi là 1 cậu nhóc khá bướng bỉnh tính khí nông nổi và không chịu ai bao giờ, đặc biệt do được chiều quá nên tôi muốn gì là phải có được điều đó với bất cứ giá nào. Do hiểu tính khí của tôi sợ công việc làm ăn sẽ khiến bố mẹ tôi không có thời gian dạy dỗ tôi nên dần dần mẹ tôi chỉ giúp bố tôi những khi cần để bố tôi chủ động quyết định công việc mẹ ở nhà nhiều hơn để chăm sóc và dạy dỗ tôi. Thời gian bố ở bên tôi rất ít có những lần bận xây nhà hoặc trông đêm ở khách sạn mà bố tôi mấy ngày mới về nhà một lần tôi chỉ loanh quanh luẩn quẩn trong nhà với mẹ nên tình cảm của tôi dành cho mẹ nhiều hơn rất nhiều dành cho bố.

Tôi lên lớp 7 thì lần đầu tiên cu thôi mọc l**g. Tôi đã rất hoảng sợ khi lần đó tôi đi vệ sinh và nhìn  thấy lông cu của tôi tự nhiên đen sậm hơn và dày hơn, tôi không hiểu sao và sợ sau sẽ mọc như tóc thì kinh lắm nên hét loạn lên đến khi mẹ tôi chạy lên phòng vệ sinh và hỏi tôi có chuyện gì

Mẹ: sao thế con? có chuyện gì mà con hét lên đó

Tôi: Mẹ ơi con bị bênh gì rồi tóc nó lại mọc ở chim của con!!!!

Mẹ tôi vội vàng mở của ra đi vào

Me: Đâu mẹ xem nào ?

Tôi đưa ra cho mẹ nhìn trong tim thì lo lắng đòi mẹ cho đi khám

Mẹ : không sao đâu con lớn lên ai cũng vậy con không cần phải lo, con người cũng giống như con chó con mèo lớn lên lông sẽ mọc dài ra, cái này người ta gọi là lông không gọi là tóc.

Tôi: mẹ ơi như này phiền lắm mỗi lần tắm lại phải gội như gội đầu sao ví dụ sau nó mọc nhiều?

Mẹ tôi cười rồi bảo : con làm vậy được thì tốt vệ sinh sạch sẽ sau con gái nó mới theo chứ mấy đứa bẩn thỉu ai thèm.

Tôi nghĩ cũng đúng ở lớp tôi hồi đó có mấy đứa vệ sinh kém con gái trong lớp chẳng ai dám tới gần.

xong mẹ tôi nói thêm: Từ nay nếu có bất kỳ dấu hiệu nào khác thường nữa con phải nói cho mẹ ngay nhé không là có bị sao thì chết.

Càng ngày lông chỗ đó càng mọc dài ra khiến tôi cứ ko thoải mái tới lớp chẳng dám nói cho bạn bè sợ xấu hổ.

Bạn bè tôi trong lớp thì chắc cũng tới tuổi dậy thì như tôi mất thằng nghịch ngợm trong lớp cũng truyền tay nhau truyện sex rồi hình ảnh hay báo Tây, thời đó tôi cũng thuộc dạng nghịch trong lớp nên mấy món đó chẳng có cái gì bỏ qua, mấy thằng bạn thời đó cũng tốt toàn mang đến và tôi toàn được mượn miễn phí về nhà mặc dù tôi chẳng bao giờ mang cho chúng nó mượn vì mẹ tôi cũng quản tôi kinh quá tôi đâu biết mua những thứ này ở đâu.

Tôi vẫn còn nhớ tới bây giờ ấn tượng lúc đó làn đầu tiên tiếp xúc với những ấn phẩm đồi truỵ đó khiến tôi cảm thấy hưng phấn tột độ thích thú và nghiện, khi đọc những truyện sex khiến tôi tưởng tượng miên man không thôi tò mò và muốn khám phá, nhưng tất cả ý nghĩ đó cũng chỉ dừng lại ở đó trong khi mấy thằng khác thường hay trêu đùa ví dụ như vỗ mông con gái hoặc kéo áo ngực thì tôi không dám vì cứ nghĩ rằng sex chỉ con trai thích chứ con gái thì không.

Mọi thứ thay đổi khi tôi lần đầu tiên mang về 1 đĩa VCD phim sex của nhật, tôi canh hôm đó về nhà ăn trưa xong rồi bình thường tôi đi ngù trưa mẹ tôi nấu cơm trua xong thì thường ra khách sạn phu bố tôi, còn tôi tự dây đi học thêm, khi nhà không còn ai tôi kéo hết rèm của vào tắt đèn tối om và bật phim lên xem. Mắt tôi như dính chặt vào màn hình tivi lần đầu tiên tôi được nhìn thấy vú của con gái bím và lần đầu được xem cảnh đôi trai gái làm tình, vẻ mặt và tiếng kêu của nữ diễn viên đó rất chi thoả mãn khiến tôi thay đổi suy nghĩ rằng không chỉ con trai mà kể cả con gái cũng thích chuyện chăn gối này.

Từ lúc đó tôi suy nghĩ mình phải mạnh bạo hơn để cố gắng có thể nhanh nhất thịt được một em xem cảm giác làm tình với con gái sướng tới nổi như nào, đêm đó tôi suy nghĩ miên man cứ nhắm mắt hình ảnh nội dung phim sex đó là hiện ra tôi trằn trọc chỉ muốn bật xem lại phim ngay lậo tức khổ nỗi mẹ tôi lại ở nhà, nằm mãi tôi mới ngủ được!!!!

Trong giấc ngủ tôi mơ tới cảnh mình được bú cu được mút ngực và bím của 1 cô gái nào đó tôi ko rõ mặt mọi thứ tôi nhớ nhất chỉ là cảm giác lúc đó, rồi tôi được đút dương vật vào l** lần đầu được địt cảm giác mới tuyệt vời làm sao. Được một lúc tôi có cảm giác xuất tinh . Sáng hôm sau dậy quần chip của tôi đầy 1 thứ gì nhầy nhầy tanh tanh dính dính tôi hoảng loạn không hiểu chuyện gì xảy ra sao tôi mơ mà sáng dậy lại có tinh dịch ở quần tôi.

Tôi sợ quá chạy xuống phòng vệ sinh đánh răng rủa mặt và thay quần chip mới rồi vội vàng đi học.

==================== Chương 2 ====================

Cuối ngày khi tôi đi về vùa mở cửa thì thấy mẹ tôi với một bộ mặt rất khó hiểu, mẹ tôi bảo tôi đi tắm rửa thay quần áo và chuẩn bị xuống ăn cơm. Bữa ăn diễn ra bình thường mẹ hỏi tôi tình hình ở lớp bạn bè và còn hỏi đùa tôi có để ý bạn gái nào không ( lúc đó tôi suy nghĩ chắc để thăm dò để nhỡ đâu có vấn đề trai gái thì mẹ tôi cấm cản ngay) nên tôi cũng nói qua loa rồi thôi.

ăn cơm xong mẹ tôi lau dọn và rủa bát tôi lên nhà ngồi xem tivi thì mẹ tôi đến ngồi cạnh tôi dưới nền nhà và bắt đầu hỏi tôi.

Me: con có điều gì muốn nói với mẹ không

Tôi : Điều gì ạ ? sao mẹ hỏi con lạ vậy có gì muốn nói con sẽ nói ngay chứ

Mẹ : Hôm  nay mẹ giặt quần áo thấy quần lót của con dính đầy thứ gì trắng trắng tạo thành lớp màng

Tôi : Tôi ngượng đỏ mặt câm lặng một lúc cũng nghĩ trong đầu chắc mẹ biết chắc là gì và sợ mẹ tôi tra hỏi thì tôi đúng là không biết nói dối sao cho hợp lý.

Đang luống cuống thì mẹ tôi nói

Mẹ biết đó là gì và điều đó chứng tỏ con phát triển bình thường con không phải ngại hãy kể cho mẹ điều gì con muốn nói xung quanh truyện đó được không?

Tôi : con tự nhiên hôm qua nằm mơ thấy những điều chưa bao giờ con gặp phải trong cuộc sống bình thường

Mẹ: chuyện gì vậy con?

Tôi : con mơ thấy nắm tay hôn và ôm 1 người con gái nào đó mà con không biết

Mẹ : cảm giác của con thế nào?

Tôi : thích mẹ ạ xong nằm ôm nhau một lúc con cảm thấy kích thích và cảm giác sung sướng xong cảm giác có cái gì đó cứ tự động ra ở chỗ đó của con, làm con sáng nay dậy cảm thấy lo sợ và không biết cái gì ở quần lót của mình.

Mẹ : Cái đó chứng tỏ con đã lớn và dậy thì, trong thời kỳ này con sẽ có những rung động đầu đời những cảm giác mạnh mẽ với người khác giới, cái con ra trong quần lót người ta gọi là tinh dịch và những giấc mơ như vậy sec còn diễn ra.

Tôi : giả vờ ngây ngô hỏi mẹ tôi, mẹ ơi tinh dịch để làm gì ạ?

Mẹ : nó là để duy trì nòi giống khi con kết hợp với trứng của 1 người con gái

Tôi : Trứng đó ở đâu ạ có giống con gà không ạ ở trong bụng?

Mẹ : khi hai bộ phận sinh dục kết hợp với nhau và tinh dịch của con gặp trứng thì sẽ tạo thành phôi thai và lớn lên thành em bé, nên con không muốn làm bố tuổi này nên tránh sự tiếp xúc với con gái còn những chuyện lhasc mẹ sẽ giải thích sau khi tới thời điểm cần thiết.

Công nhận mẹ tôi sống ở tây rồi có suy nghĩ rất tiến bộ khi giảng giải cho tôi những kiến thức về sinh học như vậy nhưng cũng làm tôi sợ khi nhắc tới em bé cảm giác tôi còn nhỏ như này phải chăm 1 đứa bé con làm tôi hoảng loạn khi phải bón bột thay tã….

Nhưng cảm giác đó thì tôi không thể nào quên và hết mong muốn, tôi tưởng tượng khi quan hệ với con gái đến lúc xuất tinh sẽ sướng như trong mơ làm tê dại cả người, cũng thích được bóp ngực và mông của con gái.

Tôi vẫn quyết tâm phải đưa 1 em lên giường để thử cảm giác đó sung sướng sao, đối tượng của tôi là 1 cô gái trong lớp tên Thanh  có bộ mông tròn cong vút mà hông lại không bè ngực coi như nảy nở so với các bạn cùng lớp khác mặt mũi xinh và quan trọng nhất là tôi có cảm giác có thể chiếm lấty được thân thể nảy nở đó. Khi mấy đứa ngỗ nghịch trong lớp cừ rình mò vỗ mông mấy đứa con gái khác trong lớp thì có một  lần Thanh cũng bị và phản ứng rất gay gắt khiến cho những đứa khác sợ mặc dù thanh là 1 thể loại con gái cũng thuộc lại cá tính và mạnh dạn. Nhưng khi tôi được thách đố để vô mông Thanh thì Thanh không nói gì còn cười yêu với tôi, được thể tôi dành hết thời gian cưa Thanh và không quá 1 tuần thì Thanh đổ cái rầm
 từ ngày đó tôi và Thanh thành 1 đôi. Do bố mẹ thanh cũng chẳng quản lí và dễ dãi nên dù thanh có đi chơi với tôi đến nhà tôi sau giờ học những lần tôi biết chắc mẹ tôi không có nhà cũng không có vấn đề gì, những lần đó chúng tôi nằm cạnh nhau ôm nhau nói chuyện tôi cũng cố gắng thử động chạm rồi ngày qua ngày từ việc nằm chung ôm hôn lần đầu tiên tôi đã cởi được áo ngoài của Thanh rồi áo trong 1 bộ ngực to tròn đầu ti nhỏ xíu hồng hào tôi nắn bóp mà con chim trong quần cứ dựng ngược lên tồi tới hôn ngực hôn xuống bụng.

Rồi một lần tôi đánh liều cố gắng cởi cái quần của Thanh để mong có thể thử một lần có thể phá trinh Thanh được, tôi thuyết phục mãi nịnh nọt

Tôi : em có yêu anh không?

Thanh : em có không sao em để anh làm như này được

Tôi : anh cũng vậy nên anh rất tôn trọng điều đó và luôn nhẹ nhàng với em, nhưng em khiến anh cảm thấy kích thích và khó chịu quá!

Thanh : khó chịu như nào hả anh

Tôi : Tại mấy đứa trong lớp tiêm nhiễm cho anh mấy cái truyện và phim sex nên lúc nào gần em anh cũng nghĩ đến chuyện đó làm cho chim anh cứ dựng lên trong quần đến khi em về cũng phải cả nửa tiếng sau anh mới hết.

Thanh : trong phim người ta làm j ?

Tôi : Nam nữ người ta cởi hết quần áo và  giao hợp với nhau

Thanh : giao hợp là như nào?

Tôi : Khó tả lắm em a

Thanh : Sao mà khó tả anh buồn cười thật

Tôi : Hay anh và em xem nhé e sẽ hiểu hơn chứ anh giải thích khó lắm

Thanh : ngập ngừng rồi cũng đồng ý

Tôi bật lên VCD phim nhật bản từ hôm nọ tôi mươn vẫn chưa trả cho Thanh xem, vẻ mặt của thanh luôn thể hiện sự bất ngờ khi xem 2 diễn viên mút mát cho nhau rồi địt nhau, người con gái và con trai kêu lên những tiếng râm ran.

Thanh : anh ơi họ kêu thế là sao đó anh?

Tôi : anh thấy nói  khi sướng thì nó kêu vậy

Thanh : sướng là cảm giác như nào?

Tôi : anh đâu biết đâu anh cũng như em đã thử đâu, nhưng hôm nọ anh xem xong nằm mơ xuất tinh thì cảm giác sướng tê tái khó tả lắm em phải thử mới biết được chứ a có phải con gái đâu biết cảm giác lúc đó của em sẽ ra sao.

Thanh : em chẳng biết muốn thử không nữa cứ thấy kiểu gì ấy

Tôi : để anh cởi quần em đi để a được ngắm chỗ đó của em người ta bảo còn trẻ chỗ đó của con gái nó đẹp lắm, rồi anh sẽ dùng miệng như trên phim xem em có cảm giác thích không nhé?

Tôi vùa nói vùa kéo quấn của Thanh xuống không chờ sự đồng ý khi cởi xong được cả quần trong thì đập ngay vào mắt tôi là cái bím hồng hào xung quanh vùng da trắng nõn của Thanh lông măng mọc lún phún mới đẹp làm sao, hai mép bé tí và mọng nước bờ mông cong tròn và trắng ngần.

Tôi : Thanh ơi cho anh mút cho em nhé

Thanh : nhưng anh phải hứa khi em nói thôi là phải thôi đấy nhé

Tôi : anh hứa nhưng đổi lại em hứa với anh thả lỏng người và thoải mái e nhé, cái gì cũng phải thoải mái mới cảm nhận được em à.

Tôi bắt đầu nhớ lại bộ phim lúc nãy và cố gắng làm theo vượt dọc hai mép rồi day hột le nhưng rít quá tôi đành lấy chút nước ấm bôi vào và day thì Thanh bắt đầu có cảm giác người nàng nóng lên hai bên gò má ửng hồng lên và đồng tình với mỗi lần tôi đưa lên đưa xuống, rồi tôi nói với Thanh để cho tôi mút để Thanh sướng hơn nhưng thanh có vẻ không còn để ý lắm điều tôi nói nữa tôi tụt xuống và cố gắng hôn 1 cách vụng vê  làm sao cho giống nhất trên phim. Ấn tượng đầu tiên của tôi khi chạm mũi vào chỗ đó của Thanh là 1 mùi hương thật tuyệt vời như mùi phấn rôm ấy, tôi tham lam mút mát và đá đầu lưỡi vào khe để chút nữa tôi còn có cơ hội đút cái của nợ của tôi vào mà địt.

Thanh dần dần ra nước miệng tôi mút tay tôi bóp vú tôi hôn hết bím rồi tới hai bên đùi trong xuống cả lỗ đít khiến thanh cứ giật lên từng hồi, tay thanh trong vô thức vò đầu tôi và ấn mạnh vào chỗ đó. Cơ hội đã đến tôi xin thanh cho tôi đút vào cho tôi được sướng thanh cũng đồng ý tôi vội vàng tụt quần ra như sợ thanh đổi ý nhằm thẳng chỗ đó mà chọc vào.

Haizzzz nhưng điều đó không dễ như mình nghĩ l** của Thanh vẫn còn khít quá làm tôi cố gắng mãi cũng không tài nào vào nổi được 1 lúc thì L** Thanh cũng khô nước và cũng đến giờ mẹ tôi về nên tôi đành ngậm ngùi chia tay Thanh. Trước khi đi không quên để lại cơ hội cho lần sau
 tôi hỏi

Tôi: em cảm giác hôm nay như nào

Thanh : đỏ mặt em không biết nữa

Tôi : thế lần sau mình lại tiếp tục nhé anh chưa được sướng gì cả mà mệt ơi là mệt

Thanh : cười duyên nói  a cứ vậy em có làm sao anh có chịu trách nhiệm với em không?

Tôi : làm sao là làm sao?

Thanh : thì em đâu biết đâu đã bao giờ em biết gì về chuyện này tới hôm nay anh nói gì thì em chỉ biết vậy

Tôi : thế em nói trách nhiệm ở đây là trách nhiệm gì ?

Thanh : cười em đâu biết chỉ muốn a mãi cứ chiều em

Tôi : bình thường a đã vậy rồi e làm a sướng a còn nâng niu em hơn ý

Thanh ra về với vẻ mặt vùa ngượng ngùng vừa hạnh phúc nàng như tia nắng chói vào mặt tôi lúc đó rất đẹp và thanh tao.

Trong suốt tuần đó cả hai chúng tôi luôn bàn về lần hẹn tới và đều muốn cho thời gian bên nhau được dài hơn, Rồi ngày đó cũng đến khi sáng dậy mẹ tôi tự nhiên nói

Mẹ : con hôm nay con sang nhà bác Tiến ăn cơm tối nhé mẹ nói trước với bác rồi ( bác tiến là anh ruột của mẹ tôi nhà cách nhà tôi không xa )

Tôi : vì sao vậy hả mẹ

Mẹ : Hôm nay bố mẹ đi cùng với mấy người bạn làm ăn đi lễ để xin tài lộc mà tít trên vùng xa nên đi qua đêm tới sáng mai tới nơi để sẩm tối mai về kịp như vậy không mất nhiều thời gian làm việc, hay con ngủ luôn nhà bác tối nay cũng được.

Tôi : thôi mẹ ạ mẹ biết con khó ngủ rồi nằm giường lạ thì không ngủ nổi

Mẹ : thế con phải khoá của cẩn thận đó nhé

Tôi : Thế mẹ mấy giờ đi ạ

Mẹ : Tầm 2h chiều gì đó con ạ

Tôi mừng thầm trong bụng khi hôm nay nếu tôi vẫn tiếp tục không đút được vào cái lỗ đáng yêu đó thì tôi còn có cả ngày mai để có thể tiếp tục được và cũng là ngày cuối tuần nên tôi càng thoải mái thời gian
))

Tôi nhắn tin ngay cho Thanh nói rằng hôm nay và ngày mai tôi và Thanh sẽ được ở thoải mái bên nhau nên nói Thanh kiếm cách nói với bố mẹ hôm nay và ngày mai sẽ đi đâu đó cho hợp lý ( tất nhiên buổi tối vẫn về nhà ngủ )

Tôi ăn sáng xong dọn dẹp phòng mình thay chăn ga gối đệm khiến mẹ tôi trố mắt về độ chăm của tôi, để tạo cho Thanh 1 không gian thoải mái nhất hihi để có thể khiến thanh thích lần sau còn cho tôi ăn hehe. Tim tôi cứ đạp loạn nhịp chân tay không yên được đến lúc mẹ tôi đi ra khỏi nhà thì tôi như chim xổ ***g nhắn ngay cho Thanh để Thanh qua nhà tôi ngay. Trong lúc đợi Thanh thì tôi ra ngoài mua bim bim cũng như mấy đồ ăn vặt cho Thanh cũng như không quên tạt qua chợ trời ( ai ngoài hà nội thì biết chỗ này
 cái gì cũng có để mua 1 đĩa sex mới) do mấy thằng bạn tôi kháo nhau nên tôi cũng lần mò thử

Đạp xe tới chỗ đó trong đầu tôi nghĩ không hiểu sao mua được đây nhưng khi tới đó thì tôi thật bất ngờ khi người bán đứng chào hàng luôn, sau đó dẫn tôi vào 1 phòng nhỏ và nói cho thử đĩa để chọn 30k 1 đĩa tuỳ thích chọn nếu mua 2 đĩa 50k. Tôi hơi ngại khi trước mặt người lạ bật đĩa lên xem thể loại đó nên chọn nhanh nhanh chóng chóng cứ mở lên được vài giây thấy diễn viên xinh đẹp ngực tấn công mông phòng thủ và tua đến đoạn quay l** trắng hồng ít lông là tôi lấy.

khi về nhà thì Thanh đã đứng chờ tôi sẵn ngoài của và trách tôi sao đi đâu để phải chờ, tôi cười nhẹ và nói

anh đi mua mấy thứ e thích chứ làm gì nữa hôm nay mẹ anh đi nên chúng ta ở bên nhau lâu phải có gì ăn chứ.

==================== Chương 3 ====================

Em làm việc cả ngày như trâu như chó nên cuối ngày về mỗi ngày chỉ xin hầu các bác 1 chap được thôi. Cố gắng dừng chỗ gay cấn còn mong các bác ủng hộ. Cảm ơn các bác ủng hộ

Sau khi Thanh và tôi vào nhà tôi khoá của thật chặt và kéo hết rèm cửa để chút nữa nhỡ đâu nổi hứng bắt Thanh đi lại trong nhà trần truồng có khi thử thêm cách địt nhau với thanh mọi nơi cho nó hứng
.Thanh hôm nay có vẻ khác mọi hôm im lặng và ít nói không líu lo như mọi ngày làm tôi phải dỗ dành chọc ghẹo cho Thanh vui lên.

Tôi : em hôm nay có vấn đề j à?

Thanh : Không em bình thường mà

Tôi : Sau mặt mũi em buồn thẫn thờ vậy như kiểu gái mới về nhà chồng ấy, hay anh trả về nơi sản xuất nhé

Thanh : chưa về mà đã phải làm vợ rồi ấy

Tôi : Phải là sao đây? cục cưng của anh nếu không bằng lòng gì thì nói anh chứ đừng ôm hận, thôi để anh chăm sóc vợ của anh nhé

Thanh : chăm sao đây

Tôi : thì bây giờ để anh tắm cho vợ mồ hôi nhễ nhại rồi hôi mai mẹ về lại tưởng anh mới xịt thuốc muỗi quanh nhà
)

Thanh : Sao anh xấu thế toàn trêu em là sao

Tôi kéo thanh vào phòng tắm, tôi cởi từng thứ 1 cho Thanh và vắt lên giá để đồ rồi dần dần cũng tự cởi cho mình nốt. Ôm Thanh vào lòng thật chặt tôi 1 tay vuốt hông 1 tay vuốt đầu Thanh và an ủi "Vui lên nào vợ yêu em vậy anh cũng không vui bao nhiêu ngày anh chỉ mong chờ ngày hôm nay chúng ta được gần nhau và âu yếm sống riêng 1 nhà như vợ chồng son, hay em không vui khi như này?"

Thanh cười với tôi ánh mắt long thanh đầy nước làm cho tim tôi như siết lại đứng nhịp vì ánh mắt đó đẹp vô cùng làm tôi say đắm, hôn lên trán thanh tôi bắt đầu vuốt ve làn da trắng mịn của người con gái mới có 14 tuổi cảm giác thật tươi mát cu tôi bắt đầu cứng lên và chọc thẳng vào bụng Thanh.

Tôi bắt đầu xả nước và lấy nước tắm thoa cho Thanh khắp thân thể khi hai thân thể đã đầy nước tắm cọ vào nhau thật thích cứ trơn mát làm tôi cương cứng hết cỡ.

Thanh : eo ôi cứng quá cứ chọc vào em là sao

Tôi : không những chọc vào em sau còn chọc vào bên trong em nữa cơ
 Em cầm lấy vuốt nó cho anh đi chiều chồng nhỏ đi em

Thanh đưa bàn tay run rẩy cầm lấy nó bất chợt kêu lên " Ôi anh ơi sao nó nóng thế y hệt bị sốt ấy?

Tôi : Ốm vì em đấy bệnh tình yêu em à

Thanh cười e thẹn và tiếp tục nắm lấy nó vuốt lên xuống rồi hỏi, chỗ đó của em làm gì có lỗ nào to để cái này nó chọc vào được nhỉ

Tôi : Không được thì anh và em cũng không được sinh ra đâu

Thanh : thế anh cho vào nếu em có con thì sao?

Tôi :có hay không do mình chứ em yên tâm anh cũng sợ như em nên anh tìm hiểu hết rồi

Thanh : Như nào hả anh ?

Tôi : không xuất tinh vào hoặc không phải ngày em dễ bị vần cuất vào trong được, ngày đó được tính bla..bla

GIải thích xong thấy thanh an tâm rồi tôi tắt vòi tắm và cho thanh ngồi ở bệ xí để Thanh dựa vào két nước đằng sau và rang rộng hai chân ra để quỳ xuống tôi mút vào nhè nhẹ ban đầu sau tôi mút thật chặt và mạnh như muốn mút 1 cái kẹo mút thật nhanh ấy làm Thanh nóng ran người lên.

Thanh à em thoải mái nhé hôm nay không có ai tất cả buổi chiều nay là của anh với em cả rồi tôi tiếp tục mút ngực và hôn vào cổ gáy và sau mang tai y hệt những cách tôi được đọc trên mạng cách để làm người phụ nữ sướng mà dạo đầu tại mấy web đen
 Thanh bắt đầu rên những tiếng nhỏ và nghe chỉ muốn đút ngay con cu vào mồm thanh. Sau cuối tôi hôn lên môi thanh khoá lưỡi như trong phim và nói Thanh mút cu cho tôi như trên phim đã từng xem hôm nọ, Thanh mút cho tôi 1 cách vụng về được chừng 1 phút thì kêu mỏi miệng tôi đành ngậm ngùi chiều lòng người yêu bé nhỏ của tôi.

Cả hai trần truồng chạy vào phòng ngủ chui vào trong chăn và tôi bật máy lạnh lên nằm vuốt ve nhau nói chuyện về những kiến thức sinh học và về những câu chuyện giữa lũ con trai và bọn con gái trong lớp nói chuyện với nhau liên quan tới sinh lí con người, rồi cuối cùng tôi và Thanh lại cuốn vào nhau lặp lại những dành động mơn chớn vuốt ve và mút mát cho nhau như ban nãy chỉ khác lần này tôi không yêu cầu thanh mút dương vật cho tôi mà tập chung mút cho Thanh ra nước vì thấy bảo vậy mới đẽ đút vào hơn.

Khi thấy những giọt đầu tiên ra từ cửa l** của Thanh nó trong veo đặc sánh nhìn như viên kim cương dưới ánh đèn tuýp ấy, tôi không dám liếm đi mà chuyển sang day bên ngoài cho Thanh ra thêm để chút nữa đút vào cho dễ vì tôi quyết hôm nay phải phá trinh được Thanh. Khi Thấy thanh bắt đầu ra có vẻ đủ lượng nước rồi tôi thì thầm vào tai Thanh " Cho anh đút vào nhé anh thèm lắm rồi" Thanh đang rên nhẹ chỉ biết nhắm tịt mắt gật nhè nhẹ.

Tôi bắt đầu đặt ngay cửa l** của Thanh con cu của tôi mà cố gắng dấn vào, được khoảng 1 phút gì đó cuối cùng cửa l** Thanh cũng dần tách ra và tôi cho vào được 1/4 cái quy đầu khiến thanh hét rú cả lên

Thanh : ôi mẹ ơi con đau quá

Tôi ghì chặt Thanh và nói thầm vào tai Thanh

Tôi : Em chịu khó đi vào rồi nó sẽ đỡ mà

Rồi tôi tiếp tục dấn tiếp vào đến khi vào được hết quy đầu hai bên bẹn của Thanh run mạnh lên làm tôi lo lắng rút ra 1 chút rồi lại đút vào cứ vậy L** Thanh như ra thêm nước khiến tôi dễ dàng hơn khi đút vào và bắt đầu địt nhẹ nhàng ra vào bên trong âm đạo của Thanh. Được 1 lúc Thanh cũng đỡ run hơn và chân tay không co quắp nữa tôi quyết định tăng tốc lên 1 chút, cuối cùng sau 6-7 phút gì đó tôi không chịu nổi và cũng muốn kết thúc nhanh cho Thanh không khó chịu vì suốt thời gian kể từ khi tôi đút vào Thanh ko rên j cả ngoài vẻ mặt có vẻ đau đớn tôi xả hết tinh vào bên trong Thanh.

Thanh ngỡ ngàng vì tôi cho vào bên trong

Thanh : anh không sợ em có con à?

Tôi : lần đầu phá trinh em anh cũng muốn bắn hết vào như chúng mình là đôi vợ chồng ấy, anh yêu em nhiều lắm anh biết lần đầu em có vẻ chưa thích vì chiều anh nên để anh làm vậy rồi cho Thanh gối đầu lên tay tôi tay còn lại ôm Thanh thật chặt.

Khi Thanh thấy đõ đỡ tôi bắt đầu mở mấy đồ ăn vặt ban nãy khi mua xong ra đút cho Thanh ăn, Thanh có vẻ rất hạnh phúc mặc dù vẫn còn đang rát. Tôi và Thanh tắm lại lần nữa cũng xả nước lạnh vào chỗ đó cho Thanh cảm thấy ổn hơn, sau đó chúng tôi đi ăn bên ngoài chiều cô nàng và chở đi ăn mấy món cô ấy thích ( thời đó còn có Lộc tài ) có hết mấy món ăn vặt học sinh hay ăn.

Tối đó về tới nhà 2 đứa nhắn tin cho nhau tôi hỏi thăm Thanh và không quên an ủi lần sau sẽ bắt đầu thích lần đầu vậy thôi rồi nói Thanh đi ngủ mai tôi qua chở đi ăn sáng rồi để về nhà tôi thịt Thanh vài lần nữa.

Hôm sau như dự kiến ăn uống xong về nhà 2 đứa lại vui vẻ trong bồn tắm đầy nước mát rượi sau đó tôi lôi kéo Thanh thử lại lần nữa nhưng Thanh cứ cự tuyệt vì còn đau nhưng sau cùng cũng xuôi. Tôi và Thanh đổi gió địt nhau ngay trong phòng tắm lần này Thanh cũng có vẻ đờ hơn và bắt đầu hợp tác, tôi bế Thanh lên giuòng và tiếp tục cuộc giao hoan 1 cách nhẹ nhàng lần này l** Thanh ra nhiều nước quá ướt hết cả gốc con cu của tôi khiến tôi nứng vô cùng dập liên hồi lút cán Thanh kêu được mấy tiếng tôi lại out làm Thanh cụt hứng và nhõng nhẽo

Thanh : em bắt đầu thấy thoải mái hơn a lại xong rồi

Tôi : em yên tâm bình nhiên liệu của anh còn nhiều và thời gian cũng vậy chút sợ em không chịu nổi

Nằm nghỉ 1 chút Thanh và tôi dậy nấu mì gói bò khô xúc xích ăn rôm rả ngon lành như 1 món sơn hào hải vị ấy.

Thanh : Đói quá anh nhỉ ăn như này ko hiểu anh có đủ không

Tôi : em học nấu ăn đi sau khỏi phải hỏi anh ăn mì có đủ không

Thanh : xí đòi hỏi lắm

Ăn xong tôi và Thanh xem cái đĩa mua hôm qua mà chưa có thời gian xem, trên phim là 1 diễn viên nhật vú to mặt xinh trắng phau được cái hay nữa phim này lại còn có cả đoạn anal sex khiến Thanh ngỡ ngàng thêm lần nữa vì không nghĩ có thể quan hệ nhiều nơi như này trên cơ thể và không biết có sướng không.

Tôi quay ra hỏi Thanh

Tôi : lúc cu anh đút vào trong em cảm giác như nào? anh nói hôm nay ấy

Thanh : em chẳng biết tả sao ấy, ban đầu thấy đầy đầy rát rát đau đau nhưng được 1 lúc lại thấy cảm giác đau đó lại sướng và thích.

Tôi : thế em thích điều gì nhất khi mình làm tình?

Thanh : cười nham hiểm cái gì em cũng thích ý kể cả anh hôn cổ em vú của em rồi bím em nữa

Tôi : còn lúc đút vào thấy cu anh như vậy đã đủ với em chưa

Thanh : đủ tức là sao?

Tôi : là có to quá hay nhỏ quá

Thanh : anh buồn cười quá, anh phá trinh của em ban đầu lỗ nó nhỏ tí à bây giờ nó to ra theo kích cỡ chim của anh thì tất nhiên là vừa rồi.

Tôi : em làm anh sướng quá vơ à cảm ơn vợ đã cho anh điều quý giá nhất

Thanh : thế sau còn cần điều đó nữa không đó hay gặp gái đẹp mắt díu lại chân đi theo nó

Tôi : hôm nào em cũng vắt hết tinh của anh thì anh còn hứng đâu với con khác bây giờ

Thanh : á câu kéo em ngày nào cũng cho anh à quên đi đừng khôn lỏi

Tôi cười và hai đứa cù nhau vật lộn trên giường khoảnh khắc đó thật đẹp hai thân thể trần chuồng ở trên chiếc giường vật lộn đùa nghịch với nhau xen vào những tiếng cười khúc khích thật là hạnh phúc đẹp như bức tranh. Sau đó tôi và Thanh làm lần cuối để Thanh về sớm phòng bố mẹ tôi về, Thanh đang chổng mông cho tôi doggy ở 1 cách xung sướng tự nhiên mẹ tôi sộc vào phòng hét toáng cả lên. Lúc đó tôi như rụng tim Thanh cũng vậy, mẹ tôi bắt hai đứa mặc quần áo vào và lôi xuống phòng khách xạc cho 2 đứa 1 trận sau cùng cấm Thanh qua nhà tôi chơi nữa.

Thanh sau khi về mẹ mắng tôi tiếp cũng may bố tôi chưa về mà lại đi đến nhà 1 ông để chia lộc rồi mới về, tôi hứa với mẹ tôi không làm chuyện đó nữa và mẹ tôi cũng đổi lại sẽ không mách bố tôi chuyện này không thì tôi ốm đòn, ngay cả khi nói chuyện với mẹ thì con cu của tôi cũng không ngoan trở lại nó cứng ngắc trong quần tôi khiến mẹ tôi cũng có thể nhìn thấy vì nó nổi cộm 1 cục to đùng.

Mẹ : Hai đứa có quan hệ trai gái lâu chưa vậy ?

Tôi : Mới hôm qua mẹ ạ

Mẹ : chúng mày lên kế hoạch tao đi để làm chuyện trai gái với nhau chứ gì hả 2 đứa mất dạy

Tôi : không ạ con có dự định gì đâu

Mẹ : thế mày có xuất tinh trong con bé không đó?

Tôi : dạ không ạ

Mẹ : chúng mày liều thật đấy ai dạy mày mấy cái đó

Tôi loanh quanh nói dối lên xuống 1 lúc thì bị mẹ tôi bắt bài và doạ không nói ra thì sẽ mách bố tôi, tôi đành nói ra là xem trên mạng rồi xem đĩa tất cả nguồn thông tin từ mấy diễn đàn tránh lôi thêm tội cho mấy thằng bạn cứt ở lớp.

Rồi mọi chuyện cũng êm xuôi mẹ không còn nhắc tới chuyện đó nữa nhưng thay vì đó quản lí thôi từng phút 1 và ở nhà nhiều hơn ít khi đi ra ngoài hầu như chỉ còn bố tôi đi làm việc mẹ càng ngày càng ít tham gia hơn.

Cuộc sống như vậy vẫn tiếp diễn cũng có vài lần mẹ phát hiện đĩa hoặc tạp chí sex của tôi thậm chí có lần còn thấy tôi sục cặc nữa nhưng mẹ chỉ nhắc nhở bỏ qua như cũng biết cái tuổi này nó nhu cầu cao tới đâu nhưng mẹ thường xuyên lục lọi cặp sách hay phòng tôi vào ban đêm, tôi biết được do nhiều lần tôi giật mình tỉnh dậy và theo dõi mẹ nên tôi hầu như không tiếp xúc được với mấy niềm vui đó của tôi nữa.

Thay vì đó tôi đành rình trộm mẹ tắm để nhìn lúc mẹ trần truồng để thoả cơn thèm do bố tôi cũng không mấy khi ở nhà nên những cơ hội như vậy cũng rất nhiều và dễ dàng, tôi còn nhớ lần đầu đó tôi nhìn mẹ qua khe cửa phòng tắm tuy cửa được làm bằng nhôm kính nhưng là đồ ra công nên chất lượng cũng không tốt là mấy vẫn có những khe hở khiến tôi nhìn được mẹ khi tắm từ lúc cởi đồ tới những cảnh mẹ ngồi xổm hướng l** về phía mặt tôi mà rửa. Ngực mẹ thuộc loại trung bình cao không xệ đầu ti cũng không hồng nhưng không thâm xì, bụng mẹ còn nhỏ và rõ đường eo vì chỉ sinh mỗi tôi và tuổi mẹ vẫn còn trẻ chán! L** mẹ hai bên cũng đã có mép nhưng không chảy dài và sậm màu lắm đặc biệt L** mẹ lông rậm rạp không như Thanh. Tôi toàn tận dụng lúc mẹ tắm nhòm trộm rồi sục cặc mổi lần vậy đều được 2 phát vì mẹ tôi tắm rất lâu có khi cả gần 1 tiếng.

Chưa thoả cơn thèm tôi biết mỗi lần bố tôi về ngủ ở nhà qua đêm là cố thức khuya và y như rằng lúc đêm đêm tầm 12h tối (vì thời đó bố mẹ tôi bắt tôi ngủ từ 10h sáng hôm sau còn đi học không bị buồn ngủ) là bố mẹ tôi bắt đầu địt nhau. Tôi nằm trên gác xép còn giường bố mẹ tôi thì ngay dưới qua khe cầu thang đi xuống tôi nhìn được xuống dưới nhưng cũng không thấy gì vì cả nhà tối om đành chỉ nằm nghe những tiếng rên rỉ và khẩu dâm của bố mẹ tôi.

còn tiếp chap sau em sẽ kể rõ chi tiết  bố mẹ làm tình nhé

==================== Chương 4 ====================

Đêm đó quả thực rất đặc biệt với tôi nó còn kích thích hơn cả khi tôi đang làm tình khi lần đầu tiên được nghe người khác đang làm tình vời nhau. Ban đầu chỉ là những tiếng hôn mút cho nhau xen lẫn vào đó là những tiếng rên của cả 2 người, lúc mẹ tôi rên rỉ tôi tưởng tượng như bố tôi đang mút vú say đắm cho mẹ tôi cùng những tiếng loạt soạt của chăn ga rồi mẹ tôi kêu lên " ôiiiii…. anh ơi em sướng quá mút *** em nữa đí" những tiếng nhóp nhép cứ thế vang lên cộng với hơi thở càng ngày càng nặng nề gấp gáp cuả mẹ tôi rồi tôi còn nghe bố tôi hỏi:

Bố : em thèm không có mong anh về làm tình với anh không

Mẹ : em thèm lắm ư…ư thèm cái buồi của anh quá ư…ư lâu ngày mới được anh làm cho em sướng quá

Bố : thèm anh nhiều không

Mẹ : nhiều lắm nhiều lắm hơ…. hơ nhìn thấy a về đã muốn địt ngay rồi mà nhịn mãi tới bây giờ

Bố : vậy em mút buồi cho anh đi để trơn cắm vào *** em địt cho sướng

Rồi những tiếng mút vang lên cộng thêm những tiếng rên tỉ khoái cảm của bố tôi, không lâu sau chắc bố tôi cắm mạnh vào l** mẹ tôi làm mẹ tôi kêu to lên 1 tiếng a…. từ đó những tiếng giường cót két tiếng hai người thở dồn dập cứ vang lên đều đặn và càng lúc càng to hơn rồi tự nhiên im lặng hẳn luôn. Một lúc sau tôi thấy tiếng động rồi thấy mẹ mở đèn phòng tắm ( phòng tắm ngay đối diện phòng ngủ bố mẹ tôi cách cái hành lang từ trên gác xép tôi nhìn rõ) không thiếu 1 thứ gì cơ thể của mẹ trần chuồng vì cửa phòng tắm mẹ tôi không đóng mẹ đang đứng rạng hai chân cầm lấy vòi hoa sen xả nước và đưa thẳng vào bẹn 1 tay còn lại rửa l** và ngoáy ngón tay vào  như móc đống tinh dịch bố tôi vùa xả vào, nhìn cảnh tượng đó mới phê làm sao tôi thò tay vào quần sục cặc liên tục nhưng không dám để ra vì không biết sau đó chùi vào đâu nữa chẳng nhẽ đi ngủ với cái quần đầy tinh của mình. Trong đầu tôi từ ngày đó cứ miên man mãi hình ảnh đó về mẹ những tiếng rên những lời nói khẩu dâm của mẹ tôi tiếc rằng nó hơi nhanh quá và chỉ nghe chứ ko được nhìn nên quả thực nó càng khiến tôi tò mò vô cùng. Tôi quyết tâm hôm nào đó phải nhìn thấy tận mặt cuộc làm tình giữa bố mẹ tôi.

Sau đó không lâu nhà tôi chuyển sang 1 nhà mới bố mẹ tôi và tôi đều có 1 phòng riêng biệt tôi tiếc nuối vì không còn được nghe những tiếng rên rỉ kích thích đó nữa cũng nghĩ rằng sẽ ko có cơ hội để nhìn tận mắt cuộc làm tình giữa bố mẹ tôi nữa, nhưng đổi lại lại thoải mái hơn khi tôi nằm trần truồng trên giường và thoải mái sục cặc nhớ về những hình ảnh hôm đó, nhưng đúng là mong mỏi điều gì mãi rồi cũng có ngày nó tới
.

Vào mùa hè năm đó tuy phòng tôi cũng đang lắm riêng máy lạnh nhưng bố mẹ tôi nói mang đệm xuống ngủ phòng bố mẹ tôi để tiết kiệm điện vì thời điểm đó bật 2 máy lạnh cả ngày tháng nào nhà tôi cũng trả cả mấy triệu tiền điện, rồi 1 hôm buổi trưa hè khi tôi đang ngủ trưa đệm tôi kê sát giường bố mẹ nhưng tôi lại nằm đầu về hướng ngược lại chân về hướng cạnh giường, tôi còn nhớ lúc đó khoảng 12h30 trưa gì đó khi tôi ăn xong đang ngủ thì đột nhiên tỉnh dậy đúng hơn là kiểu nửa tỉnh nửa mơ khi đó tôi nghe nhữnng tiếng động kỳ lạ tiếng giường cọt kẹt như ai đang cựa mình. Tôi dần tỉnh nhưng cũng đoán được chuyện gì xảy ra nên tôi chỉ mở hé mắt và nhìn về phía giường và không tin nổi vào mắt mình khi thấy cảnh bố tôi đang nằm đè lên mẹ tôi 2 chân mẹ tôi dạng ra tôi nhìn rõ con cu của bố tôi đi ra đi vào trong âm đạo của mẹ tôi nhìn thấy cả nước nhờn đang rỉ ra vì khoảng cách của tôi không xa lại còn là ban ngày tuy rằng bố mẹ tôi kéo rèm cửa những vẫn còn rất nhiều tia nắng lọt qua. Được  1 lúc tôi thấy bố mẹ thay đổi tư thế mẹ lên trên và hướng mặt về phía tôi, tôi nằm ko dám cựa quậy nhưng con cu nó cứ cứng ngắt lên mau mắn cho tôi qua lớp chăn mỏng không lộ lắm và hơn nữa bố mẹ tôi cũng đang hăng say làm tình tận dụng lúc thằng con đang ngủ. Những hình ảnh đó mãi khắc sâu trong tôi khi nhìn thấy vẻ mặt phê của mẹ tôi hai con mắt nhắm nghiền cặp vú cứ đưa lên đưa xuống nhìn rất kích thích, hông thì cứ nhấp lên nhấp xuống liên tục đầu tóc thì rũ rượi nhìn thấy tôi chỉ thiếu chút nữa là tôi bắn tinh loạn xạ trong quần. Khi bố mẹ tôi xong tôi nằm 1 lúc lâu chẳng dám dậy tránh bố mẹ tôi nghi ngờ tới lúc bố tôi lại gọi tôi dậy đi học thêm thì tôi mới dậy.

Buổi học thêm đó tôi không tài nào cho nổi 1 chữ vào đầu vì lâu rồi tôi không còn được làm tình với Thanh tuy rằng hai chúng tôi cũng lợi dụng mọi lúc mọi nơi để sờ mó hôn hít nhau cũng có lần Thanh mút cu cho tôi nhưng chưa ra được đã phải thôi, cộng thêm chuyện hôm nay nữa khiến tôi thèm muốn cực độ tình dục mà thủ dâm không thể nào khiến tôi thoả mãn được.

Cuộc sống cứ vậy diễn ra tôi thèm muốn như căng tròn muốn phát  nổ ngay lập tức tìm đủ mọi cách để được địt Thanh mà khổ nỗi nhà tôi bâu giờ có mẹ luôn túc trực ở nhà mọi lúc nhà Thanh thì cả bố và mẹ đều làm mở của hàng ngay tầng 1 muốn vào luôn phải đi qua, thi thoảng lắm mới có hôm tự nhiên đến lớp học thêm học được 1 buổi thì cô giáo báo ca sau cô giáo dạy văn hay lí, hoá không qua được thì chúng tôi được nghỉ 1 tiết tôi và Thanh chạy ngay ra nhà nghỉ và cùng thoả mãn cho nhau qua bao nhiêu ngày cả 2 đứa nhịn đói xong cũng phải canh về cho đúng giờ không mẹ tôi nghi ngờ.

Những cuộc làm tình như vậy rất chóng vánh chỉ trong 45 phút chua hết thèm muốn đã lại kết thúc ( Thanh niên mà có lần e làm được liên tiếp 4 phát ) vẫn trong tình trạng đói khát mà lương thực có mà không ăn được càng khiến tôi nhiều lúc như quẫn trí.

Rồi 1 hôm tôi đi về nhà mở của nhà ra thì thấy bố tôi và mẹ tôi ngồi ở phòng khách mẹ tôi thì cứ ôm mặt khóc còn bố tôi thì mặt lạnh băng làm tôi không biết chuyện gì xảy ra họ hàng tôi có ai mất sao hay ông bà có vấn đề. Bố tôi mới kêu tôi bỏ cặp sách ở đó và vào ngồi nói chuyện với bố mẹ.

Bố : Bố mẹ vừa quyết định chia tay sẽ hẹn ngày ra luật sư ký giấy, bố muốn hỏi con muốn theo sống với ai bố hay mẹ

Mẹ : Ông cút đi để mẹ con tôi yên! cho nó ở với ông thì để nó phải chịu cảnh dì ghẻ con chồng à, con ở lại với mẹ đừng theo loại đàn ông bất nhân này con ạ

Tôi chưa kịp nói câu gì bố tôi đứng dậy và nói để tôi suy nghĩ rồi lên nhà xách vali đã xếp sẵn đi ra khỏi nhàn mẹ tôi vẫn tiếo tục khóc như mưa tôi không tài nào dỗ dành mẹ được. Cả đêm hôm đó là đêm khó ngủ nhất của tôi trong cuộc đời cứ nằm cạnh mẹ nghe những tiếng nấc tôi không tài nào ngủ cho được cố thức để xem mẹ tôi như nào.

Sáng hôm sau đôi mắt mẹ tôi trở nên xưng húp thâm sì hai bên. Tôi đành nghỉ học ở nhà rồi tầm trưa hôm đó mẹ cũng mệt quá mà ngủ thiếp đi lúc nào không biết nữa, tôi tranh thủ chợp mắt cùng lúc với mẹ khi tỉnh dậy đã thấy mẹ tôi nấu cơm tôi lại gần hỏi han mẹ nhưng mẹ quyết không mở lại ngoại trừ câu nói " con yên tâm mẹ vẫn ổn". Mẹ ăn với tôi ít cơm rồi tắm rửa khi ngồi phòng khách xem tivi mẹ mới hỏi tôi:

Mẹ : Con nghĩ ở với ai chưa?

Tôi : Con sẽ ở với mẹ thôi, nhưng mẹ cho con biết chuyện gì đang xảy ra được không

Mẹ : Con lớn rồi mẹ cũng nên cho con biết rõ chuyện đang xảy ra để con biết hoàn cảnh gia đình mình hiện giờ

Tôi : Mẹ nói đi

Mẹ : Từ lâu linh cảm của người phụ nữ khiến mẹ đoán rằng bố con đang có tình nhân ở ngoài , đúng hơn là từ đợt mẹ hay ở nhà ít khi đi cùng bố rồi bố con lại ít khi về nhà ngủ đêm vì phải ngủ lại khách sạn trực khuya, trước đây bố cũng phải ngủ trực kiểu đó rồi nhưng mẹ vẫn bên cạnh bố con nhiều nên không có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng nhận thấy dấu hiệu và không ít lần tra hỏi bố con nhưng đều không có chứng cứ cụ thể nên bố con chối hết giận nhau 1 vài hôm rồi cũng làm lành khi bố mẹ ở cạnh nhau. Nhưng hôm qua bố con đã về nhà và nói với mẹ muốn ly hôn và cũng thẳng thắn thừa nhận với mẹ rằng đã cặp vói con làm lễ tân ở khách sạn ( hồi đó là mấy con sinh viên đi làm thêm ). Nhưng chắc bố của con với nó có gì với nhau rồi nên bị nó ép phải về chia tay với mẹ, mẹ cũng nghĩ ngày xưa bố mẹ yêu nhau rồi lấy nhau cũng là ngừoi yêu đầu của nhau nên như các cụ nói trẻ không chơi già đổ đốn bố con đi theo nó can tâm vứt bỏ tất cả rồi xem khi không còn tiền mấy con ranh con đó còn theo nữa hay không.

Tôi : Mẹ đừng buồn nhiều khi duyên phận đến đây phải dừng mẹ ạ, nhỡ đâu mẹ lại có duyên mới thì sao

Mẹ : con nói nhảm gì đó mẹ bây giừ không nghĩ gì nữa chỉ cố gắng lo cho con khôn lớn, khổ nỗi bây giờ không biết làm gì để kiếm tiền đây, tài sản tuy chia 3 nhưng mẹ không thể ngồi nhà an vào vốn được

Tôi : Mẹ cứ từ từ nghỉ ngơi 1 thời gian đã, đã có con bên cạnh mẹ cả 2 mẹ con mình lo cho nhau.

Mẹ : cũng mau là mẹ còn có con

Rồi tưởng mọi chuyện ở đó kết thúc nhưng càng ngày mẹ càng gặp nhiều áp lực từ gia đình bên nội ngoại,khi bên nội cứ gây áp lực để dành quyền nuôi tôi nhưng mẹ tôi không muốn còn bên ngoại khuyên mẹ tôi níu kéo lại bố tôi vì lập luận đàn ông chỉ sai lầm nhất thời hãy cho cơ hội và níu kéo lại rồi có ngày bố tôi sẽ nghĩ lại mà thay đổi, nhưng mẹ tôi với bản tính cứng rắn và trọng sĩ diện nên chắc chắn không đồng ý rồi. Cộng thêm điều khiến mẹ tôi lên tới mức đỉnh điểm của sự chán nản khi ra luật sư còn có cả con kia đi theo bố tôi và nhất quyết đòi chia đôi tài sản và mỗi bố mẹ tôi 1 phần.

Rồi ban hoà giải của khu phố đến thăm hỏi nói chuyện khuyên răn khi bố mẹ tôi nộp đơn lên toà lằng nhằng kéo dài mãi 6 tháng mới giải quyết xong và toà quyết đinh cho mẹ tôi quyền nuôi tôi và tài sản sẽ chia làm 3 mẹ tôi sẽ được đứng lên giữ hộ tôi cho tới khi tôi 18 tuổi.

==================== Chương 5 ====================

Sau khi mẹ tôi từ toà án đi về những ngày sau đó trong suốt nhiều tháng liền chắc do cay cú con bồ của bố tôi cứ liên tục làm phiền bằng mọi hình thức như gửi ảnh của 2 người chụp chung đi ăn đi uống rồi đi du lịch đến máy điện thoại của mẹ tôi khiến cho mẹ tôi mặc dù ngoài mặt nói không quan tâm nhưng tôi biết trong thâm tâm mẹ tôi vết thương như sâu thêm và càng hận bố tôi. Tôi biết được chuyện đó cảm thấy rất bực mình vì kiểu trẻ con đành hanh và bẩn thỉu của con bồ bố tôi, trong lúc giận tôi cầm máy lên và gọi điện thoại cho bố tôi và nói cho ông 1 trận bảo ông quản lí con bồ của ông cho tốt đừng để nó phá sự tĩnh lặng trong lòng mẹ tôi không tôi sẽ không tha cho nó và cả ông ý nữa. Chắc sau đó bố tôi cũng nói chuyện với nó vì ít ngày sau mẹ tôi nhận được tin nhắn chửi bới mẹ tôi là đồ quỷ cái già rồi không đấu lại được nó nên mới làm trò mèo vậy, tôi nói vơi mẹ về cuộc trò chuyện của tôi vs bố và khuyên mẹ nên kệ nó vì chắc sau tin nhắn đó nó cũng chắc không dám làm phiền điều gì mẹ nữa đâu.

Tooi cảm thấy thật thương mẹ tôi vì sau khi những chuyện đau buồn này tạm lắng dịu chút mẹ tôi lại loay hoay kiếm cách kiếm sống, đi làm thuê thì không được vì mẹ tôi cũng chưa bao giờ đi làm cho người ta nếu làm kinh doanh gì đó thì nhất thời mẹ chưa nghĩ ra phải mất cả năm thử hết việc này tới việc kia từ mở cửa hàng bán quần áo, mẹ tôi phải đi sang trung quốc thường xuyên để nhập hàng hoá rồi chở về việt nam, cạnh tranh thì nhiều mà lãi càng ngày càng ít, nhiều đêm mẹ tôi phả thức đếm để lôi đống quần áo cũ lỗi thời không bán được ra để cắt may rồi đính thêm những phụ liệu để hợp thời nhất còn bán được hàng không bị ứ đọng thấy thân xác mẹ ngày càng hao mòn mà tôi thương rồi cuối cùng cũng không chịu nổi sự cạnh tranh mẹ tôi cũng phải dẹp tiệm rồi mở cafe thời gian đầu cũng đông khách nhưng sau mấy đứa làm thuê nó thông đồng trộm xe của khách và nói là bị mất, mẹ tôi thì thân con gái cũng không cách nào làm găng với chúng nó được vì bọn thanh niên ở quê lên cũng mất dạy và manh động, nhờ tới công an cũng bị vòi tiền, thêm nữa mấy ông khách tới quán nhiều ông chọc ghẹo mẹ tôi có ông còn theo dõi cả về nhà bị mẹ tôi phát hiện la hét toáng lên. Cuộc sống của mẹ con tôi quá vất vả tôi thì còn đi học chẳng biết giúp mẹ như nào ngoài cố gắng thật nhiều học thật chăm và giỏi. Cuối cùng mẹ tôi cũng tìm được công việc tốt đó là mở hàng ăn cả ngày chỉ làm tí buổi sáng với tối, mẹ tôi nấu ăn ngon nên đông khách ngoài ra thuê thêm mấy con bé phụ giúp nên công việc không nặng nhọc chỉ đứng múc đồ ăn cho khách rồi tính tiền.

Thời gian từ khi nhà tôi xảy ra vấn đề tôi cũng như quên bẵng đi nhu cầu của mình ham muốn tình dục, đã lâu rồi tôi không còn nghĩ tới chuyện đó ngoài thời gian học thì ra giúp mẹ để mẹ tôi đỡ cảm thấy tủi thân hai mẹ con rất vui luôn quấn quýt bên nhau và chăm cho nhau, mẹ tôi do công việc ổn định nên thần sắc cũng đỡ càng ngày càng lấy lại vóc dáng cũng như vẻ đẹp như khi chưa có vấn đề gì xảy ra. Tôi cũng có vài lần khuyên mẹ xem có ai quen mà tử tế mẹ lấy vì bây giờ mẹ mới có 34 tuổi vẫn còn quá trẻ mẹ không nên sống vậy cho vất vả và thiếu thốn tình cảm nhưng giuòng như mẹ bây giờ mất niềm tin vào đàn ông:

Tôi : mẹ ơi sao mẹ không quen ai và đi thêm bước nữa đi vậy

Mẹ : Con nghĩ thử xem mẹ còn niềm tin vào đàn ông sao bây giờ hạnh phúc không sao nhưng hạnh phúc mẹ lại bước vào vết xe đổ rồi cuộc sống lại đi xuống, mẹ là con gái tạo dựng lại cuộc sống 1 lần được chứ nhiều lần đổ vỡ mẹ hỏi con sao mẹ chịu được

Tôi : Sao mẹ không quen ai cũng đã từng đổ vỡ như mẹ mà lấy họ đã có lần đổ vỡ nên sẽ trân trọng cuộc sống gia đình chứ không như bố

Mẹ : con đúng là ngốc, con thấy bây giờ đàn ông ngoại tình bỏ vợ bỏ con chứ mấy bà bỏ chồng đi gian dâm mà cũng có cũng là chồng quá già không làm ăn gì được nữa nên mấy bà hồi xuân mới đi kiếm trai trẻ bên ngoài

Tôi : thế mẹ lấy mấy ông như vậy cũng được

Mẹ : con ngốc thật mẹ mới 34 lấy mấy ông đó chắc cũng phải 60 người ta cười cho thối mũi cách nhau nhiều tuổi quá, mà vợ các ông ý chịu không được con bảo mẹ sao chịu được

Tôi mới chợt vỡ oà ra đúng là mẹ tôi còn trẻ quá và cũng hơn 1 năm gần 2 năm trở lại đây mẹ không có gần gũi đàn ông rồi.

Tôi : thế mẹ định tính sao cứ sống thế này chắc

Mẹ : ý con là sao

Tôi : thì về mặt tình cảm này, rồi mẹ chẳng có ai chăm mẹ, rồi mẹ nói mẹ còn trẻ còn gì nữa con nghĩ mẹ cũng cần có người đàn ông cho mọi mặt cuộc sống chứ, hẵy sống vui chứ ôm chuyện cũ mà không dám bước tiếp làm gì hả mẹ

Mẹ : tình cảm thì mẹ khó có thể tin ai và có tình cảm được lắm, mẹ có con chăm mẹ rồi còn gì đó là niềm vui của mẹ rồi, còn đàn bà gần người mình yêu mới có nhu cầu không có ai thì cũng coi như không con à

Tôi nghe mẹ nói mà lòng buồn rười rượi không muốn vậy cho mẹ chút nào vì mẹ khổ quá, tôi quyết tâm như mẹ tôi nói tôi sẽ là người chăm chút cho mẹ tôi để mẹ tôi không tủi thân. Những lúc rảnh rỗi tôi kéo mẹ đi shopping đó là món con gái mê nhất nhà tôi cũng không thiếu thốn vì vốn tài sản chia sau khi chia tay cũng không ít hơn nữa mẹ con tôi không tiêu 1 xu vào đó mà còn làm thếm được nhờ cửa hàng của mẹ tôi đông khách và nổi tiếng ngon. Tôi chọn cho mẹ những bộ váy áo rất thịnh hành mẹ mặc lên vẫn còn đẹp lắm nhìn như con gái mới 27,28 vì mẹ tôi sinh có mình tôi mà lại sống theo phong cách tây ăn và tập luyện thể thao nên body vẫn còn gợi cảm kinh khủng có những lần nhìn mẹ tôi bước ra khỏi phòng thử đồ với những chiếc áo sẻ cổ sâu hay chân váy ngắn mà con cu tôi tự nhiên dựng đứng cả lên tự nhiên từ bao giờ tôi lại lấy lại ham muốn tột cùng về con gái vì tôi lúc đi học chẳng có quan tâm đến bạn gái nào cùng lớp hết giờ học cũng về nhà với mẹ để mẹ không phải ngóng đợi.

Tôi đi cùng mẹ tới mọi ngóc ngách từ mua quần áo phụ kiện túi xách vòng vèo đến giày dép cái gì tôi cũng chọn cho mẹ làm sao cho trẻ nhất khiến mẹ tôi rất thích thú, một lần mẹ tôi thư 1 chiếc áo 2 dây dang lưới sexy vô cùng vì nhiều chỗ nhìn lấp ló da thịt của mẹ nhưng có điều chưa hợp lý là chiếc áo lót của mẹ tôi thì quả thực không hợp chút nào vì nó đã quá cũ đã bao nhiêu lâu nay mẹ tôi chẳng chú ý gì đến ăn mặc rồi

Mẹ : Đẹp không con trai của mẹ

Tôi : Đẹp mẹ à nhưng….

Mẹ : Nhưng sao? sao hôm nay ấp úng lạ thế

Tôi : con nói ngại lắm mẹ ạ

Mẹ : nói đi con khác j bạn gái của mẹ

Tôi : cười to 1 tràng vì câu nói của mẹ, thế con nói nhé

Mẹ : nói đi sốt ruột quá

Tôi : mẹ mặc rất đẹp mà cái áo lót của mẹ thì quả thực không hợp chút nào, nó cũ quá không còn hợp với cả màu cũng không được hấp dẫn nữa chút con với mẹ đi chon cái khác nhé

Mẹ : khiếp con tôi tinh tế thế sau có đi cùng cô gái nào chắc nó phải thích con lắm, mẹ tự hào về con lắm rất ra dáng đàn ông lịch sự hiểu biết

Chọn xong tôi dẫn mẹ đi chọn quần áo lót không quên khi vào đội mũ lữoi trai và đeo kính râm để cho đỡ ngại vì những của hàng như này rât ít đàn ông và mặt tôi trẻ quá nên càng ngại người ta sẽ nghĩ sao khi tôi vào cùng 1 người trông già hơn tôi. Tôi làm vậy làm mẹ cứ cừoi tủm tỉm nhìn tôi khiến cho mấy con bé bán hàng nó cứ hai anh chị muốn gì ạ em có thể giúp gì hai anh chị được gì đây ạ?

Làm tôi ngượng chín mặt ăn nói ấp úng vô cùng đi một vòng tôi chọn cho mẹ được mấy mẫu cũng chỉ dám chỉ chỏ còn mẹ tôi sẽ chọn về kiểu cách khác ngoài hình dáng như có mút hay không gọng như nào cái đó tôi chịu không biết, Mấy cô bán hàng thấy vậy cứ hết lời khen anh nhà chị chu đáo quá với mẹ tôi làm tôi và mẹ tôi ngại chỉ biết cười chẳng nhẽ đây là con trai tôi nghe nó đúng là kỳ cục, Khi vào phòng thử vì đây là của hàng cao cấp lịch sự nên có hẳn 1 vài phòng thay rất rộng và được ngăn với cabin khác bằng tấm gỗ từ sàn đến trần nhà trong cabin đó lại ngăn làm đôi bằng màn che, cô bán hàng lại dẫn tôi và mẹ tôi vào cabin đó và giới thiệu là anh nhà có thể ngắm cho chị xem có đẹp không mà tôi và mẹ tôi đúng là không biết nói sao mà từ chối cứ không không cần đâu. Cô bán hàng lại cứ tưởng ngại nên lại nói nửa đùa nửa trêu " dạ anh chị ngại gì ở đây nhìn thấy mọi ngày mà đều có các cặp vợ chồng nhiều khi còn là người yêu vào chọn cùng nhau"

Cuối cùng tôi và mẹ cũng phải vào rồi tôi nói mẹ thử mặc luôn cái áo lưới ban nãy vào bên ngoài xem có hợp không để xua tan bầu không khí ngại ngùng đi, tôi chọn cho mẹ 1 bộ cả quần và áo con đen tuyền bóng mặc trong áo lưới đen sẽ rất đẹp. Mẹ vào trong mặc xong rồi ra làm tôi tròn mắt vì nó quá hợp với chiếc áo tôi chọn cho mẹ nhưng hình như mẹ tôi chua thử quần trong nên tỏi hỏi

Tôi : Sao mẹ không mặc luôn cả bộ à

Mẹ : Ôi sao con biết?

Tôi : Mẹ đang mặc quần trắng mà nếu mẹ mặc cái quần kia màu đen thì nhìn là biết ngay

Mẹ : Thì mẹ biết thế nên có mặc làm j đâu

Tôi : bây giò mẹ phải nghĩ sẽ mặc gì hợp với áo 2 dây kiểu này chứ

Mẹ : Thì mẹ định mặc váy mà

Tôi : Thì vậy mẹ phải mặc lên mới biết được liệu nếu mặc với váy mép quần nó có hằn mép lên không thì trông buồn cười lắm

Mẹ : eo ôi con biết nhiều thứ quá nhỉ

Tôi : Mẹ buồn cười bây giờ thời đại nào rồi con cũng biết mấy chuyện đó chứ bây giờ thanh niên không như thoài mẹ đâu

Mẹ quay vào mặc thử nhưng vần mặc chiếc quần dài màu tráng bên ngoài chỉ để tôi xem nó có ổn không chiếc quần lót mới của mẹ, mẹ đi ra xoay vòng  rồi cong mông lên cho tôi xem nó ra sao làm tôi suýt phụt máu vì bờ mông của mẹ tôi rồi ngượng đỏ mặt khiến mẹ tôi cười ồ lên nói

Mẹ : Ai ban nãy nói vào đây chọn cho mẹ mà bây giờ mặt đỏ như trái gấc, chết thật mẹ với con bây giờ bên nhau lâu thân quá lại coi con như bạn gái ấy.

Tôi và mẹ chọn xong ra về thì đang đi cầu thang máy xuống tầng để đi lấy xe đi về thì tình cờ gặp bố tôi đi với cô tình nhân đang khoác tay cười đùa ríu tít đi qua chạm mặt nhau thì bố tôi buông tay ra còn cô bồ của bố tôi thì vẻ mặt cười khểnh rất tâm đắc, bố tôi dừng lại hỏi han tôi vài câu còn mẹ tôi đi thẳng về chỗ để xe trước, tôi cũng nói chuyện trả lời cho qua rồi bố tôi căn dặn chăm sóc cho mẹ rồi tôi kiếm cớ mẹ đợi để đi cho khuất mắt 2 con người trơ trẽn đó. Tự dưng lại phá vỡ bầu không  khí vui vẻ của mẹ con tôi, khi tôi ra xe thì mẹ lại mang một nét buồn không nói năng gì đãng nhẽ chúng tôi định đi ăn nữa nhưng mẹ lại đòi về lấy lí do mệt.

Đêm hôm đó mẹ ngồi thẫn thờ và uống rượu ( nhà tôi rất sẵn vì bán hàng ăn thường phải có cho mấy ông khách yêu cầu) Tôi ngồi can ngăn mẹ nhưng không ăn thua nên tôi ngồi cùng mẹ luôn mặc dù mẹ tôi không cho tôi uống nhưng tôi cứ uống mẹ 1 chén tôi 1 chén, mẹ tôi thường chẳng bao giờ uống nên được vài ly là xỉn rồi.

Mẹ khóc lóc tôi cố gắng nói chuyện cho mẹ vơi đi nỗi buồn để cậy miệng mẹ nói ra những tâm sự trong lòng mẹ.

Tôi : Mẹ à bây giờ chỉ con và mẹ con không muốn mẹ như này có điều gì mẹ hãy nói cho con thì con mới chia sẻ được với mẹ

Mẹ : mẹ quên chuyện với bố con rồi nhưng nhất thời gặp lại khiến mẹ nghĩ lại về những chuyện cũ, mẹ và bố con bên nhau từ lúc tay trắng gây dựng tất cả sự nghiệp bao gian nan khổ sở và vất vả mà bây giờ bố con lại vì một con ranh con ham muốn tình dục chốc lát mà bỏ rơi mẹ không thèm ngó ngàng tới nữa.

Tôi : Mẹ đừng suy nghĩ mà người ta nói rồi đó là duyên phận bây giờ bố mẹ hết nợ nhau rồi thì con đường tốt nhất cho cả hai là chia tay, mẹ thử nghĩ nếu sống bên mẹ mà bố không còn yêu mẹ thì mọi chuyện có tốt đẹp hơn được không?

Mẹ không nói gì cứ tiếp tục uống tới nỗi nằm bò ra sàn nhà mà không còn ý thức gì nữa tôi lúc đó cũng say rồi đến nỗi tê cả chân tay, mẹ tôi thì nằm trên sàn nhà do ở nhà nên mẹ không mặc quần áo lót lại mùa hè nên chỉ mặc ngoài 1 bộ quần áo ngủ ống quần thì rộng áo thì 2 dây làm cho mẹ tôi lộ hết cả vú ra và l** khiến tôi nứng không chịu được. Bế mẹ lên giường nằm tôi định thu dọn rồi đi về phòng nhưng quả thực tôi không kìm nổi lòng mình khi trước mắt mình là 1 người phụ nữ đang nằm bất động không biết gì và hở hết cả vú chỉ cần kéo nhẹ đai áo là tôi có thể nhìn chọn vẹn cả hai bên bầu ngực của mẹ, cũng do tôi lâu quá rồi không thủ dâm và làm tình cộng thêm men rượu khiến tôi suy nghĩ điên cuồng trong đầu có nên lợi dụng lúc này mà thoả mãn 1 chút hay là thôi có thể chỉ bú vú mẹ 1 chút cũng làm tôi thoả mãn kinh khủng rồi.

==================== Chương 6 ====================

Em rất cảm ơn các bác đã ủng hộ và khích lệ ngoài ra em cũng xin nói 1 điều truyện của em không phải do ngồi tự thủ dâm tinh thần mà viết ra, câu chuyện nào cũng vậy có hồi mở đầu kịch tính rồi kết nên em rất cảm ơn các bác nếu chịu đọc và thông cảm

Tôi dường như không kìm chế nổi bản thân tập đập nhanh vì ý nghĩ của tôi bây giờ quả thực là 1 điều sai lầm trời đất khó dung tha cu tôi nứng cương cứng lên, trong đầu tôi chỉ toàn ý nghĩ của 1 con vật mong muốn thoả mãn dục vọng được quan hệ và xong thì sao cũng chỉ là bắn ra 1 đống chất nhầy và sau đó thì tôi sẽ có được niềm vui? Tình dục là phải thoả mãn và sự thoả mãn có khi cả 2 cá thể cùng ham muốn cùng muốn dâng hiến cho nhau hoà vào nhau làm 1 mới đạt cao trào của sự khoái cảm.

TRong đầu tôi luôn có 1 thiên sứ và 1 con ác quỷ đang dằng xé nhau cuối cùng tôi cũng không chịu nổi mà không kiềm chế được bản thân mình nữa khi nhìn thấy xác thịt hiện ra trước mặt mình phải nói rằng mẹ tôi cũng là người phụ nữ có tuổi rồi nhưng thân thể của bà thì quả thực vẫn còn rất tuyệt vời có vú đầu vú to tuy không hồng nhưng đầy và cao, eo thon do chăm tập thể dục l** thì không được đẹp cho lắm hai bên môi lớn cũng xậm màu nhưng được cái lông lại ít nên nhìn cũng hấp dẫn đặc biệt quả mông thì khối các em teen còn ước mơ cong tròn mà hông không bè  cộng thêm mồ hôi trên thân thể mẹ tôi khiến tôi tưởng tượng như cảnh trong 1 bộ phim sex nhật bản con trai chuẩn bị hiếp dâm mẹ đẻ.

Tôi lao vào mẹ như 1 con nghiện, nghiện tình dục nghiện thân xác đàn bà đặc biệt là mẹ tôi vì tôi và mẹ có quá nhiều tình cảm thứ tình cảm chính tôi lúc đó không hiểu là gì nữa chỉ biết rằng tôi muốn chiếm hữu mẹ tột độ tôi bắt đầu nắn bóp hai bên vú tuột nhanh và vội vàng cái áo 2 dây của mẹ tôi tôi nhào nặn nó ngấu nghiến và mút hai bên vú thôi mê mẩn và muốn cắn thật mạnh vào hai bên núm tôi không còn ý thức được bản thân nữa tôi hôn dần xuống bụng rồi tụt nốt cái quần lót ra mà vục đầu vào cái l** tôi mong đợi bao nhiêu lâu nay tôi liếm mút thật mạnh cái *** dó mẹ tôi bắt đầu giãy giụa nhưng vẫn còn trong cơn say 1 lúc sau nước nhờn tuôn ra cộng thêm nước bọt của tôi làm ướt đẫm cả háng con cu tôi bh nóng hơn lúc nào nó chỉ muốn thoát ra khỏi quần mà cắm ngay vào cái lỗ xinh đẹp kia, nhưng phần con người trong tôi trỗi dậy tôi quá yêu mẹ yêu vì những kỷ niệm đã qua giữa tôi và mẹ yêu vì mẹ đã quá khổ vì hoàn cảnh tôi muốn bù đắp cho mẹ về cả thể xác lẫn tinh thần nhưng không phải theo cách này tôi muốn ngày nào đó mẹ tự nguyện dâng hiến cho tôi lúc đó tôi sẽ địt thật mạnh vào cái l** của mẹ 1 cách chính thức và bắn tinh vào như 1 người chồng của mẹ, tôi tụt quần ra tiến lên trên người mẹ cậy miệng mẹ ra mà đút con cu của tôi vào mà nhấp làm mẹ tôi ho sặc sụa tôi sợ mẹ trong tình trạng này với con cu của tôi chiếm hết cái miệng xinh xắn của mẹ sẽ làm mẹ bị sao nên mặc dù rất thoả mãn nhưng tôi đành rút ra nhưng ngay tức khắc tôi tìm được cách làm thoả mãn con cu đang nứng hết cỡ của mình tôi ép hai bên ngực vào kẹp con cu ở giữa mà tuốt lên tuốt xuống.

Quả thực lúc đó đầu óc tôi tê dại 1 luồng điện chạy liên tục lên não làm cho tôi ngây ra như phê thuốc, kẹp con cu vào giữa hai vú nó mới mềm làm sao da thịt mẹ tôi mịn trắng ngần cộng thêm không có chất bôi trơn làm cho sự ma sát càng mạnh khiến tôi chẳng chịu được bao lâu mà bắn thẳng tinh lên miệng mẹ tôi và ra đầy hai bên vú tôi thoả mãn thực sự nhưng vẫ nghĩ về cái ngày mà tôi và mẹ như cặp vợ chồng tối đến bên nhau ân ái trao nhau những môi hôn mặn nồng rồi chìm vào cuộc ân ái tình dục mà cả 2 người đang mong muốn trao cho nhau tất cả và hai cơ thể hoà vào làm một.

Tôi bò dậy đi vào phòng tắm rửa cu và không quên mang 1 thau nước ấm cùng cái khăn sạch để lau người cho mẹ tôi cũng là lau những chiến tích của 1 cuộc hiếp dâm mẹ tôi, tôi cố gắng lau thật sạch để tránh dấu vết cho ngày mai mẹ tôi thức dậy. Lau xong tôi đắp chăn cho mẹ và không quên hôn 1 cái lên bờ môi dịu ngọt đó 1 nụ hôn, tôi lên phòng ngủ và ngủ thẳng đến sáng trong tôi không có điều gì hối hận tôi không phạm lỗi gì với mẹ tôi và hơn nữa tôi được thoả mãn cơn khát tình đó là đêm ngủ ngon nhất của tôi sau bao nhiêu chuyện xảy đến với gia đình tôi.

Sáng hôm sau dậy thì tôi đã thấy mẹ dọn hàng bán tôi dậy ăn sáng rồi chào mẹ đi học. Trưa về tôi ăn cơm cùng mẹ, sắc thái mẹ hôm nay rất tốt và luôn nở nụ cười khác hẳn tâm trạng rầu rĩ như ngày hôm qua. Ăn cơm xong tôi đi ngủ trưa 1 lúc chiều còn đi học và cũng là để tối nay tôi với mẹ có hẹn xem phim ngoài rạp vì hôm nay là thứ 6 rồi tránh như mấy lần trước tôi toàn ngủ gật trong rạp dù phim hay tới đâu. Tối đến tôi và mẹ chọn xem xuất chiếu 5H30 phim kéo dài đến 8h thì tôi và mẹ ra khỏi rạp mẹ khoác tay tôi như đôi tình nhân hẹn hò cuối tuần ấy làm tôi sướng không chịu được khi ngực mẹ cứ áp vào cánh tay tôi. Sau đó 2 mẹ con đi ăn tối tại quán ốc bên đường, gọi đủ cả từ ốc luộc xào hấp nướng rồi bún ốc. Cả đêm đó hai mẹ con chắc do lạnh bụng nên thay nhau trực phòng vệ sinh ca đêm hai mẹ con không ngủ nổi nên ngồi ở phòng khách xem phim và uống trà gừng cho đỡ lạnh bụng mẹ còn trêu tôi 1 câu mà khiến tôi sợ thót cả tim:

Mẹ : hôm nay ăn ốc độc quá con à lạnh hết cả bụng mẹ còn bị dị ứng luôn này

Tôi : Sao mẹ bị như nào ạ cho con xem nào

Mẹ : ôi mẹ bị ở ngực cho con xem sao được, con nhìn này nó đỏ tấy hết cả lên

Mẹ kéo cố áo xuống chút không quá hở nhưng tôi cũng nhìn thấy vết đỏ nhưng bên cạnh đó còn có cả vết tụ máu to như đầu ngón tay út cộng thêm vết răng làm tôi tự nhiên cúi gầm mặt xuống mà lo sợ

Mẹ : Sao mặt con tái đi vậy

Tôi : dạ không có gì ạ mẹ à con ngại khi nhìn mẹ như này thôi

Mẹ : Gớm anh với con bé Thanh chẳng hơn cả thế này cũng biết ngại cơ à

Tôi : sao mẹ nhắc chuyện đó, nó qua lâu rồi mà

Mẹ : mẹ đâu trách con vì con đang tuổi dậy thì có ham muốn là điều bình thường nhưng mẹ nghiêm khắc với con vì nếu lỡ có gì xảy ra thì tuổi con và nó không thể nào có thể nuôi con được

Tôi : thế sau này con yêu chị già mẹ nhỉ nhỡ đâu có con chị ý nuôi được con không phải bận tâm

Mẹ : gớm các anh con trai thích con gái tưoi non mơn mởn càng trẻ càng thích chứ thích gì mấy chị già xấu xí nhăn nheo

Tôi : con có nói sẽ yêu già hơn nhiều đâu ví dụ chỉ vài tuổi thì vẫn còn tươi ngon mà vả lại trên đời này mỗi người có 1 sở thích có ai giốnng ai

Mẹ : thế sở thích của con là thích con gái trẻ hay già nào nói cho mẹ biết

Tôi : con hiện giờ thích con gái hơn tuổi mẹ ạ

Mẹ : VÌ sao vậy?

Tôi : con thấy con gái hơn tuổi có sự hấp dẫn mặn mà đằm thắm lại hiểu biết chiều ngừoi yêu chứ không như mấy e trẻ chỉ có đòi hỏi và làm phiền

Mẹ : thế con yêu chưa mà dám nói vậy như hiểu biết lắm

Tôi : Con có bạn cùng lớp mà nó yêu chị khoá trên nghe nó kể và điều con thấy ở cặp đó khiến con có suy nghĩ vậy, thế mẹ thì nghĩ sao về suy nghĩ đó của con

Mẹ : nếu là điều con yêu thật lòng và mong muốn gắn bó với người ta thì mẹ luôn ủng hộ

Tôi : nếu tình yêu đó có ngang trái thì mẹ còn ủng hộ con không

Mẹ : ngang trái như nào

Tôi : con chua biết nhưng con giả dụ vậy nếu nó có ngang trái bất thường thì mẹ sẽ đứng về phiá con chứ?

Mẹ : mẹ là mẹ của con điều mẹ mong nhất là nhìn thấy con hạnh phúc nên mẹ sẽ ủng hộ con

Tôi : Mẹ thật tuyệt vời con yêu mẹ nhất

Mẹ : nhưng mẹ cũng mong con không gặp sóng gios gì trong cuộc đời và tình yêu

Tôi : Sóng gió hay không là do mình nghĩ mẹ ạ và nếu vậy con có được thành công cũng như ở bên cạnh người mình muốn con cũng chấp nhận! Còn mẹ thì sao nếu bây giờ có ai nói yêu mẹ thì mẹ sẽ thế nào?

Mẹ : ngập ngừng …. ờ… thì

Tôi : mẹ có cho bản thân và người ta cơ hội không?

Mẹ : mẹ sợ đi vào vết xe đổ

Tôi : nhưng nếu mẹ biết tình cảm đó sẽ vững bền liệu mẹ có dám tiến tới

Mẹ : lúc đó hẵng tính con ạ mẹ không nghĩ quá nhiều vậy

Tôi : con mong mẹ sẽ giải thoát được chính mình và cho mình cơ hội làm lại từ đầu, ai cũng có quyền đó mà nên mẹ đừng có gò bó bản thân quá, mẹ đang sống và cuộc sống là tương lai đừng nhìn về quá khứ hay để quá khứ làm mẹ tệ hại hơn trong tương lai mẹ nhé

Mẹ : cảm ơn con trai của mẹ nếu cô gái nào nghe những điều này quả thực sẽ rất cảm động, con thật là rất dẻo miệng sau sẽ nhiều cô gái chết vì con lắm

Tôi : con cũng mong là vậy ai con muốn sẽ theo con

Mẹ : thôi đi ngủ đi mai còn mở hàng rồi tối mẹ con mình lại đi chơi ăn hàng nữa nhé

Tôi và mẹ ai về phòng người đó không còn nghe tiếng động gì nữa mọi thứ chìm vào màn đêm.

==================== Chương 7 ====================

Ngày tháng trôi qua tôi từng ngày ủ mưu mong sao chiếm trọn trái tim của mẹ cũng do nghĩ quá nhiều và bên cạnh mẹ suốt ngày nên tôi giường như yêu mẹ từ lúc nào không biết, nhưng tôi không tài nào nghĩ ra cách gì để có thể mở lời cũng như làm mẹ cảm động và trao trọn con tim cũng như thể xác cho tôi. Liệu cuộc sống này có giúp tôi đạt được mọi thứ không, cũng hơn 1 năm kể từ ngày bố tôi bỏ căn nhà này ra đi rồi hiện giờ tôi cũng đã 18 tuổi còn mẹ tôi 36 thời gian đó giường như mẹ vẫn chưa nguôi ngoai và buông xuôi mọi chuyện tôi cũng không thấy mẹ có người đàn ông nào cả mẹ chi quan tâm tới làm ăn tới chăm nom tôi, mẹ con tôi đi như đôi tình nhân mới yêu sướt ngày hẹn nhau đi ăn đi uống đi chơi xem phim năm nay cũng là năm tôi thi đại học rồi chẳng biết còn thời gian nữa ko để gần bên mẹ nhiều. Tôi và bố cũng dần xa cách hơn bố chẳng quan tâm tới mẹ con tôi chỉ quan tâm về cô nhân tình của bố tôi, hai người cũng tổ chức cưới hỏi đàng hoàng rồi, còn có con với nhau nữa cũng 1 cậu con trai nên nhà nội bây giờ cũng chẳng mặn mà với tôi nữa vì có đứa cháu trai mới rồi hôm tôi xuống ăn giỗ dưới nhà nội bố tôi say còn thản nhiên nói với mọi người 1 câu trong lúc say xỉn nhưng tôi nghĩ lời nói đó là thật nhất rằng

" Tao chán mẹ mày rồi mẹ mày có còn cái gì nữa đâu tưởi trẻ sắc đẹp không nhăn nheo hết rồi, mẹ mày còn mong tao chứ tao không bao giờ hối hận khi bỏ mẹ mày" câu nói đó làm tôi giận vô cùng và đấu khẩu với bố tôi

Tôi : Ông nghĩ ông hay lắm à ! Những cái lúc ông không đồng xu dính túi chỉ là thằng lao động phổ thông ai là người bên ông? Ai là người cùng ông gây dựng lên cơ nghiệp để ông bây giờ có tiền ngẩng mặt với thiên hạ rồi có con bồ nhí bám lấy ông, ông tưởng nó mê ông à, ông chỉ có tiền cho nó mê chứ đứa con gái mới đôi mươi nó còn muốn gì khác ở ông, ông hãnh diện được tôi cũng thấy ông không có trí khôn, mẹ tôi đúng là sai lầm nhất cuộc đời mới lấy người vô lương tâm phụ bạc như ông.

Tôi nói xong bị ăn cái tát đau điếng làm tối sầm mặt mày tôi lấy xe rồi đi   không quên để lại 1 lời " Tôi và mẹ tôi côi như không còn quen hệ gì nữa với cái nhà này từ trên xuống dưới lớn bé chẳng có ai tốt đẹp cả"

Bố tôi : mày cút đi thằng mất dạy tao không thèm cái loại như mày xuống nhà bố mẹ tao

Tôi : tôi mất dạy vì có ông bố như ông rồi sau ông sẽ gặp quả báo

Tôi đi thẳng trong lòng đầy lòng hận thù khi mẹ con tôi vậy những người gọi là cô chú bác chẳng ai mở lời nói bố tôi bênh mẹ con tôi cũng chẳng ai thăm hỏi, nếu không vì phận con cháu tôi từ lâu không muốn xuống căn nhà toàn người vô lương tâm đó rồi.

Tôi về nhà mẹ tôi thấy vết đỏ trên mặt tôi và gắng hỏi xong nghe tôi tâm sự mẹ tôi ánh mắt buồn kinh khủng không nói nên lời chỉ duy nhất 1 lời

Mẹ : những cái con làm không sai nhưng mình là con cháu không nên nói xỗ sàng vậy còn họ sống sao sau sẽ gặp lại kết quả như vậy, khổ thân con có đau không?

Tôi : con bình thường nhận cái tát này nhưng cắt được tất cả con cũng cảm thấy đáng

Tối hôm đó mẹ tôi lại buồn lại khóc rồi lại say xỉn như vậy cứ triền miên nhiều ngày liền khi say tôi lại gặp cảnh không khác gì lần trước đó mẹ tôi trông rã rời quần áo xộc xệch say tới nổi không biết gì, tôi thương mẹ nhiều nhưng vẫn kiềm lòng không được, từ lâu tôi không còn buồn về chuyện của bố tôi nên trong hoàn cảnh đó tôi chẳng thấy buồn chỉ thương mẹ yêu mẹ cà ham mê thể xác của mẹ, tôi vẫn chỉ dám làm vậy để thoả mãn cơn dục vọng càng ngày tôi càng làm bạo hơn dày vò cặp vú của mẹ liếm láp khắp cơ thể của mẹ không chừa chỗ nào kể cả cô bé của mẹ trong cơn say nhưng mẹ vẫn ra đầy nước hương thơm vị mặn và những tiếp nhơp nhép khi tôi bú L** của mẹ tôi như liều thuốc gây nghiện làm tôi cứ vục mặt vào thèm khát đam mê 1 cách say sưa.

Tôi vẫn không thấy mẹ có chiều hướng khá lên trong 1 lời giận quá tôi với mẹ cãi nhau vì từ ngày đó mẹ con tôi không còn những cuộc đi chơi vui vẻ như trước mà mẹ chỉ sáng làm và tối chìm vào hơi men.

Tôi : Mẹ làm cái gì đấy sao hôm nào mẹ cũng say xỉn như vậy?

Me : Mẹ thích vậy

Tôi : Vì bố vì những chuyện cũ rích đó?

Mẹ : Con kệ mẹ

Tôi : Mẹ muốn con kệ mẹ bỏ mẹ đi nốt chứ gì mẹ muốn như vậy??? Mẹ nói cái gì đó mẹ có biết nghĩ không ?

Mẹ : Mẹ xin lỗi

Tôi : con không cần mẹ xin lời con cần mẹ thay đổi mẹ đừng như này nữa, nhỡ bố có gặp mẹ tình cờ ngoài đường với bộ dạng như bây giờ của mẹ bố cũng chỉ cười khểnh và tự nghĩ sáng suốt khi bỏ mẹ.

Mẹ : COn nói mẹ phải làm sao đây ? con cứ vào hoàn cảnh của mẹ đi con sao hiểu được mà con nói

Tôi : có thể con không hiểu tình cảm mẹ dành cho bố nhưng mẹ nghĩ như này là tốt? cuộc sống luôn cho con người cơ hội thứ hai tự mẹ đánh mất thôi, Nghiện nó còn có lý trí hơn mẹ khi nó cai được và làm lại cuộc đời, những người thương binh người ta mất 1 phần cơ thể khi quay lại đời thường ngừoi ta còn cố gắng mọi cách sinh tồn trong môi trường mới, người khuyết tật cũng vậy ngừoi ta vẫn sống tốt và vui vẻ,còn mẹ thì sao con thấy mẹ bây giờ chẳng bằng thằng nghiện không bằng những ngừoi có hoàn cảnh ; mẹ bây giờ là phế nhân con người bỏ đi.

Mẹ tôi bắt đầu khóc không ngưng cứ thút thít không nói gì

Mẹ mà còn có tri thức yêu con mẹ nên tự đứng dậy và làm lại cuộc đời đi, không có bố thì sẽ có ngừoi khác sẽ yêu thương chăm sóc mẹ mẹ sẽ có cuộc sống mới hạnh phúc hơn bây giờ nhiều.

Mẹ : con nói thì dễ đàn ông thì dễ còn phụ nữ đổ vỡ rồi khó làm lại cuộc đời lắm không như con tưởng

Tôi : vì mẹ mà cứ như này?

Mẹ : con nghĩ nếu mẹ chấp nhận mối quan hệ mới sẽ có ngươi tử tế với mẹ, đàn ông có chia tay với vợ người ta cũng muốn lấy gái trẻ gái đẹp lấy gì người có tuổi như mẹ, con nghĩ dễ à ? còn lấy người già quá con nghĩ còn hứng khởi vợ chồng? tuổi của mẹ là lỡ dở chẳng ai muốn còn cứ cố cũng chỉ là món đồ chơi của bọn đàn ông mà thôi .

Tôi : thế bây giờ có người sẵn sàng vì mẹ yêu thương chăm sóc mẹ thì mẹ sẽ đồng ý làm lại mọi thứ chứ?

Mẹ : có thể

Tôi : con đang nói chuyện với mẹ nghiêm túc con muốn mẹ trả lời con rõ ràng

Mẹ: Mẹ sẽ cố gắng

Tôi : Nếu con nói là con muốn ở vị trí đó để chăm sóc mẹ thì sao?

Mẹ : Con nói gì thế con vẫn đang chăm sóc mẹ chu đáo mà

Tôi : ý con nói không phải thế con sẽ như người chồng chăm cho mẹ

Mẹ : con bị điên rồi ai dạy con những thứ như thế

Tôi : Con bao nhiêu tuổi rồi còn phải nhờ người dạy, đây là những lời con muốn nói xuất phát từ trái tim

Mẹ : con biết điều con nói là gì không? nó là loạn luân

Tôi : Mẹ thử giải thích loạn luân là như nào?

Mẹ : Là… là những điều con vùa nói

Tôi : Con muốn làm chồng ở cạnh chăm mẹ gọi là loạn luân

Mẹ : đúng thế

Tôi : ngay cả ở nước ngoài người ta cấm không cho quan hệ cận huyết vì con cái sinh ra sẽ có nhiều khả năng dị tật chứ ko phải do chữ loạn luân trong nho giáo, Ngày xưa nền văn minh đầu tiên của nhân loại ai cập còn anh chị em ruột lấy nhau, con người tiến hoá từ các loại vật mà các loại vật còn có vô số loài con giao phối với con mẹ để duy trì nòi giống

Mẹ : Đó là con vật mình là con người tiến hoá có trí khôn rồi mình sao giống nó được, còn thời ngày xưa con người sao văn mình như bây giờ sao con so sánh chuyện ai cập ngày xưa anh chị em ruột lấy nhau.

Tôi : Con hỏi mẹ theo đạo giáo loạn luân là gì nào ? anh chị em họ, anh chị em ruột, con với bố hoặc mẹ, anh chị em râu rể lấy nhau là loạn luân đúng ko?

Mẹ : ừ

Tôi :Thế mẹ nói sao về những người đàn ông lấy em ruột của vợ hoặc người phụ nữ lấy em ruột của chồng? Vậy có phải loạn luân?

Mẹ : mẹ không biết

Tôi : chắc chắn là vậy rồi việt nam mình đầy những trường hợp vậy, còn có thể loại quan hệ loạn luân khác mẹ có biết không? sao người ta vẫn chấp nhận?

Mẹ : mẹ biết sao được mà con hỏi mẹ

Tôi : thế sao mẹ lại kỳ thị quan hệ kiểu vậy coi là loạn luân

Mẹ : con nói linh tinh quá con có biết như vậy người ta biết người ta coi mẹ và con như những sinh vật hạ đẳng không

Tôi : Nếu con và mẹ sống cho hạnh phúc của riêng mình sống với com tim người khác nghĩ gì sao phải quan tâm, người ta yêu nhau tới với nhau và quan hệ tình dục là hệ quả của tình yêu.

Mẹ : Mẹ không thể chấp nhận được chuyện đó

Tôi : vì sao vì chữ loạn luân vì sợ người ta nói ra vào? còn con thi con cảm thấy sao làm vậy dù mẹ có chấp nhận hay không con vẫn theo đuổi, con có thể đồng ý với mẹ trong chuyện không để cho ai biết chuyện này.

Mẹ : con nói nhưng mẹ biết chắc trong đầu con chẳng nghĩ được hậu quả của việc đó đâu, con chỉ đang độ tuổi dậy thì có những rung động và không biết kiểm soát bản thân không có suy nghĩ chín chắn và cũng 1 phần vì ham muốn ngừoi khác giới. Con tưởng mẹ không biết chắc những lần mẹ say con làm gì mẹ, lúc đó có thể mẹ không biết nhưng khi sáng dậy những giấu vết con để lại mẹ hoàn toàn có thể biết nhưng mẹ không nói vì nghĩ con còn nhỏ và chỉ ham muốn nhất thời mẹ cũng cố tránh không để lặp lại.

Tôi : Mẹ đúng là chẳng biết gì, mẹ nghĩ những lần đó con làm j với mẹ? con luôn kiềm chế bản thân không để đi quá con chua bao giờ quan hệ với mẹ mà chỉ ở bên ngoài, con muốn mẹ và con đều mong muốn chứ ko phải cách cưỡng bức như vậy? Mẹ nên biết là con tôn trọng mẹ và yêu mẹ sao những cái con làm mà mẹ lại nghĩ con vậy con thật thất vọng.

Mẹ : con luôn nói yêu mẹ muốn làm chồng của mẹ muốn chăm sóc cho mẹ, mẹ thử hỏi con rằng bây giờ con lấy gì nuôi mẹ lấy gì để lo được cho mẹ chăm sóc mẹ khi bây giờ mẹ mới là người chăm con là người chu cấp cho con, con có nghĩ trước khi nói không?

Tôi : nếu con chứng minh được cho mẹ con đủ khả năng lo cho mẹ thì mẹ sẽ nghĩ sao về lời con nói?

Mẹ : con cứ chứng minh được đi rồi mẹ sẽ nói cho con

Tôi : được mẹ nhớ đó lúc con đầy đủ những thứ đó mẹ đừng kiếm cách né tránh

Toi từ ngày đó quyết tâm học như thằng điên 1 phần nữa cũng là thời điểm thi năm cuối chuẩn bị thi đại học, cũng may tôi từ trước tới nay học hành rất cẩn thận và chăm chỉ nến đối với tôi chuyện đỗ đại học không khó nhưng quyết tâm của tôi là kiếm cho bằng được học bổng đi du học nước ngoài vì khi đi nước ngoài chẳng có ai biết mẹ con tôi nếu chúng tôi sống với nhau cũng chẳng có điều tiếng gì, hơn nữa nếu có học bổng tôi sẽ tự túc được cuộc sống và sau khi học xong sẽ có 3 năm làm cho đơn vị công ty cấp học bổng cũng là có cơ hội việc làm trong tầm tay như vậy mẹ tôi sẽ không còn có điều gì từ chối được.

Rồi những cố gắng cật lục của tôi cũng được đền đáp xứng đáng tôi lấy được học bổng của Bỉ về nghành điện hạt nhân sau cũng đảm bảo cuộc sống cho tôi vì lương nghành này rất cao bỉ lại đang thiếu nhân lực trình độ cao.

Tôi hồ hởi chạy về nhà cầm theo tờ giấy chứng nhận học bổng khi lọt qua vòng phỏng vấn trực tiếp với bên đại sứ quán bỉ. Mẹ nhìn này

Mẹ : gì vậy con ?

Tôi : giấy chứng nhận học bổng trong này nói con sẽ được học bổng toàn phần trong 5 năm bên Bỉ chuyên nghành kỹ sư năng lượng nguyên tử sẽ có chu cấp nhà ở và tiền sống, khi con học xong sẽ được ký hợp đồng làm việc trong 3 năm với mức lương 3200 euro và hết 3 năm sẽ tuỳ con có muốn làm tiếp cũng như bên công ty kia có muốn tiếp tục hay không sẽ ký tiếp hay thôi.

Mẹ : Con của mẹ giỏi quá

Tôi :Mẹ biết sao con đưa mẹ xem tờ giấy này không?

Mẹ : thì con muốn cho mẹ vui

Tôi : Đó chỉ là 1 phần mẹ còn nhớ có nói với con lấy gì chăm sóc cho mẹ không? Bây giờ con có thể rồi khi con ra trường sẽ lo được cho mẹ sẽ có khả năng lo cho mẹ, bây giờ con sẽ đi học và con mong mẹ sẽ đi cùng con. Mẹ không còn lí do gì nữa để từ chối con

Mẹ : đi sang không phải dễ đâu ít nhất con học 5 năm rồi đi làm lấy được quốc tịch mới đón mẹ sang lúc đó mẹ già rồi con nhìn lại còn chẳng tin nổi mình xua nói vậy

Tôi : Nếu mẹ đồng ý với con sẽ làm vợ con con sẽ có cách mẹ suy nghĩ đi bây giờ mẹ ở lại việt nam con đi học làm việc xa mẹ có an tâm không mẹ ở nhà sẽ có vui không?

 còn tiếp…..

==================== Chương 8 ====================

Qua lần đó mặc dù lý do tôi đưa ra quả thực khiến mẹ không còn gì để từ chối tôi được nữa nhưng mẹ vẫn cứng rắn luôn lảng tránh khi tôi đề cập lại. Tôi cũng cảm thấy bất lực nhưng người phụ nữ yếu điểm nhất của họ là tình cảm chứ không phải vấn đề tình dục, nên tôi thiết nghĩ để chiếm trọn trái tim mẹ chẳng cách nào khác là khiến mẹ có tình cảm và không muốn đánh mất điều đó chứ bản thân tôi cũng nghe nhiều chuyện loạn luân nhưng toàn là thứ tạp nham.

Trong những ngày sau đó tôi giả vờ chuẩn bị đi như bình thường vì cũng còn 3 tháng nữa mới đến ngày nhập học tôi sẽ cố gắng để mẹ thay đổi ý định, Tôi đi mua bán những đồ dùng cần thiết và không quên mua thêm những đồ dùng còn thiếu trong gia đình và chỉ dạy mẹ cách dùng như lò vi sóng ( mặc dù mẹ tôi ở nước ngoài thời đó cũng chưa có) rồi lò nướng đệm sưởi cho mùa đông mẹ tôi không lạnh và luôn kèm theo là những dặn dò rằng mẹ ở nhà phải chú ý điều này điều nọ kẻo  làm sao đó.

Cuộc sống cứ thế trôi qua trong 2 tháng tôi cũng đã mua sắm đủ mọi thứ cho hành trang của tôi cũng như là cho mẹ tôi khi ở nhà 1 mình, tôi lắp thêm camera quan sát rồi của gia cố lại và lắp thêm khoá chống trộm, nhà của thì tôi xem xét lại 1 loạt những chỗ cần sửa tôi cũng tự mua đồ về làm hết lắp lại lưới sắt tại các cửa sổ ra vào chống chuột. Tháng cuối tôi luôn bận rộn với lịch hẹn dày đặc dành chia tay nào thì đám bạn học cấp 1,2,3 bạn xã hội anh chị em trong nhà, tôi nhận thấy vẻ mặt mẹ càng ngày càng thấm buồn và sự tiếc nuối chắc có lẽ nghĩ tới ngày tôi sẽ đi xa lo lắng cho tôi ( vì tôi từ bé sức khoẻ vẫn yếu hay bị cảm vặt rồi viêm họng) lo lắng cho cuộc sống ở riêng của tôi có tự lo được không, trường lớp có phù hợp không tôi có theo kịp bạn bè không, cũng lo cho tôi về chuyện ở xa trai gái không có mẹ kiểm soát sẽ bừa phứa những chuyện đó mẹ đều tâm sự với tôi nhưng ngược lại những đúa con khác khi an ủi mẹ cứ an tâm con sẽ cố gắng tôi đều chỉ nói 1 câu " con không biết sẽ thế nào vào hoằn cảnh sẽ cố gắng" làm mẹ tôi càng lo hơn. Nhưng đó là chiến thuật của tôi vì tôi muốn mẹ càng lo càng ko an tâm càng tốt để cho mẹ thay đổi suy  nghĩ và chịu chấp nhận sang sống cùng tôi cũng đồng nghĩa mẹ phải chấp nhận làm vợ của tôi, tuy rằng kế hoạch đó có hơi thủ đoạn nhưng tôi sẽ chiếm được trái tim của mẹ.

Rồi lại ngày qua ngày tầm 2 tuần trước lúc tôi đi thì mọi chuyện được đẩy lên đỉnh điểm khi tôi nhận được giấy tờ của trường gửi về hướng dân cho tôi chi tiết đường đi địa điểm sẽ có người của trường đón và địa chỉ của trường, thì quả thực tôi cũng khá bất ngờ nhưng cũng là trời giúp tôi trường của tôi nằm ở 1 tỉnh cũng không phải thành phố lớn, xa tít mù tắp tại 1 làng nhỏ chẳng có dân cư tất cả dân sống chỉ là những  kỹ sư và giáo viên của trường và cũng nằm ngay gần nhà máy điện hạt nhân lớn nhất của Bỉ ăn ở đều ở ký túc của trường còn muốn sắm đồ gia đình hay quần áo thì cũng phải yêu cầu xe của trường chở ra thành phố gần nhất có trung tâm thương mại cũng cách đó hơn 2 tiếng đi xe trên đường quốc lộ. Giải thích xong thì mẹ tôi như hoảng loạn lên và còn không muốn cho tôi đi nữa.

Nhưng tôi không chấp nhận

Mẹ : con bị sao đó sao lại chấp nhận đi học kiểu gì như đi lên sao hoả vậy

Tôi : Mẹ đã nói nếu con đủ điều kiện lo cho mẹ thì mẹ sẽ suy nghĩ tới lời con đề nghị dù mẹ có chấp nhận hay không đi chăng nữa điều con đã cố gắng để đạt được con sẽ không bỏ dở giữa chừng còn nếu mẹ đồng ý con sẽ rất hạnh phúc chứ ko phải vui nhưng nếu không cũng là thời điểm cho con quên đi tất cả xa mẹ lâu lâu chút cho con có thể bình thường lại vì con đã quá quen thuộc với hình ảnh của mẹ cạnh bên đến yêu rồi.

Mẹ biết sự quyết tâm của tôi không thể lung lay nổi mẹ chỉ nói với tôi đi ngủ và mai nói chuyện tiếp, tôi sung sướng và làm xong vệ sinh cá nhân tôi leo lên giường và ngủ thật ngon đêm thức giấc đi vệ sinh tôi vẫn nghe thấy tiếng mẹ cứ khóc không thành tiếng mà chỉ nấc nghẹn làm lòng tôi cũng cảm thấy buồn vô cùng nên sang phòng mẹ hỏi han mẹ nhưng  mẹ đều nói không có gì rồi đuổi tôi về phòng.

Có vẻ kế hoạch của tôi có khả năng thành công như mong muốn tôi cố gắng ngủ cũng mong mẹ mệt sẽ nằm ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau tôi tỉnh dậy mẹ nấu ăn sáng vì nói muốn nấu cho tôi ăn không sau sang đó ăn đồ tây thèm đồ mẹ nấu, tôi cũng thoải mái trả lời vâng con và mẹ sắp xa nhau rồi nên mẹ cứ nấu hết những món con thích rồi dạy con cách nấu nữa có cơ hội con sẽ nấu, chợt nhìn sắc mặt mẹ như ngạc nhiên điều gì đó. Ăn xong mẹ nói tôi đừng đi đâu và ở nhà với mẹ hôm nay mẹ cũng không mở hàng, khi tôi đang ngồi xem tivi thì mẹ tới ngồi gần tôi gương mặt bối rối 1 lúc lâu tôi cũng nghĩ mẹ có điều gì nói nên cũng tắt tivi và chủ động gợi chuyện trước.

Tôi : Mẹ có điều gì muốn nói với con à?

Mẹ : không mẹ muốn ngồi cạnh con lâu chút thôi

Tôi : Con và mẹ đều lớn rồi mà sao mẹ như trẻ con xin tiền qùa vặt thế, mẹ không nói sau đừng hối hận nhé

Mẹ : ừ thực ra me muốn nói………

Tôi : cười trìu mến với mẹ, mẹ nói đi con nghe mà

Mẹ : Mẹ nghĩ mẹ cần sang kia với con vì mẹ không an tâm

Tôi : mừng thầm trong lòng, Nhưng con nói với mẹ rồi nếu mẹ gần con con muốn mẹ làm vợ của con chứ gần con mà như này mẹ nghĩ sao con có đầu óc học hành

Mẹ : Mẹ biết như nào tuỳ con muốn đi

Tôi : Mẹ nói thật chứ? tôi nhảy vào ôm trầm lấy mẹ và đặt nụ hôn lên trán mẹ

Mẹ tôi đôi má ửng hồng rất xinh hình ảnh làm tôi luôn khắc ghi tới bây giờ

Mẹ cũng chỉ còn mỗi con tình yêu lớn nhất đời mẹ, mẹ muốn ở gần con lo lắng cho con để con vậy mẹ thực sự không an tâm còn mọi chuyện cứ để nó tự nhiên tới thì tới. Mẹ nói vậy khiến con tim tôi như loạn nhịp còn miệng thì chỉ muốn cười thật to.

Mẹ : thế con làm sao cho mẹ sang cùng con bây giờ

Tôi : con đi bây giờ rồi sẽ nói mẹ nhé

Xong tôi mặc quần áo chạy ngay ra khỏi nhà để lại mẹ tôi ánh mắt ngơ ngác, tôi chạy lên đại sứ quán và trình bày hoàn cảnh của tôi vì bố bỏ nhà ra đi lâu rồi không quay lại thăm hỏi tôi, mẹ tôi thì còn mỗi một mình nên xin xem có cách thức visa nào cho mẹ tôi được qua bên đó cùng tôi trong thời gian học hành. May mắn cho tôi trường hợp của tôi là nghiên cứu sinh có tiền trợ cấp từ chính phủ nên có thể xin visa cho mẹ tôi theo cách 1 năm 1 lần và hết lại phải quay về xin lại nhưng cũng phải chứng minh tài chính từng năm để có thể có đủ điều kiện sống bên đó. Sau đó tôi về bàn bạc với mẹ và cả 2 chúng tôi đều quyết định làm thử xem nếu được cho thuê nhà ở việt nam đi sang bên đó sống. Sau khi nộp hồ sơ được 1 tuần gần sát ngày tôi đi mẹ tôi cũng được visa và bên trường gửi thư chấp nhận chuyển phòng cho tôi sang phòng rộng hơn có thể ở được 2 người vì tỉnh đó cũng bé nhà của cũng rộng rãi.

Mọi điều quyết định đều chóng vánh và cũng thuận lợi khiến nhà ngoại tôi cũng hết lần này tới lần khác bất ngờ. Trong thời gian đó tôi và mẹ vẫn ngủ riêng, tôi và mẹ như đang trong thời gian tìm hiểu ấy, tôi cũng không muốn quá nhanh tới khi mẹ tôi thoải mái chấp nhận tôi thực sự trên mọi quan điểm, cũng để cho tôi và mẹ sang bên đó cũng sẽ thoải mái hơn khi làm tình khi không ai để ý cuộc sống cá nhân của người khác.

Rồi ngày đó cũng đến sau 1 hồi chia tay tiễn biệt bạn bè họ hàng ở sân bay với nhũng lời chúc tụng tôi và mẹ xách hành lý đi vào phòng chờ của máy bay, lên máy bay tôi nhẹ nhàng nắm tay mẹ thật nhe nhàng khiến mẹ theo phản ứng rụt lại nhưng sau đó dù có hơi run nhưng mẹ cũng để cho tôi nắm tay mẹ như đôi uyên ương vừa cưới đang trên máy bay đi hưởng tuần trăng mật tại nước ngoài.

==================== Chương 9 ====================

Mình rất cảm ơn lòng nhiệt thành của mọi người cũng xin gửi lời xin lỗi vì bận nhiều công việc.

 Trớ trêu thay người ta hưởng tuần trăng mật ở nơi phong cảnh đẹp mà lại sang trọng mình bị đi đầy ra vùng xa xôi hẻo lánh nghĩ cũng thương mẹ vì mình mà gạt bỏ nhiều sự tự tôn của cá nhân, trong lòng mình thầm hứa sẽ chăm sóc mẹ thật tốt và không bao giờ làm mẹ buồn. Đi máy bay mệt mỏi rã rời đã thế còn phải transit bên Pháp mất 1 thời gian để chờ chuyến bay tiếp sau đó về Bỉ, Từ sân bay của Bỉ chúng tôi lại còn phải đi xe oto của trường mất cũng hơn 2 tiếng mới về tới nơi quả thật là chuyến đi kinh hoàng 7h tối chúng tôi mới tới nơi nhận phòng thì căn phòng thật là giản dị nhưng ấm cúng làm sao có đủ hết mọi thứ cần thiết, tôi và mẹ do quá mệt vì đường dài nên chẳng muốn ăn uống gì chỉ tăm rửa rồi đi ngủ đêm đầu tiên nhà chỉ có 1 chiếc giường đôi và 1 chiếc ghế gập ra thành giường được nên tôi nhảy tót lên giường nằm cùng mẹ mặc cho mẹ kêu ca nhõng nhẽo, lúc đó tôi lại thấy mẹ thật đáng yêu như con gái mới về nhà chồng ấy điều gì cũng vẫn còn e ấp tôi vội ôm mẹ nằm xuống mặc cho mẹ giãy giụa tôi nói

Tôi : Mẹ không yên con làm hơn đó nhé, con muốn ôm mẹ ngủ thôi

Mẹ : sao con vô duyên thế đã lên giường mẹ nằm ngủ rồi còn ôm mẹ như này, có biết mẹ đang chỉ mặc áo ngủ không

Tôi : đã phân chia  bao giờ mà mẹ nói giường này của mẹ và con là chồng của mẹ sao không được ôm vợ mình nhỉ, không những ôm mà chuyện khác còn được

Mẹ : Vô duyên hết mức anh là chồng của tôi bao giờ

Tôi : Mẹ với con đã thoả thuận rồi mẹ không sang đây làm vợ của con thì mẹ sang đây làm khổ con thêm à

Mẹ : sang đây chăm anh mà nói tôi làm khổ à? còn muốn chăm anh mà anh không cho nên phải lừa anh mới được

Tôi : Mẹ mà lừa con thì con sẽ lừa lại mẹ

Mẹ : anh đinh lừa tôi sao đây

Tôi : lùa mẹ vào tròng hahaha tôi cười lớn

Mẹ : Tâm đắc quá nhỉ xem liệu có thành công không

Chúng tôi cứ bỡn cợt vậy với nhau tới khi mẹ nằm yên trong vòng tay tôi ôm mà đi ngủ trước khi ngủ tôi không quên hôn mẹ 1 cái lên trán và chúc mẹ ngủ thật ngon.

Mẹ : tình cảm quá nhỉ

Tôi : Tình yêu dành bao nhiêu tâm trí mới dành được phải biết trân trọng nâng niu chứ, vậy vợ có thích không ( tôi nói bỡn cợt nhưng lòng vẫn cảm thấy sợ vì chưa bao giờ gọi mẹ như này )

Mẹ : Thôi chẳng làm vợ của ai đâu rồi chán lại bị cho cắm sừng

Tôi : Tính vơ đũa cả nắm là 1 tính xấu đó vợ biết không hahaha

Mẹ : lưỡi không xương

Xong mẹ quay lưng về phía tôi, tôi nằm ôm ngay eo mẹ và hai mẹ con dần chìm vào giấc ngủ. Sáng hôm sau trường tổ chức cho tôi cùng mấy nghiên cứu sinh khác đi thăm quan xung quanh và mua sắm riêng toi được mang theo mẹ đi, chúng tôi được đi mua sắm những đồ trong nhà như chăn ga gối các vật dụng trang trí vì trường có cho mỗi nghiên cứu sinh vài trăm để mua sắm bước đầu đồ trong nhà cũng như đồ dùng học tập theo danh sách. Mẹ có vẻ rất thích thú và cứ lượn các cửa hàng quần áo rồi giày dép lựa chọn, lâu lắm rồi mẹ mới sống ở châu âu nên có thể thấy rõ sự vui mừng của mẹ như nào khi được lần nữa đặt chân lên mảnh đất này. Mẹ đang lựa chọn váy áo toi lại gần chọc mẹ.

Tôi : Vợ ơi đi mua váy ngủ đi

Mẹ : Tối hôm qua đùa mà hôm nay quen miệng đấy nhé

Tôi : con đùa gì đâu muốn vợ mua váy ngủ thật mà nằm ngủ cho thoải mái

Mẹ ; Thoải mái cho anh hay cho tôi

Tôi : cả hai vợ ạ
)

Xong tôi dắt tay mẹ vào 1 của hàng bán chuyên đồ lót chọn cho mẹ 1 chiếc váy rất sexy màu đỏ nhưng mẹ không chịu cứ nói quá hở dù tôi có nói gì đi nữa tôi thì không dám đi quá xa nên cuối cùng mẹ cũng chịu chọn một chiếc váy ngủ dài màu tối và không có ren hay hở gì cả, lúc sau biết size váy của mẹ nhân lúc mẹ đi chọn những đồ khác tôi quay lại đó lấy 1 chiếc như ý tôi muốn để sau này biết đâu dùng nhìn mẹ mặc chắc sẽ hấp dẫn lắm đây.

Đi mua sắm xong tôi và mẹ đi chợ mua ít đồ ăn vặt rồi nước tẩy rủa trong nhà khăn tắm đủ mọi thứ nhỏ nhặt tối về xong cũng mệt phờ râu trê may có xe của trường đưa đón không có mà ốm rồi. Hai mẹ con đi tới căng tin của trường ăn vì cũng mệt quá chẳng muốn nấu ăn hơn nữa nếu ăn ở đây tôi không mất tiền ăn mẹ thì mất nhưng cũng rẻ và cũng ăn cho biết món tây tàu ra sao. Hai mẹ con ngồi ăn và bàn luận xem cuộc sống ra sao, mẹ có đề cập xem kiếm việc gì cho mẹ chứ trong ngày tôi đi học mẹ ở nhà mãi buồn mới cả sống ở đây cũng chi phí nhiều nên cần việc làm cho có nguồn thu nhập cũng là con người không bị trì trệ. Lúc ăn xong tôi và mẹ tình cờ đi qua bảng thông báo để ở căng tin đúng là tây có khác cái gì cũng tiện dụng, có rất nhiều công việc được mọi người biết về thông tin dán đầy trên bảng thông báo nhưng chủ yếu là cv trông trẻ cho những gia đình cán bộ công nhân viên trong trường và nhà máy điện, tôi và mẹ lấy vài số về gọi thử thì công việc rất hay mẹ tôi đi làm bằng giờ tôi đi học và kết thúc cũng bằng giờ tôi tan học nên buổi tối mẹ con vẫn bên nhau được mà lương lại cũng khá nên mẹ nhân việc liền và hẹn gia đình ngừoi ta tới hôm sau thử việc. Mọi chuyện cứ thế mà trôi qua cũng nhanh thoắt cái được 1 tháng rồi tôi ổn địng công việc học tập mẹ cũng có thu nhập kha khá cả nhà bây giờ chẳng có gì lo nữa, tôi nghĩ đã đến lúc toi thể hiện bổn phận của người chồng là động phòng hoa trúc với vợ của mình nhân dịp sắp tới sinh nhật mẹ tôi vào tháng 11 tôi sẽ bày trò gì đó để mẹ tôi khuất phục.

Hôm đó tôi xin về sớm nhưng cũng dặn lại mấy đứa bạn mai cho mượn chép lại may bên này họ cũng thoải mái miễn sao tới khi mình thi kết quả tốt là được mới cả tôi mới nghỉ lần đầu, Tôi đi ra chợ bằng bus trong thành phố ( thành phố tôi ở 1 tiếng mới có 1 chuyến ra khu trung tâm gần đó đi chợ) Tôi hôm nay mua ít thịt bò về ăn với khoai tây chiên kiểu của bỉ với mấy nước sốt tiêu đen sa lát và cà chua bi như tây cũng không quên chọn một chai rượu vin đỏ thật ngon để tăng thêm sự kích thích cho buổi tối hôm nay, tôi đi qua cửa hàng hoa mua 1 bó hoa hồng đỏ thật rực rỡ và cả cánh hoa hồng cũng như tinh dầu hoa hồng với nến.

Tay xách nách mang tôi đi về ngồi trên bus mà ai cũng nhìn tôi vì chẳng hiểu sao cả đoạn đường về tôi cứ suy nghĩ rồi tự cười, chắc ai cũng đang nghĩ tôi đang đi gặp bạn gái hay đến mới lấy vợ mà quả thực đúng vậy

Tôi về nhà dọn dẹp nhà của thật sạch sẽ ko có một hạt bụi, chăn ga gối thay mới xịt nước hoa dưới gối của tôi và mẹ quanh nhà thì thắp nến bó hoa hồng tôi chia làm hai 1 nửa cắm trên bàn ăn 1 nửa cắm đầu giường. Rồi tôi vào bếp nấu nướng chút và làm mấy khâu chuẩn bị vì món ăn tây cũng nhanh mà không nhiều thứ lích kích. Xong xuôi tất cả mọi việc tôi cũng đi tắm qua chút sau đó thả cánh hoa cùng tinh dầu vào bồn tắm đợi lúc gần về tôi sẽ xả nước nóng cho mẹ tắm,không quên để nến xung quanh bồn chút thắp cho lãng mạn khỏi mở đèn bình thườngv vào phòng ngủ tôi để chiếc váy hôm tôi mua giấu mẹ lên trên giường nhưng dưới lớp chăn còn trên chăn tôi để 1 chiếc váy bó sát ngắn quây ngực màu đỏ cho mẹ . canh giờ mẹ về vùa mở cửa tôi chạy ra đón mẹ cùng nự cười cầm túi xách cho mẹ và nói mẹ vào phòng tắm để tắm rửa khăn tắm tôi đã chuẩn bị hết. Tôi dẫn mẹ vào ánh nến đã thắp nước cũng đã xả mẹ ngạc nhiên không hiếu chuyện gì đang xảy ra cứ bối rối hỏi tôi.

Mẹ : hôm nay anh làm cái gì đó

Tôi : hôm nay sinh nhật mẹ mà con chuẩn bị kỳ công lắm đó mẹ cứ thư giãn đi còn nhiều điều bất ngờ nữa

Mẹ tôi tắm xong thì vào trong phòng ngủ lấy quần áo thì thấy chiếc váy tôi để đó với dòng chữ con tặng mẹ mong mẹ sẽ mặc nó ra ăn tối với con. Lúc mẹ bước ra thì tôi cũng đã chuẩn bị xong mọi thứ và chỉ ngồi bàn chờ mẹ, mẹ bước ra tôi không tin nổi vào mắt mình nữa mẹ thật tuyệt trong bôj váy đó nó bó sát tới từng chi tiết trên người mẹ còn ngắn nữa mẹ đi cứ phải khép chặt háng vào nhưng như vậy càng làm tôn lên sự gợi cảm, đùi mẹ trắng tròn chân dài mà thuôn, quả mông thì to tròn và đẹp kinh khủng, ngực cứ lấp ló tôi nhìn thấy cả khe ngực, Trong thời điểm lãng mạn nhua này mà tôi bị những ý nghĩ tình dục chen vào dẫu biết mất hết sự lãng mạn nhưng mẹ khiến tôi không cưỡng lại được, mẹ còn kỹ lưỡng còn trang điểm nữa nên càng khiến mẹ đẹp hơn, tôi đứng dậy kéo ghế mời mẹ ngồi xuống.

Mẹ : Sao hôm nay anh chuẩn bị cầu kỳ cho tôi thế váy áo rồi cả bồn tắm rồi còn bàn tiệc này nữa

Tôi : Mẹ cũng vậy mà chuẩn bị cũng kỹ lưỡng, mẹ trang điểm thật đẹp kiểu tóc cũng rất hợp với bộ váy con tặng.

Tôi cũng thấy được sự hơp tác từ mẹ nói cho cùng bao nhiêu tháng ngày qua tôi luôn ân cần với mẹ từ lúc sang đây tôi lúc nào cũng cham mẹ quan tâm mẹ như với 1 người yêu chứ không phải mẹ, mẹ là người từng trải chắc cũng nhận ra điều đó và cũng dần phải lòng tôi rồi.

Trong căn phòng yên tĩnh với ánh nến bản nhạc nhẹ nhàng, ánh nến mùi thơm tuyệt diệu của hoa với những đồ ăn tôi chuẩn bị tôi và mẹ như đôi tình nhân trong nhà hàng 3 sao cùng ăn uống nói chuyện vui vẻ về công việc của mẹ về việc học của tôi, Tôi và mẹ vui quá uống hết cả chai rượu vang đỏ dù không say nhưng điều đó làm không khí thêm nồng nàn hơn. Kết thúc tôi và mẹ ngồi cùng xem 1 bộ phim mới gần đây chiếu rạp do tôi thuê DVD về, ngồi cạnh mẹ mà lòng tôi bồn chồn mong cho phim qua nhanh đến màn tôi và mẹ vào phòng ngủ nhưng bộ phim dài quá ngồi xem mà không có gì bán tán với mẹ thì hỏng hết công sức hôm nay của tôi nên tôi cố gắng chú ý xem cùng nhâm nhi với mẹ tôi 1 ít cocktail mojito royal pha từ rượu champagne cộng với lá bạc hà đướng mía chanh xanh và đá một cocktail nổi tiếng và rất được chuộng bên này.

Xong phim tôi và mẹ dọn dẹp chút rồi vào phòng nghỉ, mẹ tôi vào trước còn tôi giả vờ dọn nốt không quên nói với mẹ rằng tôi còn món quà cuối cùng trong ngày tặng mẹ để trên giường nhưng phải lật chăn ra mới thấy. Tôi rón rén nhẹ nhàng đi ngay theo sau mẹ khi thấy mẹ mở chiếc chăn ra với ánh mắt bất ngờ mẹ cầm chiếc váy lên cứ ngắm rồi nâng lên lại đặt xuống, tôi mới tiến lại gần ôm mẹ từ đằng sau lưng và nói

Tôi : con muốn mẹ mặc chiếc váy này hôm nay lúc ngủ

Mẹ : nhìn kỳ cục lắm

Tôi : con là chồng của mẹ mà con thích mẹ sẽ mặc chứ, hôm nay con muốn mình sẽ là vợ chồng thực sự bao nhiêu năm tháng qua con chờ đợi mẹ như người yêu chờ đợi lúc cưới về rồi. Để con giúp mẹ nhé

Tôi ôm mẹ đặt nụ hôn lên trên môi mẹ mà cả hai như đang run lên khiến cho nụ hôn thật vụng về nhưng cũng rất lãng mạn, dần dần tôi đưa tay xuống ôm lấy hông của mẹ để có thể ép chặt hai cơ thể vào với nhau tiếp đó tay tôi tiến lên trên 1 đường thẳng để xuống ôm chọn bờ mông tròn trĩnh của mẹ tôi khi vẫn đang hôn mẹ nồng thắm từ môi đến cổ, khi tôi hôn đến cổ khuôn mặt mẹ như dại đi mắt nhắm nghiền thưởng thúc cổ thì ngửa ra cho tôi hôn tay thì giữ lấy đầu tôi thật nồng nàn. Tay tôi từ từ kéo chiếc khoá đằng sau váy mẹ xuống để cởi chiếc váy vướng víu trên người mẹ ra khi chiếc váy tuột xuống điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ không hề mặc 1 đồ lót gì cả con cu tôi dựng hết cỡ cứ thế kẹo giữa hai bên đùi và háng của mẹ khiến nó nóng lên như thanh thép đang trong lò nung. Tay tôi từ từ mặc chiếc váy ngủ vào cho mẹ và nhẹ nhàng đõ ngừoi mẹ nằm lên giường ……..

==================== Chương 10 ====================

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường và nhìn vào đôi mắt đang tràn đầy ngọn lửa tình yêu cũng như sự ham muốn đó của mẹ, cũng đúng thôi cũng quá lâu rồi mẹ chưa 1 lần làm tình và khi bắt đầu lại thì mẹ lại lạc vào 1 tình yêu mới không gì bằng khi làm tình với người mình yêu nó khác hẳn những cảm giác xác thịt tầm thường khác nồng cháy đê mê và thoảm mãn. Nhìn vẻ mặt ửng hồng của mẹ cộng thêm bộ đồ ngủ sexy màu đỏ tôn trên nền da trắng muốt của mẹ mới hấp dẫn làm sao, núm vú cứ ẳn hiện làm tôi nhỏ nước rãi đầu óc tê dại  nhưng khoảnh khoắc lãng mạn thì chuyện làm tình cũng phải lãng mạn không kém, hôm nay mẹ không nói nhưng cũng là ưng thuận và sãn sàng làm vợ tôi rồi tôi cũng phải làm cho đúng tôi kéo ngăn kéo đầu giường vô lai ra một chiếc hộp gấm nhỏ màu đỏ trong đó có chiếc nhẫn đợt tôi đi qua thành phố Antwerpen của Bỉ thành phố nổi tiếng từ thời xưa về buôn và chế tác đá quý kim cương mặc dù chiếc nhẫn của tôi trao mẹ cũng không phải quá tuyệt vời nhưng nó chắt chứa tình cảm thật của tôi dành cho mẹ và người phụ nữ nào lấy chồng cũng được quyền nhận lấy, tôi lấy ra đeo lên tay mẹ với ánh mắt thể hiện tình cảm chan chứa làm cho khoé mắt mẹ cũng rơm rớm nước mắt tôi nói

Tôi : từ nay em là vợ chính thức của anh rồi nhé mặc dù cũng có điều thiệt thòi cho em nhưng anh cũng muốn em được như bao cô gái khác khi được chồng của mình ***g vào tay chiếc nhẫn đính ước, mặc dù nó không có nhiều giá trị vật chất nhưng nó là cả tình cảm của anh em à mong em nhận lấy nhé

Vợ : những điều anh làm trong nhiều tháng ngày qua là món quà lớn nhất với em rồi em yêu anh

Tôi và mẹ vợ lao vào hôn nhau ngấu nghiến mùi thơm từ thân thể vợ tôi khi hứng tình cộng với mùi hương nước hoa tôi xịt khi nãy lên giường dưới ánh nến khiến cho mọi thứ chở nên thật sự hoàn hảo đến mức không có gì hoàn hảo hơn thời khắc lúc này.

Tôi từ từ kéo dây váy ngủ của mẹ xuống kéo tới đâu môi tôi hôn tới đó khiến mẹ cứ cứng đờ người lên khi mút xuống vú khiến cho đầu vú săn cứng cả lên tôi liền lấy răng day nhẹ tay còn lại xoa vú bên kia rồi quét lưỡi từ ngực bên này qua giữa hai khe ngực liếm dọc từ trên xuống làm mẹ kêu lên những tiếng ư…ư ngắt quãng mút hết bên vú còn lại tôi nhẹ nhàng liếm tới khoảng chân vú quang vùng nách tôi chăm sóc thân thể mẹ thật nhẹ nhàng đánh dấu chủ quyền trên từng mm vuông phải có sự khởi đầu thật kỹ cho vợ 1 đêm động phòng thật ấn tượng. Chiếc lưỡi tiến xuống phần hông rồi tôi chậm rãi vén váy mẹ lên để khám phà vùng cấm hôn hết bụng dưới rồi xuống vùng cấm trước khi khám phá chỗ đó tôi liếm láp thật kỹ bẹn hai bên đùi trong háng rồi lỗ hậu môn di trên đường thẳng lên cô bé cuả mẹ, tôi di lưỡi đến đâu như luồng điện chạy qua thân thể mẹ khiến mẹ cứ co quắp tê cứng chỗ đó .

Tôi liếm cô bé thật cẩn thận với 1 cách trân trọng từ ngoài hột le môi to môi nhõ rồi đút lưỡi vào lỗ L** của mẹ lấy đầu lưỡi khẩy lên trên khiến nước L** của mẹ rỉ ra càng lúc càng nhiều hai đùi thì kẹp chặt lấy đầu tôi còn hai tay thì cứ gìm đầu tôi xuống còn háng thì cứ đẩy đẩy lên như muốn tôi đút lưỡi thật sâu vào trong nữa hơi thờ dồn dập nhiệt độ cơ thể như nóng ran mẹ chắc đang phê lắm rồi. Tôi trườn người lên trên hôn lấy cổ của mẹ rồi lên cằm để hôn đôi môi xinh kia cái lưỡi của vợ như cuốn lấy cái lưỡi của tôi tay vợ thì vòng ra sau cổ ôm chặt lấy tôi.

Tôi thì thầm vào tai mẹ

Tôi : em có muốn mút cu cho anh không

Mẹ : tất nhiên rồi anh ạ e cũng muốn trân trọng nó như a vùa trân trọng của em

Rồi tôi đứng lên mẹ thì quỳ dưới háng tôi hai tay nắm lấy con cu tôi đút thẳng vào cái miệng xinh xắn kia lưỡi mẹ liếm quanh cái quy đầu rồi vuôtj xuống thân cặc mút lấy nó thật chặt làm tôi tê tái cả người chưa ai mút cặc tôi điêu luyện vậy rồi tôi đỡ mẹ nằm xuống tôi quay đầu nằm úp lên mẹ như vậy cặc tôi vẫn địt được miệng của mẹ cắm sâu đến tận họng còn lưỡi tôi vẫn chăm cô bé của mẹ được để chuẩn bị cho cả hai đặt dấu mốc quan trọng.

Được 1 lúc tôi yêu cầu mẹ kẹp hai vú mà tuốt con cặc của tôi mẹ nhả nước bọt làm trơn thân cặc của tôi rồi cứ vậy xóc lên xóc xuống. Khi thân cặc tôi đã cứng hết cỡ tôi nằm đè lên mẹ mở hai chân ra 1 tay giũ lấy hai chân tay còn lại cầm con cặc đút vào cái L** của mẹ. Do cũng lâu không địt nhau nên nó cũng chặt phết mặc dù có nước tôi dấn sâu tới đâu vẻ mặt mẹ càng nhăn nhó nhưng 1 cách thoả mãn tới đó rồi khi con cặc vào hết lút cán tôi dập thật nhẹ nhàng rồi tăng dần nhịp độ lên, tôi nằm dè lên mẹ miệng mút vú còn con cặc thì địt liên tục vào cái âm đạo khiến mẹ rên lên những tiếng sướng tột độ.

Trong cơn phê mẹ như không còn biết gì khác nữa ngoài cảm giác của bản thân mắt mẹ nhắm nghiền tay tay thì vò nhầu nát ga giường hai gang bàn chân thì co quắp lại miệng thì không ngừng nói 1 cách mất tri thức

Địt mạnh thế……. anh địt em mạng quá…….sướng quá …………

Tôi luôn đáp lại bằng những câu

L** em anh địt sướng quá….. nó chặt quá……….. anh muốn bắn đầy tinh vào nó

cứ vậy căn phòng nồng nặc toàn mùi tình dục và những tiếng kêu những tiếng rên của mẹ, tôi không chịu nổi được nữa thì thầm vào tai mẹ

Tôi : anh bắn thẳng vào L** em nhé

Mẹ : Bắn đi anh em là vợ của anh mà

mẹ vùa dứt tôi gồng lên bắn sối xả vào âm đạo của mẹ cu tôi co giật liên tục để đẩy những đợt tinh trùng vào L** mẹ chưa bắn hết mà tinh đã tràn cả ra cửa L** cũng đã quá lâu rồi tôi không quan hệ cũng không thủ dâm

vừa xả những dòng tinh cuối tôi đổ gục xuống nằm đè lên mẹ ôm lấy thật chặt

Tôi : anh sướng quá chưa bao giờ anh được sướng như này em à

Mẹ : lại nghĩ tới con nào hay sao mà nói chưa bao giờ được sướng vậy

Tôi : cười to và cấu mũi mẹ tôi, vợ của anh ghen đó à, thế cảm giác của em ra sao nói anh nghe đi

Mẹ : Em lâu lắm rồi mà đúng hơn chưa bao giờ sướng vậy cảm giác vừa lạ vừa quen thuộc anh ạ

Tôi hôn mẹ thật nồng cháy và nằm cạnh mẹ nghỉ ngơi khi cả 2 cơ thể ướt đẫm mồ hôi

Tôi : Anh và em nằm nghỉ tí rồi đi tắm đi

Mẹ : Tắm luôn bây giờ cũng được anh ạ

Tôi : anh vừa xuất tinh vào em tắm luôn nó chảy ra hết thì sao, làm sao có con được

Tự nhiên khuôn mặt đang vui vẻ bỗng thoáng buồn rồi ầm ừ. Tôi ôm mẹ vỗ về " em an tâm đi anh sẽ sẽ khiến mình như những đôi vợ chồng bình thường" rồi tôi bế mẹ vào phòng tắm. Mẹ là người vợ tuyệt vời chà xà bông lên người rồi cứ như vậy cọ vào người tôi rồi lấy tay sục con cặc của tôi liên tục làm tôi lại nứng cứ đâm thẳng vào mẹ chịu không nổi tôi quay người mẹ lại tét cái vào mông rồi đâm thẳng con cặc vào L** của mẹ, tay mẹ chống vào tường nhà tắm để giữ tư thế để tôi có thể thọc thật mạnh con cu vào âm đạo, rồi tôi bế mẹ lên hai tay giữ lấy hai chân lưng mẹ áp vào tường nhà tắm còn cu tôi đã nằm trong L** của mẹ như vậy khiến tôi địt mẹ thật sâu làm cho con cặc của tôi sướng ko chịu nổi lần này kèm vào đó âm đạo của mẹ còn co thắt mạnh cảm giác như những chiếc dây chun siết lấy con cặc của tôi làm tôi xuất tinh nhanh hơn lần trước. Xong tôi để mẹ xuống sàn mẹ liền quỳ xuống mút con cặc cho tôi và hôn gió lên 1 cái. Tôi lấy làm lạ hỏi

Tôi : em làm gì đó em yêu

Mẹ : em không để phí giọt tinh nào của chồng

Tôi : thế hôn giớ cu anh là sao

Mẹ : Em cảm ơn nó đã cho em được làm người đàn bà của đời anh và làm cho em sướng vô cùng

Tôi : em thật ngọt ngào quá

Tôi và mẹ lau người rồi vào phòng mẹ mặc lại váy ngủ còn tôi độc quần lót nằm cạnh nhau ôm nhau và trao nhau những lời ngọt ngào cùng những nụ hôn rồi mẹ ngủ trong vòng tay ôm của tôi lúc nào không biết và tôi cũng vậy. Quả là một đêm động phòng thật tuỵệt vời tôi và mẹ đều thoả mãn về cả tình dục lẫn tình cảm. Cảm ơn cuộc đời tôi thật sự may mắn khi được hưởng những phút giây trọn ven thế này.

==================== Chương 11 ====================

Sau ngày định mệnh đó mọi thứ đều thay đổi tôi và mẹ đều sống tích cực hơn cả 2 ngoài công việc luôn mong sớm được về nhà chỉ để được ôm ấp trao cho nhau những nụ hôn và nói nhũng câu tình cảm với nhau ngoài ra đời sống tình dục thì là chuyện chúng tôi chăm sóc nhất, như cặp vợ chồng son đúng nghĩa chúng tôi luôn tận dụng mọi lúc mọi nơi để có thể làm tình với nhau mẹ dâng hiến tất cả cho tôi không câu nệ điều gì cả. Cuối tuần tôi và mẹ quyết định đi xa thuê một căn nhà vườn trong 2 ngày cuối tuần tại 1 tỉnh tên Brugge gần biển nơi có những kênh rạch được mệnh danh là venise của Bỉ 1 thành phố nhỏ xinh đẹp vô cùng vừa có biển kênh rạch và rừng để nghỉ cuối tuần và làm cho tình yêu của tôi và mẹ thêm phần lãng mạn.

Tôi và mẹ đi từ tối hôm thứ 6 bằng xe tự lái canh làm sao tới brugge tầm 5H30 sáng để cùng nhau ngắm bình minh, mẹ trên suốt chặng đường luôn ngủ băng ghế sau ngon lành tới lúc đến nơi được 1 lúc mẹ mới thức dậy khi tôi đánh thức mẹ để xem cảnh bình mình, cả 2 ra khỏi xe không khí vẫn hơi se lạnh càng khiến cho vòng tay ôm mẹ chở nên ý nghĩa, cả hai ngồi trên mũi xe mẹ gục đầu vào vai tôi còn tôi 1 tay khoác vai mẹ còn tay còn lại nắm lấy tay mẹ thật chặt.

Tôi : em cảm thấy thoải mái không có lạnh không vậy

Mẹ : em cảm thấy ấm áp hạnh phúc nhiều hơn là lạnh

Tôi : anh cũng vậy mong rằng lúc nào a và e cũng như này

Tôi quay ra cười với mẹ và cả hai trao cho nhau những nụ hôn nồng thắm cứ vậy quấn lấy nhau, tay tôi lại sờ soạng mẹ từ đường eo tới bờ mông mẹ nhìn tôi cười với ánh mắt tinh ranh cả hai không nói gì nhưng dường như hiểu ý nhau quá rõ tôi bế mẹ vào xe gập hết hàng ghế trước để cho không gian thoải mái tôi và mẹ bắt đầu lao vào nhau hôn nhau ngấu nghiến tay tôi thọc vào hết áo rồi váy của mẹ cơn thèm tới tôi chỉ muốn xé toang quần áo trên người mẹ ra ngay lập tức. Đến khi cả hai không còn mảnh vải nầo trên người mẹ lao ngay vào tôi nhanh chóng ngậm lấy con cu và nói " anh yêu của em hưởng thụ nhé" chưa dứt lời mẹ mút và sục liên tục quỳ dưới háng thôi như một nô lệ mút dương vật cho ông chủ.

Mẹ : em mút cho anh như này anh có thích không

Tôi : bất kể lỗ nào của em cũng làm anh sướng kinh khủng, chỉ cần được làm tình với em là anh thích rồi

Mẹ : anh bậy quá vợ chồng yêu nhau mà nói tục thế

Tôi : tục mới thích chứ a tưởng e thích tục lắm

Mẹ : Hihi sao anh nói vậy

Tôi : Trước anh nghe em địt nhau với chồng cũ cũng bậy lắm mà

Mẹ : eo ôi ghét thế nhắc lại chuyện cũ em bây giờ chỉ là của anh thôi

Tôi : thì anh cũng thích bậy lắm e cứ bậy nh vào anh càng thích

Mẹ cười và bú tiếp cho tôi, tôi cho mẹ nằm ra chân vắt lên chỗ dựa băng ghế sau còn cổ ngửa ra tôi cứ đứng vậy thọc cu vào họng mẹ tôi mà nhấp mẹ sặc sụa nhưng chắc vì chiều tôi vẫn cứ cười duyên, xong tôi cho mẹ ngồi bình thường mút *** cho mẹ cho ra nước để tôi còn địt vì thèm lắm rồi. Khi nước *** của mẹ ra tôi nhanh chóng cắm ngay con cu vào để thoã mãn vì cả đêm lái xe tôi thèm quá rồi, con cu cắm vào *** tới đâu thì cảm giác tê chạy dọc tới đó tôi không nghĩ *** mẹ lại có thể chặt thế này.

*** e chặt quá làm anh sướng quá địt bao nhiêu lần rồi vẫn chặt như gái trinh thế này….a….a

E sẽ còn tặng anh cái *** khít hơn như này nhiều nữa ư….ư anh làm e tê cả *** sướng quuuu…..á

tôi nghe những từ khẩu dâm của mẹ nứng vố cùng càng nhấp mạnh hơn đến nỗi cái xe cứ rung đùng đùng nhịp lên nhịp xuống không hiểu ngoài kia có ai không chắc sáng sớm cũng không có chứ nếu không nhìn cái xe của tôi như vậy chắc phải nghĩ trong có đôi thanh niên đang làm tình với nhau thì xe mới rung tới mức độ này. Trong xe nên tư thế cũng bị hạn chế nhiều thích vì là lần làm tình đầu tiên ngoài đường của tôi và mẹ nơm nớp lo sợ cu thì địt mẹ mắt thì thi thoảng phải đảo mẹ thì lần nào địt nhau cũng vậy rồi cứ cho con cu cắm vào cái *** là chẳng biết gì khác ngoài tình dục. Địt mẹ tới khi bắn ra tôi thì tôi bắn lên hết vú mẹ và bắt mẹ lấy hai tay xoa thật đều quanh vú cho tôi xem

Mẹ: sao bát mẹ làm chuyện kỳ lạ thế

Tôi : tinh trùng tốt cho da lắm bh mấy bà sồn sồn có tiền còn đi mua tinh trùng về dưỡng da đắt lắm đấy, đằng này mẹ có miễn phí còn kêu kỳ lạ gì nữa

Mẹ : Thế lần sau chỗng bắn lên mặt cho e dưỡng da mặt nhé

Tôi : anh sẽ bắn quanh *** e nữa để *** e sẽ thật đẹp

Mẹ : quỷ sứ toàn làm em hư

xong tôi lái xe về khách sạn nhận phòng khách sạn là một toà nhà cổ rất đẹp với cây dây leo bám quanh tường xanh ngắt khoảng sân trước có cả đài phun nước còn sân sau thì rất rộng nhìn không biết đâu là giới hạn khu biệt thự này, hay hơn nữa cả khách sạn có mỗi 6 phòng nhưng hôm nay cũng chỉ có tôi và ông bà chủ vì cũng chẳng phải mùa du lịch, Tôi và mẹ tắm rủa rồi xuống phòng ăn ăn chút đồ đã được ông bà hcur nhà chuẩn bị trước vì giá phòng có luôn tiền đồ ăn sáng rồi lên trên phòng ngủ 1 giấc để đỡ mệt mỏi sau cả đêm lái xe và ban nãy đủn mẹ tôi.

Ngủ một chập tới trời chiều tôi với mẹ rủ nhau đi ngắm hoàng hôn, mẹ gường như rất hạnh phúc trong tình yêu luôn mỉm cười ánh mắt long lanh và luôn trao cho tôi những nụ hôn nồng thắm khiến dân tình ai cũng nhìn đôi tôi và mẹ cười và tán tụng càng khiến mẹ hạnh phúc hơn. Tôi và mẹ đi ăn tối tại 1 nhà hàng nổi tiếng với món ăn truyền thống là tart flambee một loại có đế như pizza nhưng mỏng hơn ở trên có thịt hun khói hành tây và kem rất ngon làm mẹ thích thú vô cùng

Tôi : em có cảm thấy hạnh phúc bên anh không

Mẹ : em đang rất hạnh phúc anh ạ chưa bao giờ em có được cảm giác như này

Tôi : vậy có điều gì khiến em tiếc nuối không

Mẹ : em tiếc không trao cho anh từ sớm

Tôi : trao điều gì

Mẹ : tình yêu của em và thân xác của em

Tôi : nếu được chọn lại, thời điểm nào em nghĩ sẽ muốn trao cho anh

Mẹ : Lúc anh nói với em muốn làm chồng của em

Tôi : Vậy tại sao lúc đó em không đồng ý

Mẹ : Em cũng muốn nhưng sự mong muốn chưa đủ đánh bại lý trí

Tôi : vậy ngày anh với em lần đầu tiên là lúc sự mong muốn đánh bại rồi

Mẹ : Đúng anh à hôm đó em hạnh phúc lắm chính vì vậy lần đầu tiên làm tình nhưng em không ngại ngần gì mấy, không phải vì e vẫn còn chưa phải gái có chồng nên em dễ hay dễ dãi như những cô gái trẻ hôm đó quả thực em cũng rất muốn anh và khi có được anh rồi anh lại chăm e vậy khi cả đoạn dài kích thích em làm cho em sướng không như những chàng trai khác con gái cởi đồ chỉ muốn nhanh nhanh cắm cu vào  *** em mà địt a chăm sóc em tới khi em đạt sự sung sướng anh mới đút vào nhưng khi anh đút vào cũng là lúc làm em hạnh phúc hơn bao gờ hết sướng không tả được, như e mong chờ con cu anh cắm vào *** em mà được thoả mãn.

Công nhận mẹ tôi ở xứ người không ai hiểu tiếng việt nên mẹ tôi nói rất thẳng và đầy kích dục.

Sau đó kéo nhau vào phòng vệ sinh sau khi trả tiền rồi cũng thích vì bên này nhà hàng khu vệ sinh lớn mỗi bên nam và nữ có 2 phòng riêng biệt nhà hàng lại đông không ai để ý chúng tôi với tiếng ồn cũng lớn nên tôi và mẹ chọn 1 phòng bên vệ sinh nữ để làm tình mà cũng không kiêng kỵ gì địt nhau mạnh hết cỡ tiếng hàng tôi phanh vào cái mông to mẩy của mẹ khiến nó kêu lên đẹt…..đẹt ….. đẹt

cộng với tiếng kêu ư……..ử của mẹ tôi cộng với những lời dâm đãng nữa chúng tôi cũng không sợ nhiều lắm ở ngoài nghe thấy

Tôi : địt kiểu này sướng không em

Mẹ : Sướng lắm anh aaa……Aaaa chưa bao giờ sướng aaaaaa…aaaaaa như vậy

tôi hai tay bám vào hông mẹ lúc đang doggy cứ thế lấy lực dấn thật mạnh vào *** mẹ còn mẹ thì cứ theo nhịp của tôi thì đang chuẩn bị cắm vào mẹ đưa *** ra sau thật mạnh nhịp nhàng khiến tôi và mẹ đều cảm thấy hưng phấn tột độ sau một hồi tôi quá sướng nên bắn thẳng tinh trùng vào *** mẹ khiến mẹ cả đoạn đường hôm đó về cứ ướt hết cả háng vì tinh dịch của tôi chảy xuống nhưng vẻ mặt nửa hờn nửa đáng yêu vo cùng.

Mẹ : anh này địt em được sướng bắt e khổ đi về háng cứ dính vì tinh trùng xuất trong *** em

Tôi : về tí nữa anh bù nhé

Mẹ : bù kiểu gì đây

Tôi : Về anh sẽ liếm hết cho từ trong ra ngoài sạch bóng

Mẹ : Ai cho lấy tinh của chồng em ra khỏi em đó là vật báu chồng em cho em đấy

Tôi : Tí về chồng em bơm cái mới vào *** em sau khi liếm sạch nhé

Mẹ ; hi hi hi chồng yêu vợ thế

Tôi hôn vào trán mẹ rảo bước đi về rồi tôi cùng mẹ tắm tôi dùng lưỡi dưới vòi hoa sen cọ rửa quanh háng rồi bên ngoài cái *** của mẹ tôi làm mẹ tôi thư thái dưới vòi nước ấm thì bên dưới được chăm sóc kỹ lưỡng bằng lưỡi sau đó được cái tay móc vào bên trong ngoáy nữa mẹ tôi chân tây không đững nổi ngồi bệt lên bệ xí mà rên rỉ.

lau người thật khô tôi được mẹ lau ngừoi và tôi bế mẹ lên phía giường rồi chúng tôi làm làm tình thật say xưa rồi như lời hứa tôi bắn hết tinh vào trong *** mẹ lần nữa và như vậy chúng tôi ôm nhau ngủ tới sáng thật khoan khoái.Hôm sau chúng tôi dẫn nhau đi tản bộ dọc con phố cả ngày tới chiều chập tối chúng tôi cùng đi ăn rồi đi về khách sạn sớm

Mẹ : sao hôm nay về sớm vậy anh chưa 4h mà đã về

Tôi : đi chơi là hưởng thụ mà mỗi hôm đi một chút mà cũng hết thành phố rồi còn gì về nhà nghỉ

Mẹ : Nghỉ hay là hoạt động mạnh hơn

Tôi : mặt nghiêm nghị nói về nghỉ

khiến mẹ tôi dờ ra không nói gì nữa về nhà chúng tôi tắm riêng và chỉ nói với nhau vài câu rồi ngủ sớm lúc tầm 6h, ngủ tới tầm 4 giờ sáng tôi tỉnh dậy quay sang ôm hôn mẹ

Mẹ : Hết giận em rồi à sao mà giận gì e đó

Tôi : đi cùng anh mặc quần áo ấm vào nhé

Mẹ không hiểu tỉnh dậy đánh răng và hai chúng tôi đi ra ngoài vườn cùng chiếc đèn pin mẹ theo tay tôi dẫn mà không hỏi vì sao cứ đi theo tôi thôi, chúng tôi đi mãi cũng chưa hết vườn nên tôi quyết làm ở đây luôn tôi quay ra ôm mẹ và hôn gió lên đôi môi đó

Tôi : em có biết sao chiều anh làm vẻ mặt vậy không

Mẹ : không anh

Tôi : Vì anh muốn em và anh nghỉ ngơi sớm để cho lúc này ngủ sáng khoái rồi

Tôi hôn mẹ và tay dần vạch áo mẹ ra mà bóp rồi mút lấy vú rồi vén quần của mẹ xuống tôi liếm bướm cho mẹ rồi cắm con cu vào cái *** rỉ đầy nước đó mà nhấp liên tục trong tư thế doggy trong khi đó mà tôi đang chống tay vào thân cây, được một lúc tôi và mẹ đổi sang tư thế hai tay tôi bế mẹ chân mẹ quắp vào hông tôi cứ thế mà dập liên hồi tay mẹ thì choàng qua cổ tôi và cứ vậy hôn tôi níu lưỡi tôi say đắm tới khi tôi bắn trong mẹ nhưng trong tư thế vậy khiến tôi chưa xuất hết tinh cứ chảy thôi gốc cặc tới hai hòn dái nhỏ xuống đất.

Tôi và mẹ về phòng và ngâm mình nước nóng rồi chờ chút tới 6h sáng xuống ăn sáng trong nắng sớm thật khoan khoái

Mẹ: : hôm nay ngày cuối rồi mình đi ít thôi anh nhé

Tôi : anh biết rồi em à

Tôi và mẹ bắt tàu đi sang thành phố Lille của pháp thăm thú thánh phố cũng nhỏ xinh và đẹp rồi tới tầm xưa bắt tàu về Bỉ ăn trưa cho rẻ mà cũng ngon rồi lái xe đi về thành phố của tôi cũng 14h tôi và mẹ về mẹ chuẩn bị cơm thật thịnh soạn với rất nhiều món như hàu sống ăn vắt chanh, rồi salad có hạt óc chó rất ngon rồi lườn cừu nướng sốt rượu vang đỏ rồi tráng miệng bằng đu đủ tươi quả này hôm nọ có người bạn tây tặng nói chắc tôi và mẹ tôi nhớ quê nhà nhớ hương vị trái cây tưoi bên đó.

Bữa cơm thật ngon mẹ và tôi vào phòng mẹ matxa cho tôi tới ngủ quên mất rồi tỉnh dậy lúc 6h tối khi đã ngủ đủ tương đối rồi dậy không tối lại không ngủ được nữa.

đã thấy mẹ tắm rửa thơm tho xong nằm cạnh tôi với bộ váy ngủ mẹ mua lúc nào tôi không biết có độc cái quần lọt khe ren và vú thì choàng một cái áo lưới rồi ren nói chung nhìn hết mọi thứ rõ nét nằm bên cạnh tôi nhìn tôi ngủ

Mẹ : anh dậy rồi à? anh đỡ mệt chưa?

Tôi : được em chăm cả ngày nay sao mêt được

Mẹ : thế để em bây giờ chiều anh nốt tặng anh điều này nhé.

