==============================
 TITLE: Hạnh phúc của mẹ và…
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chap 1: Gặp gỡ

Về lại Sài Gòn sau một khoảng thời gian công tác xa, thật sự tôi rất mỏi mệt, chỉ muốn về nhà nằm ngay. Do tính chất công việc phải đi nhiều, có khi phải ở tỉnh vài tháng, nên mỗi khi được về SG là tôi rất vui. Phần vì nhớ nhà, nhớ cơm mẹ nấu, mà ba mất từ lâu, tôi biết mẹ cũng quạnh quẽ lắm. Lần nào gọi về mẹ cũng nói ổn, tôi biết, chỉ để tôi không lo nhiều. Xuống máy bay là 12g, đợi mãi mới bắt được chiếc taxi, tôi phóng vèo lên ghế sau rồi chỉ đường về nhà cho lẹ. Anh tài xế cũng tốt tính, giúp cất gọn hành lý vào khoang và nói chuyện hỏi thăm rôm rả. Về tới nhà là cũng gần 2g, mẹ mở cửa mà hớn hở, tôi biết bà cũng chờ cả đêm. Hai mẹ con tíu tít hỏi thăm nhau chuyện làm, chuyện nhà. Bà năm nay cũng 50 tuổi, quen quẩn quanh với cái cửa tiệm nhỏ trong chợ và ít chịu đi đâu xa. Tôi cũng 30 nhưng lại thân với mẹ, hay nói nhiều chuyện bên ngoài cho bà đỡ buồn. Bà thì nói khỏi phải lo, bà quen với chuyện một mình, lại có các cô bán hang xung quanh bầu bạn nên chẳng buồn gì. Tôi biết bà nói vậy thôi, bản thân con người ai lại thích một mình bao giờ. Ba tôi mất đã lâu, nhiều lần tôi đánh tiếng khuyên bà nên tìm ai đó bầu bạn, bà cứ gạt rồi nói vậy là được rồi. Tôi cười hề hè, sau này con có gia đình lại phải lo cho gia đình mình, không quan tâm mẹ nhiều được đâu. Con chăm cha mẹ sau bằng có ông chăm bà. Bà nghe rồi cười cho qua chuyện vậy thôi.


Sáng hôm sau, tôi tỉnh dậy làm nốt mấy cái báo cáo rồi định đi café thì mới hay để đâu mất laptop. Đầu óc mụ mị chẳng nhớ gì, hôm qua rõ ràng xuống xe thì anh tài xế mang tất cả vali vào nhà giúp. Tôi còn móc ví trả dư một ít, mẹ thì cảm ơn rối rít, chẳng hiểu túi laptop quên ở đâu. Đang lúc phân vân không biết lạc đâu thì mẹ gọi xuống nhà nhận đồ. Tôi lững thững xuống mà cũng không biết nhận gì. Thì ra là anh tài xế, hôm qua quay xe đi về nhà, lúc kiểm tra xe thì mới thấy túi laptop của tôi rớt dưới ghế sau. Sáng nay ảnh lật đật quay lại trả vì sợ tôi lo. Trong lúc mừng rõ vì không bị mất các tài liệu quan trọng, tôi cảm ơn nồng nhiệt và móc ví định hậu tạ thì bị ảnh gạt ngang.


· Không nhận ra bạn học cũ à. Lợi đây, học cùng lớp cấp 2 đây mà.


Tôi ớ người, mới có dịp nhìn kỹ ân nhân của mình. Đúng là thằng Lợi hồi xưa học cùng lớp, nhưng ngày xưa nó hơi tròn, da trắng lại là công tử nhà giàu, học hành cũng không khá. Tôi thuộc tuýp học được, tính lại trầm nên cũng ít giao lưu với nó. Nay thì nó khác xưa nhiều, dáng người vẫn đậm nhưng rắn chắc, râu lung phúng, da sậm màu, nhìn phong trần hơn hẳn. Mẹ mở lời mời thằng Lợi ở lại dung cơm, coi như bạn cũ gặp lại, sẵn cảm ơn luôn. Lúc đầu nó không chịu, định ra về, tôi khoác hẳn vai kéo vào nhà trong rồi mời nước. Thì ra nó đã nhận ra tôi từ tối qua nhưng do tôi mệt nên thiếp đi, nó cũng không nói được gì nhiều. Hai thằng cũng hỏi thăm nhau sống ra sau từ ngày đó. Tính nó xởi lởi, do là dân tài xế nên ăn nói cũng nhanh miệng. Bữa cơm vốn dĩ 2 người nay lại sống động và vui hơn nhiều. Mẹ cũng vui hơn khi có thằng con về, lại có thằng bạn con mở miệng là khen cơm ngon số một. Hóa ra nhà thằng Lợi cũng không xa nhà tôi lắm, tầm khoảng vài km thôi. Lúc chia tay, hai thằng hẹn nhau uống vài chai trước khi tôi đi làm xa tiếp tục.


Vài hôm sau, tôi hẹn nó chở hai mẹ con tôi đi chùa cho tiện. Mẹ tôi ít chịu đi đâu, lại hay say xe nên cũng ngại đi chung xe ngoài. Tôi thì chưa có dịp cảm ơn bạn, nên cũng định nhân dịp này bồi dưỡng cho nó một ít. Lúc lên xe thì tôi nhường ghế trước cho mẹ, ít bị lắc hơn, mình thì ngồi sau cũng được. Xe đi từ sớm cho mát, hai thằng cứ nói về chuyện cũ rồi hỏi thăm nhau về gia đình. Mẹ thì ngồi thiếp đi một chút, tôi tranh thủ xem mail qua điện thoại trong lúc Lợi xuống đổ xăng. Sáng sớm hơi nhanh, nắng chiếu qua kính ghế trước càng nhiều. Lợi quay lại xe, thấy mẹ tôi nằm co lại, nó nhẹ nhàng điều chỉnh nhiệt độ và lấy tấm chắn kính để che bớt nắng chiếu vào bà. Lúc ấy, tự nhiên tôi có cảm giác mẹ mình như được che chở. Đời bà khổ nhiều, lúc ở với ba tôi thì ông gia trưởng, bà thương con nên nhịn nhục. Sau này ông mất sớm, bà phải chịu lời dèm pha từ những người xung quanh do lo mẹ tôi sẽ đi bước nữa. Ngày xưa mẹ đẹp lắm, trong mắt tôi, bà biết giữ cho mình chỉn chu chứ không phải tuýp chưng diện. Đàn ông xung quanh bà không thiếu, một dạo mẹ cũng phải lòng một chú, hai người cũng có những bữa cơm vui vẻ tại nhà. Ngày nhỏ, tôi vô tình thấy cảnh bà và chú đụng chạm nhau, cái rụt người sau cửa và thấy mẹ mình thật lạ. Tôi thấy cái nhục cảm của đàn bà đàn ông thật quái đãng. Mẹ không còn là mẹ như xưa, bà hoang dại và kỳ cục. Tôi trầm tính hẳn, lại them những lời của người lớn xung quanh, tôi dần cáu gắt. Mẹ nhận ra sự thay đổi từ tôi, bà và chú không còn qua lại ở nhà nữa. Một thời gian sau thì mẹ cũng co cụm lại, dành thời gian cho tôi nhiều hơn. Về sau, càng lớn, càng đi nhiều học nhiều, tôi mới thấy mình ích kỷ với mẹ. Khi tôi mở lòng mình thì mẹ đã co rút lại rồi, tôi tự trách mình đã khiến mẹ như vậy suốt nhiều năm. Hôm nay, bắt gặp hình ảnh thằng Lợi ân cần đắp chăn cho bà, rồi che nắng, tôi bỗng thấy phải chi có ai đó cũng quan tâm bà như vậy. Chắc là hạnh phúc cho mẹ lắm…



==================== Chương 2 ====================

Chap 2: Những ngày đầu biết nhau

Sau chuyến đi ấy thì thằng Lợi cũng qua lại nhà nhiều. Mẹ cũng cởi mở xem nó như người nhà. Do biết hoàn cảnh nó bây giờ cũng tội, gia đình thì phá sản, nên thằng công tử ăn rồi phá phải tự đi kiếm ăn. Vợ chồng cũng bỏ nhau sau vài năm, giờ nó có thằng con mấy tuổi đang gửi cho bên nhà nội. Nó phải tích cóp rồi hằng tháng gửi về cho ông bà nuôi thằng cháu. Giờ thì nó không còn là thằng Lợi ngang tang, thích thể hiện nữa, trở nên lành tính. Mấy hôm điện nước nhà hư, tôi cũng gọi nó sang sửa giúp, vì tôi chỉ biết giấy tờ chứ có giỏi mấy việc đàn ông này đâu. Mẹ thấy cũng ngại khi nhờ vả, nhưng tôi nói rằng thôi cứ nhờ nó, mình cũng đưa lại chút chi phí cho nó nuôi con. Lúc đưa tiền thì nó cũng đâu có chịu lấy:


Lợi: Mày và cô đã xem tao như người thân, tao xin vài bữa cơm là được rồi. Thằng như tao chỉ them bữa cơm nhà, có người như cô chịu nấu cho ăn đã là quý…


Lần nào ăn cơm nó cũng khen là chẳng ai nấu ăn ngon như mẹ. Tôi cười hãnh diện còn mẹ thì ửng đỏ má. Cảm giác như lâu rồi mới có người them cơm mẹ ngoài tôi khiến mẹ hạnh phúc. Từ ngày có nó qua lại nhà, tôi thấy mẹ cũng chăm chút hơn quân áo, vẻ ngoài. Thằng Lợi thì phong trần, tướng tá cao lớn, râu hàm đàn ông, nhìn cứng cáp hơn tôi nhiều. Có hôm ống nước bàn rửa chén hư, chảy tràn ra ngoài, tôi chẳng biết nhờ ai, lúc nhớ ra gọi Lợi thì nó xắn tay áo tới ngay. Cái áo sơ mi trắng nát nhàu của hang taxi nó cũng ko buồn thay, nằm lăn ra sàn mà sửa bồn nước. Nước nôi văng ướt đầu tóc, thấm chặt vào cái áo cũ mèm, cái quần tây nhăn nhúm lúc nào không hay. Trong khi nó miệt mài sửa cho nhanh, tôi vô tình thấy ánh mắt của người đàn bà gần 50 đang né tránh cái đùm thật to ngay giữa háng. Tôi thấy đâu đó sự hiếu kỳ nhưng bà vội giấu đi. Đến khi mọi thứ đã xong, thằng Lợi lồm cồm bò dậy, cái áo sơ mi ngấm nước không che được bộ ngực vun cao, lúng phúng vài cọng long ngay núm vú, lông chạy dài xuống rốn, ngay nách là chum lông đen rậm, kèm theo cái mùi đàn ông nồng nồng thật biết cách thu hút người đàn bà tuổi mẹ nó. Bà thoáng đam mê đó, rồi vội quay đi liền vì sợ ai đó thấy được ánh mắt của mình. Lồng ngực bà phập phồng, tôi có cảm giác con tim bà sắp nhảy ra khỏi áo, thật thương…


Giờ cơm cũng tới nên tôi gọi Lợi ở lại ăn cùng luôn. Hôm nay mẹ nấu món canh chua tôi và Lợi đều mê. Quần áo thì ướt hết, nó đòi về tắm rửa rồi qua nhưng tôi đề nghị lên mặc đồ tôi luôn cho kịp bữa. Nó cũng âm ừ đồng ý, nhưng tôi thì nhỏ người hơn nó, nên chỉ có bộ quần thun và áo sát nách chạy bộ là vừa. Nhìn nó lững thững đi từ trên lầu xuống, tôi càng thấy vóc dáng thằng này quá bảnh. Hai bắp tay to, cặp đùi săn chắc và đầy lông, hơi có bụng một tí nhưng ngực thì vun cao do đá banh và hít đất mỗi ngày. Lợi cũng rủ tôi tham gia cùng nhưng do là người của những chuyến đi nên tôi cũng không tích cực như nó được. Mẹ lại một phen ngượng ngùng, hình như nó cũng thấy mình không quen lắm nên lúi húi về bàn ngay. Không khi bữa cơm lại tươi vui ngay khi nó kể vài câu chuyện về cánh tài xế. Mẹ cười hưởng ứng, nhưng cái cười hôm nay có phần bẽn lẽn của con gái, lại hạnh phúc của đàn bà.


Hôm trước khi đi, tôi hẹn thằng Lợi ra uống vài chai. Vì đợt này tôi đi cũng lâu, tận 3 tháng theo công trình mới về nên tôi cũng gửi gắm việc nhà cho nó. Hôm rồi tôi cũng dặn mẹ, nếu có gì cần gấp thì gọi cho nó giúp, đằng nào cũng coi nhau là người nhà. Bà ậm ừ, chắc là ngại người ta nói ra vào. Tôi trấn an, nó là bạn con, ai cũng biết rồi nên có gì mà ngại, mẹ không có ai giúp thì con lại càng lo. Vậy nên bà mới đồng ý lưu sdt lại. Thằng Lợi cũng nhiệt tình nhận lời, nó nói cứ đi làm rồi nhanh về, việc nhà có gì vài hôm nó lại sang thăm chừng. Tôi bang quơ hỏi nó thấy mẹ tôi thế nào:


Lợi: Cô Phương tốt tính lại giỏi việc trong ngoài, người như cô trên đời hiếm thấy.


Tôi: Mày ở nhà thấy chỗ nào hay, chùa nào đẹp thì dẫn bà nhà tao đi cho biết


Lợi: Tao sợ cô ngại thôi chứ chuyện nhỏ mà.


Thấy vậy tôi cũng yên tâm. Tôi không biết cảm giác của mình về những ngày gần đây của mẹ có đúng hay không. Nhưng tôi biết mẹ có vui, vậy là được rồi. Tôi cũng không giấu việc mình có xúc cảm bậy bạ về việc của mẹ và thằng Lợi. Nó vốn dĩ là một thằng đàn ông ở tuổi sung sức, vài lần nó cũng hỏi tôi về chuyện vợ con nhưng tôi bảo chưa đủ duyên. Thằng Lợi vỗ vai tôi và cười, tuổi này thằng anh không muốn thì cũng phải chiều thằng em. Mấy hôm uống vài chai về, tối ngủ mà sung cứng thằng cu, chỉ muốn tìm cái lỗ nào dập cho đã. Nên khi tôi hỏi về mẹ mình, nó nói mà cũng giấu đi ánh mắt của mình, có phần né tránh. Tôi không cổ vũ, nhưng tôi không đẩy mẹ vào thế cô đơn them nữa. Dù là thằng Lợi, hay một ông chú nào đó mang đến cho mẹ niềm vui, tôi đều gật đầu hết. Mọi thứ trên đời đều có sắp đặt sẵn, chỉ cần mẹ được vui như mấy hôm nay, tinh thần phấn chấn như cây xanh gặp mưa rào, vậy là đủ rồi.



==================== Chương 3 ====================

Chap 3: Hơi người gió bay

Tôi đi công tác vẫn hay có thói quen gọi về cho mẹ, hỏi thăm chuyện nhà cửa, bán buôn ở chợ. Thằng Lợi vẫn giữ lời hứa vài hôm lại sang thăm nhà coi có cần gì để giúp hay không. Không có tôi, mẹ và nó cũng ngại nên ít nói chuyện, cũng không dám ăn cơm cùng nhau. Mọi việc cứ thế bình yên đến một hôm, tôi nhận được cuộc gọi từ cô bán hàng gần mẹ. Mẹ ngất do bị tụt đường huyết, phải đưa vào viện truyền nước. Nhà tôi thì ít người, họ hàng anh em mẹ cũng ở quê, nhờ người lên thì phiền, cô bác bán hàng thì cũng phải lo việc nhà họ. Phân vân một lúc, tôi nhấc máy gọi cho thằng Lợi. Nó nhanh nhẩu nhận lời, còn trách tôi sao không gọi cho nó sớm. Tối đó cũng nhờ nó ra vào mua cháo, rồi theo dõi mẹ cả đêm. Mẹ mệt nên cũng không nói gì, cứ nằm im thin thít, cậy nhờ nó tất. Thằng Lợi bự người, lại nắng gió, mọi người tưởng em trai vào chăm sóc chị, tấm tắc khen suốt. Nó bảo sẽ được về sớm nên tôi khỏi cần về, cứ làm việc cho tốt. Tôi thầm cảm ơn nó, cũng may có thằng anh em xuất hiện kịp thời giải nguy điệp vụ mẹ già. Đến khi về nhà thì nó cũng ở lại cả ngày. Trước giờ lo việc ngoài, cơm cháo nó đâu biết nấu, vậy mà cũng vụng về nấu cháo thịt cho mẹ. Tôi gọi về hỏi thì mẹ cứ nói kêu nó về đi, mẹ tự lo được. Nhưng qua cái giọng ốm thều thào, tôi lại càng lo nếu để mẹ ở một mình. Tôi định bụng nhờ nó ở lại thì mẹ gạt, nhưng vậy thì tôi sẽ bay về, mẹ lại càng lo. Bà ậm ờ khi tôi đề nghị thằng Lợi ở lại thăm nom. Phần nó thì khỏi phải bàn, gật đầu ngay, nó bảo cũng mùa bóng đá, nó chẳng phiền gì khi thức khuya một tí. Giờ mà bảo nó về thì cũng không yên tâm. Vậy là mọi việc cũng ổn.


Sau đợt ba tháng tôi về thì mọi thứ có vẻ ổn hơn. Mẹ cũng không ngại nhiều khi có nó qua lại. Nhà cửa có tay đàn ông nên mọi thứ tinh tươm. Nhà tôi ở khu công chức nên mọi người cũng ít dòm ngó chuyện nhau. Bà con hàng xóm cứ tưởng thằng Lợi là em mẹ tới lui thăm nom chị. Có người còn khen nó giỏi khi hôm thì cắt lá tỉa cành ngoài sân, lúc lại lúi húi sửa lại đường dây điện. Mẹ thì cười cười khi có ai đó nhờ làm mai thằng em giỏi giang. Hôm rồi còn nhờ tôi gửi cho con nó vài bộ quần áo và bánh trái đồ chơi. Bà nói bà đưa thì sợ nó ngại không nhận. Chiều chiều là nó hay tới, có hôm gần giờ cơm mà không thấy đâu. Nhìn điệu bộ ra vào, tôi gạ hỏi hôm nay Lợi không tới hả mẹ. Bà giả lả không biết nữa, kêu tôi gọi thử xem. Đến khi nó tới thì bà lại vui hơn một tẹo. Tôi cũng sắm cho bà cái máy tính bảng để gọi video về cho tiện. Cái gì chưa rõ, tôi kêu bà hỏi thằng Lợi chỉ cho dùng. Tôi tạo nhiều cơ hội để bà khỏi ngại ngần khi tiếp xúc, có them người thì nhà đỡ quạnh quẽ, tôi cũng đỡ lo. Thằng Lợi cũng lành tính, không tham lam hay sân si gì, mỗi tội tối là hay có vài chai đỡ nhớ con.


Một hôm, tôi mở tủ mẹ để tìm vài giấy tờ. Khi đang tìm thì tôi thấy quyển sổ nhỏ nhỏ là lạ lọt thỏm giữa các sổ sách khác của mẹ. Tò mò, tôi mở ra xem thử, thì ra là vài dòng tâm tư của mẹ.


“Nhớ cái hôm Lợi choàng tay qua đắp cái chăn trên xe cho mình, cái mùi đàn ông thật lạ. Cả người mình nóng ran, có ngủ được nữa đâu. Từ lâu rồi, có ai quan tâm mình đâu…


… Mình đã ăn cái chén cháo hơi khét nhưng ngon quá chừng. Nhìn cu cậu lúi húi nấu cháo, mình đứng đằng sau mà thấy thương. Bếp nóng, mồ hôi thấm ướt cả lưng. Mình thèm cảm giác được ôm cái lưng lấm tấm mồ hôi đó, được hít hà cái mùi của Lợi.


… Đêm Lợi ngủ lại, mình sợ lạ nhà thì cu cậu không ngủ được. Mình len lén để vài lon bia ngay võng phòng ngoài, kèm theo bịt khô gà. Sợ Lợi ngại, mình thiêm thiếp ngủ để cu cậu thoải mái. Mình biết cu cậu cũng hay ra vào phòng mình xem mình ngủ có được không? Khi được cái bàn tay đó kéo tấm chăn lên che người, mình ngửi được mùi bia quện với mùi người, sao mà đầy kích thích. Đến lúc im tiếng rồi, mình khẽ bước ra đi vệ sinh thì bắt gặp cái Lợi đang ngủ say. Một tay gối lên đầu, hơi thở mạnh, tay còn lại thì đang thọc vào cái đùm trong quần. Trời cũng oi, chắc ngại nên không dám thay quần ngắn. Mình thấy cái mép quần lót trồi ra ngoài, chắc ngứa ngáy gì đây mà lúc ngủ lại thế này. Lông nách vài cọng lúng phúng ra ngoài tay áo. Mình định đắp cái chăn lên người, sợ gió lạnh, nhưng ngại làm cu cậu thức lại kỳ. Để nhẹ dưới chân rồi mình quay vào, vậy mà cả đêm nằm cũng không ngủ được, cục u cộm gì to thế, phải chi…”


Vừa đọc vừa thấy thương, vừa tội, hình như với bà, thằng Lợi bây giờ là một bóng hình từ tuổi trẻ còn đè nén. Bà nhớ từng cử chỉ hành động, ghi nhớ từng lời của nó. Tôi cảm giác như đọc nhật ký của cô thiếu nữ nào mới biết yêu lần đầu. Lại có những dằn vặt, thấy mình thật tệ khi nghĩ đến những khoái cảm nhục dục. Thì ra, bà đã rung động từ lâu rồi.


Tối đó, tôi rủ thằng Lợi làm vài chai. Hai thằng nhâm nhi mồi rồi nói chuyện trên trời dưới đất. Tôi nói vài lời cảm ơn vì thời gian qua nó đã phụ giúp việc nhà và mẹ tôi nhiều. Lợi cười, nó nói tôi đừng cười, nó làm mấy việc đó như làm cho nhà nó nên không thấy phiền gì. Cảm giác như đang sửa lại nhà mình, chăm lo từng góc nhỏ như đang vun vén nhà mình khiến nó cũng vui. Tôi cười cười hỏi vậy có thấy thiếu hơi con vợ không? Nó cụng ly cái rốp rồi bảo có chứ. Nhưng nhìn cô cơm nước, thỉnh thoảng mua quà gửi cho con nó, nó cũng thấy ấm áp rồi. Đàn bà như vậy là chuẩn, cần gì nhiều nữa. Tôi tiếp lời, không ngại qua lại rồi mất thời gian tìm hiểu với các cô trẻ đẹp à. Nó nói lúc này nó có niềm vui rồi. Tôi gặng hỏi thì nó không nói, lại lãng sang chuyện ở khu lúc này có trộm, nhắc cô Phương đóng cửa cẩn thận. Tôi vờ đề nghị hay là mày về ở phòng tao, đăng nào cũng là con cháu trong nhà, đêm hôm cũng đỡ lo. Nó ậm ừ rồi nói chắc không tiện đâu. Tôi vẽ ra bài toán tiết giảm chi phí, giúp đỡ anh em một hồi thì nó cũng chưa đồng ý. Mẹ cũng như thằng Lợi, sợ phiền nó và cách nhìn của mọi người xung quanh. Lợi hứa sẽ qua thăm mẹ tôi thường xuyên và giúp các việc vặt trong nhà, lâu lâu dùng nhờ máy giặt cho đỡ cực. Cả ngày nó đi chạy xe, lúc ế khách thì về nhà tôi nằm nghỉ ngơi. Chiều thì nó đi chạy bộ ở công viên, có hôm lại đi đá banh. Tôi cũng khuyến khích mẹ ra công viên tập cho khỏe người. Thế là ba người chiều chiều lại kéo nhau ra vận động. Mẹ mặc quần thun ôm, áo thun cộc tay cho thoải mái. Tuy bà đã gần 50 nhưng dáng người gọn gàng, không chảy xệ. Từ ngày có them thằng bạn của con, bà hang say tập luyện hơn. Nhiều khi tôi lùi về sau nhìn bà và Lợi cùng đi bộ vừa nói chuyện ríu rít. Thằng này giờ kiêm luôn PT của mẹ tôi. Nó tìm hiểu mấy bài tập bụng, tập ngực rồi hướng dẫn bà. Lúc đầu còn ngại, chỉ dám nói rồi để mẹ tự làm. Tôi khích vào, nói nó sửa thế cho đúng, sợ bà tập sai thì khổ. Vậy là có dịp nó cầm tay, chỉnh eo, giúp mẹ tôi uốn dẻo. Mồ hôi bà lấm tấm ướt cả khe áo, bộ ngực gái một con vẫn căng tràn. Thêm cái mùi đàn bà quyến rũ, thơm phức như múi mít, tôi biết cái phần đàn ông của nó cũng trỗi dậy. Nhất là từ khi mấy bà trong chợ rủ nhau mua đồ tập them aerobic, mẹ cũng sắm vài bộ. Sau khi học với các cô xong thì bà lại ra công viên đi bộ với nó. Áo thun hai dây bản to, phần lưng quần hơi trễ xuống dưới. Tôi thấy mẹ lạ hơn mỗi ngày. Bà như ngày càng trẻ ra nhiều nhiều. Các cô bạn hàng ai cũng khen, hỏi thăm bí quyết. Mẹ chỉ cười cười nói do tập thể dục thể thao mỗi ngày. Dù biết là quái đãn, kỳ cục, nhưng tôi nghĩ mẹ hạnh phúc khi ở gần cái giống đực đang sung sức kia. Nó cũng biết cách thu hút lắm. Quần áo thể thao mặc vừa căng, có hôm trời nóng, chơi luôn cái áo ba lỗ ra sân tập. Trong lúc đợi mẹ tập aerobic thì nó chạy vài vòng khởi động. Khi bà xong lớp tập thì hai cô cháu lại đi bộ, hướng dẫn nhau các động tác. Có hôm tôi giả vờ đi mua nước để hai cô cháu tự nhiên. Mẹ tôi đứng tập động tác lườn, Lợi đứng sau giữ ngang hông và hướng dẫn mẹ tôi đánh tay cho đúng. Trong cái khoảnh khắc đó, cái cục nợ to lớn đó dễ gì không đụng chạm vào cái mông đây đẩy kia. Nếu như mọi người xung quanh biến mất, rào cản ngại ngùng tuổi tác không còn, chắc đã có cảnh doggy public giữa công viên rồi. Cô cháu lại định đi học bơi, tôi cũng thấy lạ. Mẹ tôi vốn sợ nước, kiểu này chắc do công của thằng Lợi rồi. Chẳng rõ ý gì mà lại bày ra trò này, không lẽ cô cháu đã có gì rồi. Nghĩ vậy thôi chứ mọi chuyện chắc chưa tới mức đó. Chỉ nghĩ tới việc mẹ tôi mặc đồ bơi được ông thầy Lợi nhiệt tình dạy dỗ dưới nước, tôi đã cứng hết người. Tôi không phải tuýp nghĩ chuyện loạn luân. Tôi rung cảm bởi sự gần gũi của đàn ông đàn bà quá mãnh liệt. Lúc tôi từ chối việc học cùng do gần ngày đi làm, mẹ cũng ngần ngừ không muốn đi nhưng tôi lại bảo học là tốt cho sức khỏe. Bà cười cười rồi cũng đồng ý. Trong đầu tôi nghĩ chắc chỉ là vấn đề thời gian thôi. Chỉ cần một cú hích đủ mạnh.



==================== Chương 4 ====================

Chap 4: Mở cửa đón gió

Mẹ tôi vẫn ngày ngày chạy bộ sau giờ bán ở chợ. Sáng thì bà dậy sớm pha café rồi ra hàng, hai đứa tôi được chuẩn bị bữa sáng tinh tươm. Vài ngày nữa nếu không có tôi, chắc sẽ là cảnh tượng vợ đon đả dậy sớm lo việc ăn uống cho chồng trẻ. Mẹ không mệt, bà đổi món mỗi ngày, lo cho bữa cơm thật ấm áp. Tôi thấy mình như đã làm được một điều gì đó… Một hôm tôi từ cơ quan về thì thấy mẹ ở nhà. Giờ này đáng lẽ hai cô cháu đi công viên. Thì ra con thằng Lợi bệnh, nó lật đật về coi bé ra sao. Mẹ cũng lo lắng theo, tiu nghỉa ra vào suốt mấy bữa Lợi đi vắng. Mẹ cứ thúc tôi gọi điện thoại thử xem thế nào. Khi thấy được thằng bé qua video, bà cứ tấm tắc khen nó dễ thương. Tôi cười trong bụng, giống thằng cha nó thì không dễ thương mới lạ. Đến trước hôm nó quay lại Sài Gòn thì bà trông ngóng cả đêm. Tôi lại thấy như cảnh vợ đợi chồng về. Tới sáng khi bà ra mở tiệm rồi, tôi tìm đọc lại nhật ký thì thấy thương quá đỗi.


“ Lợi đi mấy hôm rồi, không biết thằng nhỏ đỡ chưa. Mình ích kỷ khi muốn Lợi mau quay lại. Mình thèm cái hơi thở phà vào gáy mình từ đằng sau. Từng giọt mồ hôi từ tóc người ta rớt xuống người mình như muốn quyện vào nhau. Nhớ cái tay to sần sùi sương gió đặt lên hông mình. Cái mùi mồ hôi thật nồng mà mình thấy thơm gì đâu. Mỗi lần nhìn Lợi chống đẩy, cả người hùng hục lên xuống, cặp mông in hằn vết quần lót thật gợi tình. Rồi chiều khi Lợi đi đá banh về, mình len lén nhìn cái áo dính chặt vào người. Cặp đùi săn chắc đầy lông và cặp mông căng mọng nữa. Con mình mà biết mẹ nó vẫn thường tranh thủ lúc giặt quần áo để hít thật sâu cái chóp quần lót của bạn nó chắc cũng khó tha thứ. Nhưng mình lậm rồi. Có hôm mình lén đem cái của quý đó về phòng rồi giấu dưới gối. Đêm về hít hà cho tràn lồng ngực cái mùi đàn ông đó. Chẳng biết tự khi nào tay mình len vào giữa hai gối rồi xoa. Mình thèm cảm giác được nâng niu quá chừng…”


Xếp cuốn sổ lại, tôi không giận chút nào. Phải chi mọi thứ dễ dàng, tôi sẽ nói với mẹ rằng mẹ có gì đáng trách. Bản năng con người là mưu cầu yêu thương mà. 50 tuổi thì cái rạo rực vẫn là nhu cầu thiết yếu. Con người sống mà lạnh như băng thì thà chết còn hơn.


Tôi quyết định nói chuyện với Lợi vào hôm sau. Thằng nhóc con nó đã khỏe. Lợi tâm sự muốn kiếm them nhiều tiền, có mái nhà để rước con lên lại Sài Gòn, nhưng ngại không ai chăm sóc thì thằng bé thiếu tình thương. Tôi hỏi đùa, vậy mẹ tao được không? Nó trợn mắt nhìn tôi rồi cười cười. Tôi biết nó lại định đẩy chuyện cho qua nên chặn đầu luôn.


Tôi: Mẹ tao có vẻ thích mày


Lợi: Thì như con cháu trong nhà mà, tao cũng quý cô lắm


Tôi: Quý như kiểu mẹ, hay đàn ông đàn bà quý nhau


Lợi: Mày nói bậy gì vậy Quân, cô đáng tuổi mẹ tao


Tôi: Nhưng mẹ tao thích mày.


Tôi nói cho nó nghe về quyển nhật ký, về những ngày ra vào ngóng đợi. Thằng Lợi rít điếu thuốc rồi thở dài quay chỗ khác. Tôi biết nó tưởng tôi trách nó cố tình rù quến mẹ.


Tôi: Tao không giận hay trách gì mày. Tao ủng hộ chuyện hai người, nếu mày cũng có tình cảm đàng hoàng. Mẹ tao khổ nhiều rồi, bà cần được hạnh phúc.


Nó quay qua nhìn tôi kiểu không thể tin được. Bỏ điếu thuốc xuống đất, nó giẫm lên rồi gằn giọng:”không được đâu”. Tôi không muốn nói them, nốc cạn ly rồi đứng dậy ra về.


Tôi: Tao đã nói thật lòng mình, mày cứ suy nghĩ đi.


Sáng hôm sau thì tôi đi ra sân bay đi công trình luôn. Tôi hỏi dò về thái độ thì mẹ nói nhà vẫn bình thường, thằng Lợi vẫn ở đó. Bẵng sang tuần thì tôi nhận được cuộc gọi của nó. Lợi mở lời như một thằng đàn ông. Nó thừa nhận cũng mang lòng cảm mến mẹ tôi. Nó quý bà từ những bữa cơm tươm tất, cách bà chăm lo gia đình con cái trong suốt mấy chục năm chồng mất. Cái hôm bà bệnh mà vẫn ra đắp chăn cho nó, thật sự nó chưa ngủ sâu, nhưng sợ thức giấc trong cảnh tay đang mò thằng cu trong quần khiến bà ngại. Nó thấy bà đứng đó hồi lâu, nép trong cửa để nhìn. Bà đâu biết rằng men bia khiến nó hung phấn, đàn ông tuổi nó mà thấy đàn bà nằm quay vào trong, cặp mông to tròn nhìn chỉ muốn phét thì chịu sao nỗi. Nó biết bà cần một người đàn ông, nhưng như nó thì sao có thể được. Vốn dĩ là bạn của con trai, lại ăn nhờ ở đậu, nó đánh liều chạm khẽ mỗi khi có dịp gần kề chứ không dám mơ gì hết. Mỗi lần như vậy, nó cũng thèm được đụng chạm vào bà lâu hơn. Thèm được chăm sóc và nâng niu bà lâu hơn. Tôi biết nó nói thật, không phải phường đĩ điếm trai gọi. Tôi khẽ cảm ơn vì nó đã nói thật lòng mình.


Lợi: Tao có thể săn đón và tán tỉnh mẹ mày như một cô gái được không?


Tôi: Miễn mày đừng làm bà khổ là được.


Lợi: Và làm tình nữa?


Tôi: ờ, nếu cả hai đều muốn vậy.


Nó cười. Cái giọng cười hào sảng của dân tài xế. Chắc nó cũng chưa tin được vào tai mình. Người ta hay nói cánh tài xế thì gái gú này nọ, tôi cũng có lo. Nhưng nó đã là sự lựa chọn của mẹ, tôi chỉ biết đồng ý và hy vọng những ngày vui của mẹ trọn vẹn. Và tôi biết, những ngày sắp tới của mẹ sẽ có nhiều điều mới lạ.


Sau này, qua lời kể của nó và nhật ký của mẹ, tôi biết được thằng Lợi đúng là một tay chơi sát gái điệu nghệ.



==================== Chương 5 ====================

Chap 5: Giấc mơ có thật

Lợi bắt đầu khơi lại chuyện học bơi. Mẹ tuy có để ý nó nhưng bên ngoài vẫn rất giữ kẽ, bà ngập ngừng từ chối trong e ngại. Tôi phải gọi về nói là đã đăng ký lớp từ lâu, giờ không học là bỏ tiền, có vậy bà tiếc của mới chịu đi. Hôm đầu tiên, bà sắm cho mình bộ bikini một mảnh kín đáo. Nhìn từ xa, thằng Lợi chép miệng, kiểu gì mà gần 50 vẫn đẹp phết. Tóc cột gọn gang, lộ ra cái cổ thanh tú trắng ngần. Bộ ngực tròn, vừa tay, săn chắc. Vòng eo thì không thể như gái 18 nhưng cũng thắt vào, bà là một tổng thể hoàn hảo, nhìn tầm 40 chứ nào phải 50. Thằng Lợi cũng biết cách thu hút sự chú ý của bà lắm. Nó mặc cái boxer màu xám, hơi mỏng, thường người ta sẽ mặc thêm quần sịp ở trong cho kín đáo. Nhưng hôm nay thì cần gì che chắn cho kỹ, nó dựng đứng thằng cu hướng 12g, lộ ra thêm hai đùm trứng đầy sinh lực. Chủ yếu là phải khích cho được cái con sò lông múp múp đang trốn kia thôi.


· Cô khởi động chút đi rồi xuống nước cho ấm, đỡ chuột rút nữa.


Nó vừa nói rồi hướng dẫn các bài tập khởi động nhẹ nhàng. Hồ cũng vắng nên bà đỡ ngượng. Trước giờ có ăn mặc thế này trước mặt đông người đâu. Lại còn thấy thằng Lợi ở trần, trong cái quần bơi kia nữa. Hồi trước nó ở nhà toàn mặc áo chứ ít khi cởi trần lắm, do còn ngại với bà. Giờ lần đầu tiên được thấy rõ bộ ngực vâm váp, bờ vai rộng, bà muốn sờ vào hai đầu ti đỏ hồng kia ghê.


· Cô xuống đi, cháu đỡ cho.


Thằng Lợi đã nhảy ùm xuống trước. Bà e dè rụt chân khi chạm nước lạnh, rồi khi xuống cảm thấy nhiệt độ hơi thấp. Lợi dạy cho bà những bài hít thở, cách đập tay, quạt chân và thả nỗi. Biết rằng hơi nhiều cho bữa đầu, nhưng nó cố tình làm cho bà mệt. Lúc đỡ người cho bà thả nỗi, nó bợ hai tay ngay giữa người, lực không đều nên bà hơi chúi về phía trước. Nó đẩy tay lên phía ngực để giữ lại thăng bằng, tay kia thì nhích xuống bụng dưới. Mềm thật, nó cười thầm. Trong lúc đuối nước, bà cũng mơ màng cảm nhận cái tay của nó đang đặt ngay những vùng nhạy cảm. Bà lật đật bật xuống đứng dậy.


· Chắc mệt rồi hả cô, thôi mình tập bữa đầu nhẹ nhàng thôi, về nghĩ cô nhé.


Chữ nghĩ được nó nhấn hơi mạnh tinh ranh. Bà bối rối khi thấy cái cục u trong quần nó căng phồng. Sau khi ngấm nước, các đường nét dần hiện ra thoắt mờ thoắt ẩn. Cả người thằng Lợi anh ánh nước, lộ các múi cơ thật đẹp. Trong lúc bà đỏ mặt thì nó lại đang them thuồng cái mép lồn sung múp cũng đang dính vào mép quần kia. Thêm bộ ngực căng tràn bị chèn ép trong cái mảnh vải vướng víu nữa. Thấm thoát là hai cái đầu ti khẽ nhô lên đầy xinh đẹp. Nó quyết tâm sẽ sờ nặn, rồi liếm láp cái cho hai cái đầu ti kia phải sưng đỏ mới thôi.


Trong khi vào phòng thay đồ, bà cứ mải mê nghĩ về cái thân người đẹp như tượng ngoài kia. Lúc Lợi bơi vài vòng, cánh tay Lợi sải thật rộng. Rồi khi dừng lại, Lợi vuốt tóc ngược lên trên lộ ra vầng trán cao thật đẹp. Rồi khi cái tay to bè đó chạm vào ngực bà, và cả vùng bụng dưới, thấp hơn chút nữa là tới vùng cấm địa rồi. Bà cúi xuống khẽ xoa vùng lông đen nhánh của mình, vuốt cả hai mép lồn. Lâu rồi bà chưa thấy cái đùm nào gần đến vậy, dài ngoằng vẹo cả qua một bên…Đến lúc bà ra thì đã thấy Lợi ngồi ở ngoài chờ. Nó không tắm, tròng luôn cái quần thun bên ngoài vậy thôi. Cơn say của mẹ tôi vẫn còn ngây ngất. Bà ngồi đằng sau xe mà gió cứ rõ nước vào mặt. Bà them được vòng tay ôm vào cái eo của anh tài xế này ghê.


Về đến nhà thì thằng Lợi định quay xe về, sẵn tìm gì đó ăn. Mẹ tôi khẽ đề nghị vài món nhẹ trong nhà có sẵn. Nó bảo thôi để nó làm mì tôm ăn cho tiện, bà mệt rồi đi nằm nghỉ cho khỏe. Nhưng mẹ tôi đâu có chịu, bà đon đả làm lại bữa cơm nóng thật nhanh. Đến lúc dọn cơm xong, bà bước ra gọi thì thấy Lợi ở trần đang nằm trên võng đong đưa xem ti vi. Áo quần gì của nó cũng ướt hết rồi mà cũng chẳng buồn thay. Cái quần thun trắng thấm ướt bên ngoài, lộ ra cái quần bơi bên trong như không mặc. Nó tự nhiên ngồi luôn vào bàn, xới cơm và mời bà ngồi xuống. Mẹ tôi nuốt nước bọt vào trong trước chàng trai trẻ này. Nó khơi chuyện hỏi rằng mẹ có mệt nhiều không, vừa gắp cho bà miếng thịt to, bảo cô ăn nhiều kẻo đói. Bà đột nhiên thấy chân mình lành lạnh. Thì ra thằng Lợi vừa nói, vừa ăn, chân thì vừa đưa qua khều nhè nhẹ vào chân bà. Nó vẫn bình thường, còn bà thì cố bình thường. Cái ngón chân tinh nghịch cứ khẽ di chuyển lên xuống nhè nhẹ hết bàn chân, rồi từ từ lên đùi. Bà thấy cả người mình như cứng lại, vội để nhẹ chén cơm xuống, ngăn hơi thở dồn dập.


· Cô Phương không khỏe hả, chắc do vận động chưa quen hả cô.


Cái thằng khỉ, gây cho bà già tôi kích thích rồi giả vờ hỏi han. Bà cũng giả lả rằng không sao hết. Bữa cơm cứ tiếp tục với những đường ziczac trên đùi mẹ tôi như thế. Đến lúc xong thì bà kêu nó đi nằm để bà dọn, cũng sắp tới giờ chạy xe chiều rồi. Thằng Lợi cười vui vẻ rồi bưng hộ bà mâm chén xuống sàn. Bà liếc mắt nhìn theo cái cặp mông được che chắn bởi cái quần thun trắng gợi tình kia. Khi bà chuẩn bị rửa chén thì thằng Lợi đi vào WC bên cạnh. Nó biết thế nào bà cũng phải đi qua múc nước. Nó tụt cái quần xuống chân rồi cầm con cu ra xả. Nó cố tình không khép cửa chặt cho bà mẹ thằng bạn thấy nó cái mông khỏe mạnh cuả mình săn chắc thế nào. Bà nghe tiếng xả nước của nó mà lien tưởng đến những nhịp đập thật mạnh. Đến lúc nó kéo quần lên đi rồi, bà vẫn ngẩn ngơ với đống chén dĩa bên cạnh mình.


Máy tính bảng bị lỗi, mẹ gọi cho tôi hỏi xem như thế nào. Tôi ở xa nên cũng chỉ biết nhờ thằng Lợi mang đi sửa giúp. Nó vui vẻ nhận lời khi bà nhờ vả. Bình thường bà giấu những ham muốn vào trong, với cách cư xử với thằng Lợi thì bà vẫn giữ đúng khuôn phép con cháu trong nhà. Vẻ bẽn lẽn giấu kín kia càng khiến thằng Lợi kích thích. Nó gửi lại cho bà cái máy tính, mẹ tôi hồn nhiên nhận lại và cảm ơn nó thôi. Đêm đó, như thói quen, bà hay xem web coi tin tức vào buổi tối. Và có vài sự ngạc nhiên khiến bà sửng sốt khi biết thằng Lợi chép them vài file phim cho bà, từ âu sang á có đủ. Lợi cố tình khơi gợi cái sự thèm muốn trong bà, nó bắt mẹ tôi phải bộc lộ ra thật mạnh. Lợi biết mẹ tôi ít chịu ăn sáng, mỗi ngày nó mua vài thứ ăn vặt hay nước uống cho bà. Buổi tối, sau khi chạy bộ xong thì nó lại chạy loanh quanh cho mẹ tôi hóng mát chứ không chịu về nhà ngay. Bà không có ý kiến, bà quen dần với việc được quan tâm đó. Và bà thấy như một quãng đời thanh xuân của mình trở lại. Mẹ tôi lờ mờ nhận ra Lợi cũng biết gì đó của bà rồi. Mẹ không dám nói gì về những đoạn phim đó. Bà xem đó là một món quà. Mỗi khi đêm về, bà lại xem qua những đoạn clip đầy nhục dục đó. Nhìn những cô gái quấn tây quấn lấy các anh chàng tây khỏe mạnh, họ ân ái trao nhau những nụ hôn, rồi những cái liếm láp đầy nhục cảm. Bà nhìn những cây hàng lòng thòng của diễn viên nam thúc như vũ bão vào cửa mình của phụ nữ mà thèm thuồng. Rồi khi mọi thứ lên tới đỉnh, họ bắn thẳng dòng tinh khí sung mãn đó vào mặt, hay thậm chí vào miệng của đối phương mà lại cảm giác rất ngon lành. Bà chìm vào giấc ngủ mơ lúc nào không biết. Trong giấc mơ của mình, bà thấy Lợi và mình thật gần. Như những người là vợ, là chồng của nhau…


Tối nay, hai cô cháu lại đi lòng vòng sau khi chạy bộ xong. Lợi than đói, nó giới thiệu một món ngon ở quận 2 và rủ mẹ tôi đi cùng. Bà thì quen dần với việc đi hóng mát buổi tối nên cũng đồng ý. Những cung đường Sài Gòn giờ đẹp hết ý. Gió mát hiu hiu thổi cái hơi đàn ông của Lợi ngào ngạt về phía sau của mẹ.


Lợi: Cô Phương có lạnh lắm không?


Mẹ tôi: Hơi hơi thôi Lợi à.


Lợi: Để cháu lấy áo khoác cho cô mặc nhé.


Lợi xuống xe, lấy từ trong cốp cái áo khoác giống y như nó đang mặc. Giờ thì người ta nói hai cô cháu mặc đồ cặp với nhau nhé. Mà làm gì giống cô cháu nữa, mẹ tôi nhỏ bé nép đằng sau lưng của người đàn ông mà bà để lòng thương, tựa như cặp tình nhân. Mẹ tôi rung động từ những chuyện nhỏ nhặt như Lợi giành xé thịt hay lừa xương cá cho mình. Rồi những khi Lợi ghé qua cửa hàng đưa bà ly cà phê hay trái cây mà nó mua trên đường. Lợi không giàu có tiền của, nhưng lại dư thừa tình cảm khiến bà như chết chìm trong cái biển hạnh phúc đó. Hai người luyên thuyên về những chuyện thường ngày. Lợi kể về những lúc gia đình có biến, nó biết sống đàng hoàng hơn. Rồi đến khi có vợ, nó làm them đủ thứ việc từ thợ hồ tới khuân vác để có them thu nhập nuôi con. Vậy mà hai vợ chồng vẫn không ở được với nhau.


Cháu thèm cảm giác gia đình lắm cô Phương ơi.


Mẹ tôi nhìn vào mắt nó và cảm thấy thương cho cảnh gà trống nuôi con. Càng ở gần, Lợi lại càng cho bà cảm giác muốn được chăm sóc nó. Ba tôi ngày xưa chỉ biết gia trưởng, vợ con nào được cảm thông đâu. Đêm nay về, Lợi còn ân cần cài dây mở dây khóa nón bảo hiểm nữa. Khi bà nhẹ nhàng cởi cái áo khoác đưa lại thì nó bảo bà cứ giữ lấy và mặc mỗi khi đi tập cho đỡ lạnh. Lợi thấy vẻ mặt bà ửng hồng trong giấy phút ấy. Nó cũng thèm bà, nó muốn cho bà ngấm dần tình cảm của nó. Lợi chìa tay trước mặt bà them một gói nhỏ, được gói kín. Bà thoáng ngạc nhiên khi Lợi kêu mình vào phòng thử trong khi nó đi sửa lại cái đèn nhà tắm. Thì ra là một bộ đồ bơi mới, loại hai mảnh. Bà không quen với loại trang phục này lắm, nó phô da thịt khá nhiều, bà hơi ngại khi mặc giữa đám đông. Nhưng bà cũng tò mò muốn biết mình trông như thế nào khi mặc nó. Bà trút bỏ quần áo và ướm thử lên người Bộ bikini khá nhỏ với bộ ngực của mẹ tôi. Áo không có lớp mút lót nên hai đầu vú bà cộm lên dưới làn áo. Và cái quần không che được hết chòm lông lúng phúng của bà, vẫn còn vài cọng chọc ra ngoài mép vải. Bà khẽ cong người trước gương và thấy mình vẫn còn chưa qua thời xuân sắc. Nhưng sao Lợi có thể dành tình cảm cho đàn bà U50 như bà được. Người như Lợi, cả đống đàn bà con gái ngoài kia sẵn hàng hiến dâng cơ mà. Trong khi vẫn còn lẫn loạn giữa cái đống suy nghĩ ngờ vực đó, bà vẫn thèm được cái vuốt ve bởi đôi bàn tay nắng gió kia. Bà tưởng tượng từng cái chạm thật nhẹ vào da thịt mình, như cái ngón chân tinh nghịch của Lợi đã từng làm trên người bà.


Lợi: Cô Phương ơi, cháu sửa xong đèn rồi. Cô thử có vừa áo không ạ?


Mẹ tôi: Ah, cô không quen mặc loại này lắm Lợi ơi. Vả lại cô già rồi, không phù hợp lắm đâu cháu.


Lợi: Cháu thấy cô còn trẻ chán. Quần áo đâu có quy định tuổi. Có bị chật lắm không cô?


Chữ chật được Lợi nhấn thật mạnh. Nó mở miệng cười một cái thật dâm loạn. Trước giờ đàn bà mê nó không ít, chỉ cần cái búng tay là sẵn sang xà xuống cái hạ bộ của nó mà phục vụ. Lần này thì khác, cô Phương là người chính chuyên, kín đáo lắm. Nó mê cái kín đáo của mẹ tôi, nhưng nó muốn mẹ tôi phải xé nát cái kín đáo đó. Hơn cả tháng nay, Lợi biết mình đã kích thích mẹ tôi đủ rồi, đêm nay nó muốn tận hưởng thành quả của mình.


Lợi: Cài khóa được không cô? Có cần cháu giúp không?


Lợi lên tiếng khi thấy sự im lặng kéo dài trong phòng. Chắc mẹ thằng bạn cũng đang phân vân trong đó lắm. Cửa nhà đã đóng, mọi thứ im ắng xung quanh. Lợi tiến lại gần cửa sổ và kéo rèm lại, mọi thứ sẽ thật hoàn hảo cho một không gian riêng tư của đêm nay. Nó đi lại gần cửa phòng mẹ tôi và gõ nhè nhẹ.


Lợi: Thôi cháu về nhé. Cô xuống đóng cửa dùm cháu.


Người đàn bà trong phòng nãy giờ vẫn còn ngượng ngùng lắm. Mẹ tôi vẫn đang mặc bộ bikini đó. Bà không biết phải bước ra với hình dạng như thế nào. Nghe tiếng Lợi chào ra về, bà lật đật choàng them cái áo ngủ để chạy ra và bắt gặp Lợi vẫn còn đứng đợi mình ngay cửa. Thằng đàn ông 30 tuổi sung sức cũng thoáng bất ngờ với vẻ ngoài của bà. Nó nhìn hau háu vào cái khe ngực phập phồng, vào hai cái đầu vú đang trồi lên mời gọi. Cái áo ngủ mỏng lắm. Nó không che được hình hài mẹ tôi mà còn khơi gợi vẻ đẹp ẩn hiện của bà trong đêm tối. Mẹ tôi bất ngờ quá nên dợm bước đi xuống nhà thì bị nó kéo lại, bà mất đà nên ôm chầm vào người Lợi.


Lợi: cô đẹp quá…


Lợi khẽ thì thầm vào tai bà, vòng tay nó càng ôm siết bà chặt hơn. Mẹ tôi như muốn ngộp thở trong cái khung cảnh này. Lợi đã nhẹ nhàng kéo rèm cửa trước đó để giây phút này không ai có thể làm phiền. Nó nới lỏng tay hơn một chút. Một tay để nhẹ lên eo, tay còn lại nó nâng khẽ cằm bà lên và liếm nhẹ vào bờ môi mềm đó. Mẹ tôi như bị gây mê, bà thấy cái hơi ấm từ Lợi truyền sang mình thật lạ. Ngay cái lúc Lợi tách môi bà để đưa cái lưỡi ướt vào trong, bà còn bỡ ngỡ vì ông chồng đã khuất của mình chưa cho bà được cảm giác đó. Rồi bà như cô học trò của Lợi, bà bị cuốn theo cái nút lưỡi điệu nghệ của chàng trai trẻ đáng tuổi con mình. Nước bọt của Lợi truyền sang bà cũng ngọt quá đỗi. Sau cái hôn ngút ngàn đó, Lợi lại hôn nhẹ khắp mặt người tình, rồi dừng lại ở dái tai. Nó đưa lưỡi vào trong tai bà và liếm láp trong đó. Cái khoái cảm của mẹ như tang dần theo từng cử chỉ. Tự lúc nào bà bấu vào vai Lợi thật chặt, miệng khẽ rên vài tiếng ư ử. Thằng Lợi không dừng lại ở đó. Hai tay nó xoa tròn cái mông căng của mẹ tôi qua lớp vải áo ngủ mỏng dính. Nó kích thích các giác quan của đàn bà thức tỉnh để mẹ tôi quên đi cái tay hư hỏng của nó đang dần dà chiếm lấy cơ thể bà. Cái dây áo ngủ trễ nãi cũng rớt xuống vai, nhường chỗ cho một bên ngực lấp ló. Bộ bikini vừa khít lúc nãy càng tôn thêm các đường nét gọn gàng mà đầy gợi cảm của mẹ. Lợi dừng lại một giây để cởi cái áo thun đầy mồ hôi của mình, nó biết mẹ tôi mê cái mùi đàn ông của nó. Và trước khi đưa bà vào mê hồn trận, nó phải cho bà no nê cái xúc cảm xác thịt từ nó trước đã. Lợi kéo cái áo qua đầu rồi ném qua một bên rồi lại lao vào bà với những cái hôn nghẹt thở. Trong cái giây phút choáng ngợp vì cơ thể người tình, mẹ tôi lại càng siết chặt Lợi. Bà mê mẩn cái ngực trần này lâu rồi mà. Và trong khi vẫn bị cái lưỡi Lợi chọc ngoáy trong miệng mình, bà nhận ra Lợi khẽ gỡ tay bà và đặt vào cục u nãy giờ đang chọc vào bụng mình. Qua cái lớp vải quần thun mỏng te đó, mẹ tôi cảm nhận được cái nóng từ khúc củi đó, nó vừa cứng vừa hung hăng. Lợi cứ thúc thúc thằng cu mình vào người bà. Nó muốn bà phải thèm khát nó như nó đã thèm bà lâu rồi. Cái áo ngủ cũng khẽ rơi xuống chân hai người, rồi tới cái quần thun của thằng Lợi. Sau những cái hôn vừa rồi, nó nhả môi bà ra rồi chuẩn bị cho sự cuồng nhiệt tiếp theo. Lợi chống hai tay lên tường, áp bà vào góc tường cái đỡ mỏi. Mùi đàn ông đàn bà quyện vào nhau thật quyến rũ. Nó đưa tay lên chạm vào môi mẹ tôi, rồi khẽ nở nụ cười mép. Cái nụ cười của sự chinh phục phần nào đã thành công. Mẹ tôi khẽ chạm hai tay lên ngực Lợi và hít hà từng giọt mồ hôi từ chum lông đen rậm dưới cánh tay của nó. Lợi vẫn đang cà cạ cái bọc trứng của nó bên dưới. Trong cái bóng tối lờ mờ, mẹ tôi nhắm nghiền mắt vẫn cảm nhận khúc củi của Lợi đang căng phồng dữ dội. Lợi vẫn đang say sưa ngắm cái vẻ e ấp của mẹ tôi. Nó vòng tay ra phía sau và gỡ cọng dây áo bikini đang chực chờ rơi xuống. Khe ngực bà đẹp tuyệt vời. Lợi cúi đầu xuống gục vào hai gò bồng đảo trắng muốt và mát lạnh đó và hít hà cái mùi đàn bà thơm phức từ mẹ tôi với vẻ tận hưởng. Hai tay nó đặt hẳn lên hai đầu vú rồi bắt đầu se. Người mẹ tôi bắt đầu cứng lại, bà đờ đẫn hơn khi lưỡi nó bắt đầu mút ti bà. Cứ thế, cái lưỡi hư hỏng đó cứ đánh qua đánh lại, thỉnh thoảng lại mút chặt như em bé tìm dòng sữa mẹ. Tay bà cũng đang mân mê cái của nợ của nó qua lớp vải quần sịp mỏng dính. Tiếng thở của mẹ tôi gấp gáp hơn khi tay Lợi chạm vào đáy quần lót của mình. Và nó xoa, lúc đầu là bốn ngón tay, sau đó là một ngón cứ miết vào giữa hai mép con sò lông căng mọng. Lúc này nước nhờn của mẹ đã ứa ra thấm ướt cái quần rồi. Lợi ngưng chăm sóc đôi bồng đảo của mẹ tôi. Nó đưa mắt nhìn thái độ người phụ nữ đáng tuổi mẹ mình khi tay nó lách vào trong quần lót bà. Mắt mẹ tôi khép hờ như tránh cái nhìn hau háu đó, chắc cũng để tránh đi sự ngại ngùng thay cho đồng ý. Rồi cả bàn tay nó cũng đã chạm vào cửa mình bằng da bằng thịt của mẹ tôi. Từng ngón tay nó được tẩm ướt cái thứ nước sướng của đối phương. Và từng cái ngọ nguậy trong đó càng khiến mẹ tôi trân người chịu đựng. Bà đâu thấy được cái nuốt nước bọt vào trong của thằng Lợi khi chuẩn bị được thưởng thức cái món đặc sản thơm ngon này. Cứ thế suốt hơn mấy phút đồng hồ, cái ngón tay hư hỏng đó cứ làm cái nhiệm vụ kích thích cho mẹ tôi nức nở hơn. Đến khi đã đủ dằn vặt bà, Lợi chèn tay vào hai cọng dây quần mỏng manh để tuột xuống.


Bỗng có tiếng chuông điện thoại của mẹ vang lên!



==================== Chương 6 ====================

Chap 6: Nhung ngay vui

Cả hai người khựng lại. Bà mở mắt và nhìn rõ hơn thằng Lợi, cũng như cái tay nhám đang thám hiểm cửa mình bà. Lợi cố tình không muốn cuộc chơi bị ngưng lại. Nó khẽ lách ngón tay vào hai mép lồn mẹ tôi để khiến bà quên đi cái tiếng chuông kia. Và hình như bà cũng thoáng quên thật, cảm xúc mạnh mẽ quá chừng mà. Bà cũng muốn lờ đi cái thanh âm kia. Nhưng đến khi chuông reo đến hồi thứ 3 thì bà như bừng tỉnh. Mẹ tôi vội vã chạy đi tìm cái điện thoại của mình. Thì ra là sức khỏe ngoại không tốt nên phải vào nhập viện. Mọi người gọi trong đêm để nhắn mẹ vào với ngoại. Sự âu lo giờ lấn át cái nhục cảm rồi. Lợi nhanh chóng trấn an mẹ tôi và giúp đưa bà vào viện với ngoại. Đêm đó, mẹ tôi không phải một mình lo chuyện nhà nữa, đã có một anh bạn trẻ cũng nhiệt tâm giúp mẹ mọi chuyện. Và từ những cử chỉ hành động đó càng khiến mẹ rung rinh hơn một chút nữa rồi.


Sau khi ngoại xuất viện, mẹ cũng theo ngoại về quê để chăm sóc bà mấy tuần. Khoảng thời gian ấy cũng đủ dài cho những nhung nhớ. Lợi vẫn hay nhắn tin, gọi điện cho mẹ tôi mỗi ngày. Nhưng chắc vì sự quan tâm thường xuyên đó khiến mẹ tôi suy nghĩ nhiều hơn, về tuổi tác và những rào cản của hai người. Bà thấy cái đêm đó mình đã quá hư hỏng và trách mình sao lại để cái thứ tình cảm không đúng đắn đó hiện hữu giữa hai người. Và như thế bà lơi dần sự quan tâm của thằng Lợi. Chính nó cũng tâm sự với tôi về thái độ của mẹ những ngày ấy. Khi bà quay trở lại Sài Gòn và tiếp tục cuộc sống thường nhật thì sự né tránh cũng bắt đâu.


Cô Phương khỏe không? Lâu rồi không thấy cô ra phòng tập thể dục nữa.


Cô khỏe Lợi à. Lúc này chiều về là cô hơi mệt nên cũng không muốn ra ngoài


Cô ăn gì không? Lát cháu ghé mua cho nha.


Thôi! Lợi đừng tới. Cô tự lo được rồi.


Những lời tin nhắn khách sáo đó khiến thằng Lợi khó chịu. Người phụ nữ mà nó khao khát bấy lâu bỗng nhiên xem nó như một người xa lạ. Cái đêm nồng nhiệt đó lẽ nào nó đã quá vội vàng khiến cô Phương sợ hãi. Nhưng hôm đó rõ ràng thái độ cô đâu có vậy. Chỉ them một chút thời gian nữa thôi thì nó và cô đã là của nhau rồi mà.


Tôi vẫn giả vờ không biết vấn đề của hai người. Hôm về phép, tôi gọi nó tới ăn cơm tối. Mẹ cũng không muốn lộ ra chuyện gì nên cũng tạo không khí vui tươi như mọi lần. Nhưng sự ngượng ngùng lẫn bối rối khi bắt gặp ánh mắt của thằng Lợi không gì che giấu được. Hai thằng vừa ăn vừa uống vài chai trên phòng tôi. Thằng Lợi hôm nay uống dữ, cố tình tợp ngay vài chai. Do đã có bàn bạc trước, tôi cố tình rời đi với lý do có việc để Lợi có thời gian gặp gỡ mẹ sau khoảng thời gian trốn tránh.


Con ra ngoài với sếp chút mẹ à. Thằng Lợi uống hơi nhiều nên nằm trên phòng con. Lát mẹ lên coi nó thế nào nhé. Thằng này bữa nay có gì mà uống dữ.


Thực chất nhiêu đó chưa nhằm nhò gì với nó đâu, chỉ đủ cấu thành cái cớ giả vờ cho trai gái gần nhau. Mẹ thoáng ngập ngừng rồi cũng nói tôi đi nhanh về, trời cũng khuya rồi. Tôi cười cười rồi dắt xe ra đi, nhìn mẹ khép cửa lại, tôi cũng tò mò không biết tối nay sẽ ra sao. Nếu bà quyết tâm cự tuyệt thì cũng tội thằng Lợi, cu cậu bỏ công sức theo đuổi cũng lâu rồi. Nhưng ai cũng hiểu là chuyện này sẽ khó chấp nhận mà…


Mẹ tôi dọn dẹp xong mớ chén bát xong thì vào phòng nằm nghỉ. Đêm nay bà chọn cho mình bộ cánh nghiêm túc, cố tình nghiêm túc nhất. Bà tránh nhìn về phía Lợi, vì bà biết đằng ấy cũng đang nhìn mình. Đêm nay Lợi uống nhiều, uống kiểu cố tình cho say chứ không nhấm nháp buôn chuyện như mọi khi. Trời vào mùa gió nhiều, không biết nằm trên ấy có chăn gối đầy đủ hay chưa nữa. Bà rón rén đứng dậy đi lên phòng tôi, tiếng tivi vẫn phát đều đều, chương trình mà nó không hay xem . Mẹ tôi đứng trước cửa hồi lâu, đấu tranh không biết có nên vào hay không, cuối cùng, bà đẩy nhẹ cửa bước vào. Thằng Lợi đang ngủ, nó nằm quay mặt vào tường. Đêm nay nó mặc cái áo thun đá banh ôm sát cơ thể, từng đường nét cường tráng hiện rõ. Cái quần jeans nó cởi ra quăng một góc. Trên người nó chỉ còn cái quần sịp màu trắng cũ mèm che giấu cặp mông săn chắc. Tổ cha thằng bạn tốt khéo biết kích thích. Nó mà cởi hết thì mẹ tôi đã quay mặt bỏ đi rồi. Nhung chính cái sự lấp lửng đó khiến bà bị thu hút. Thêm cái men bia rượu quyện vào cái mùi con đực động dục lan khắp phòng càng khiến bước chân mẹ tôi ngần ngại. Bà đưa tay cắn chặt môi mình như ngăn cản bản năng con cái mình trỗi dậy. Lợi quay mặt ra, mắt nó vẫn nhắm, nhưng cái của nợ hướng 12 giờ thì không ngủ. Qua cái lớp vải quần, tuy chưa lên hết cỡ mà đã vẹo cong một bên, chờ chực nhảy ra ngoài. Mẹ tôi vội quay qua hướng khác. Bà sợ nhìn thêm một chút thì mình không còn giữ được cái danh xưng cô cháu cho đàng hoàng nữa. Bà vội bước chân về phòng, như bỏ chạy. Đến cửa phòng mình, bà dừng lại và thở dốc. Từ lúc nào bà thấy cửa mình mình rin rít nước. Tay bà chạm vào bên ngoài quần và thấy được cái sự thấm nhẹ từ bên trong. Cứ thế bà đứng đó và nghĩ về những hình ảnh vừa rồi. Trong cái cơn mê say đó, bà thoáng cảm nhận được cái hơi thở mạnh mẽ phà vào sau gáy mình. Một chút mùi đàn ông và cái ôm từ phía sau thật nhẹ…


Từ bao giờ Lợi đã ở đó. Nó từ từ ôm lấy cái lưng ong của mẹ tôi và truyền cái hơi ấm nhớ nhung của bao ngày bị xa lánh sang bà. Từ những khoái cảm thông thường, tự bao giờ nó thấy nhớ bà thật. Không còn cái ham muốn được xả lũ với bao người đàn bà mê đắm nó, giờ Lợi muốn chinh phục mẹ tôi bằng tình cảm thật lòng. Rồi từ cái hơi thở đó, nó hôn cái gáy trắng ngần của mẹ tôi, hôn cái dái tai nhỏ xíu mà nó đã từng chăm sóc.


Không được đâu Lợi. Cô cháu mình không làm vậy được đâu.


Mẹ tôi đẩy nó ra khi nhận ra cái lưỡi nhám đó đang đánh thức cái xúc cảm của mình.


Tại sao? cô Phương à, cháu yêu cô!


Mẹ tôi ngẩn người sau cái tiếng yêu từ miệng Lợi. Trong lúc bà còn đang tần ngần, Lợi đã tiến tới và môi nó tìm lấy môi bà mà nút. Rồi bà say, bởi cái men bia kia đã truyền qua bà rồi. Người mẹ tôi như mềm dần trong tay Lợi. Trong khi những cái liếm láp đầy điệu nghệ khiến bà bận rộn, Lợi từ từ cởi bỏ từng cái nút áo trên người mẹ tôi. Rồi tới cái áo ngực cũng không giữ được hai đầu vú căng cứng của bà nữa. Lợi đặt bà lên cái phản ở phòng khách và hai tay chiếm lấy hai bầu ngực no tròn đó. Nó lại dùng cái lưỡi nhám lợi hại của mình để khiến bà phê bần bật. Trong khi nó mê say nút cái đầu ti, mẹ tôi ghì chặt đầu nó và áp vào ngực mình thật chặt. Cái quần vải thun giờ phản chủ, nước sướng của bà thấm ướt cả ra ngoài. Lợi đứng dậy khẽ nắm lấy cái mép quần thun kéo xuống. Cái quần lót vải trắng của mẹ tôi giờ cũng như trong suốt. Những sợi lông rậm đen của bà ẩn hiện dưới lớp vải ướt mem. Lợi nhìn chăm chú cái vùng cấm địa xinh đẹp của mẹ tôi trước khi với tay tuột luôn cái mảnh vải bé xíu đó xuống. Giờ không gì che chắn cho mẹ tôi nữa rồi. Bà nằm đó trần trụi chờ thằng bạn con mình hành động. Lợi đưa tay vén mấy cọng lông dài và đen của mẹ tôi ra để nhìn cho rõ cái mép lồn sưng mọng. Nó đưa mắt nhìn bà để quan sát cái thái độ khi miệng nó bắt đầu bữa tiệc hải sản tươi ngon. Cái chiêu vét máng của nó xưa nay đố người đàn bà nào chịu nỗi. Vừa liếm, nó vừa nuốt hết cái dòng nước lênh láng từ người bà. Tiếng rên lúc đầu âm ủ trong cổ họng, từ từ cũng phát thành tiếng nhè nhẹ rồi lâu lâu lại á lên khi Lợi cứ miết vào cái hột le của mẹ tôi. Bà như ngây dại, hai chân bà dạng thật rộng cho Lợi dễ dàng xâm chiếm cơ thể mình. Bà không còn kiềm hãm mình nữa. Đến khi mẹ tôi lên đỉnh lần đầu, dâm thủy từ người bà tràn ra như thác, Lợi liếm cho hết cái thứ nước ngon lành đó. Rồi nó đứng dậy tuột cái quần lót quăng ra một bên. Mẹ tôi thoáng rụt người khi thấy cái của quý thằng thằng tình nhân trẻ. Nó dài và chỉa ngược lên trên. Đầu khấc nó to như cây nấm thượng hạng. Bà đưa tay mình khẽ che cái lồn xinh đẹp khi thằng Lợi chuẩn bị nhập cuộc. Giờ đây đã quá muộn, còn sự che chắn nào có ích nữa đâu. Lợi nhè nhẹ gỡ tay bà ra và đưa lên miệng mút cái nước lồn ngon ngọt vương trên tay bà. Và nó rề rà cái đầu khấc trên cái mồng đốc ẩm ướt đó. Nó khẽ truyền cái tín hiệu không sao cho mẹ tôi tin tưởng. Và rồi từ từ nó cũng trượt được cái nấm vào người bà. Mẹ tôi khẽ rên ngày càng lớn theo từng nhịp dập dù mới chỉ nửa cây. Hơi thở bà đứt quãng. Lợi tâm lý khi biết lâu rồi mẹ tôi chưa quan hệ với ai. Cái lồn bót như con gái của mẹ tôi đã chứng minh điều đó. Nó nhấp từ từ để bà quen dần với con cu hung vĩ của mình. Đến khi bà quen dần và ra vẻ đã chấp nhận được sự hiện diện đó thì Lợi tang tốc nhanh hơn. Bất ngờ, nó tống thẳng hết cả cây hàng to bự vào trong. Mẹ tôi ớ người lên. Bà cảm thấy cả người mình thốn nặng, như tử cung mình bị đâm thủng mất rồi. Bà thở dốc, nước mắt khẽ tuôn ra ở khóe mắt. Lợi để yên cho bà quen với sự nong ra đó một lúc. Nó với tay cởi luôn cái áo thun thấm đầy mồ hôi và lấy tay bà đặt lên ngực mình làm điểm tựa. Rồi nó lại nhấp, khi nó biết nước lồn bà đủ trơn để xoa dịu cơn đau. Từ từ nhẹ nhàng rồi nhịp độ tang dần. Cả căn phòng khách giờ như cái bãi hoang lạc, chỉ còn tiếng rên ư ử của mẹ, và tiếng bạch bạch lien hồi khi con cu thằng Lợi nện vào cửa mình bà. Đến khi bà ra cái thứ hai thì thằng Lợi vẫn còn sung lắm. Bây giờ thì mấy chai bia lúc nãy phát huy tác dụng khiến nó càng hăng hơn. Cả người nó bóng nhẫy mồ hôi, rịn đầy trên bộ ngực vâm váp. Hai bàn tay mẹ tôi cứ xoa xoa trên đó, bà khều hai đầu ti thằng Lợi càng khiến nó hăng hơn. Từng cái nện của nó càng chất lượng hơn hẳn khi nó biết sắp được trút cái thứ nước sốt cô đặc vào cái bím xinh đẹp này. Mẹ tôi cũng biết điều đó. Bà cảm nhận được từng sợi gân gồ ghề cạ vào cửa mình mình ngày một nhanh hơn. Đến cuối cùng, Lợi nhấp thật mạnh bạo, nó giữ chặt cái hông bà tôi như thể sợ bà sẽ vuột đi mất. Rồi nó bắn dòng tinh khí thật mạnh đó vào trong người mẹ tôi. Như pháo hoa đêm 30 tung tóe trên bầu trời Sài Gòn rực rỡ. Mồ hôi ướt nhòe tóc mẹ tôi bết lại. Bà khẽ khép mắt và cảm nhận cái chất sệt sệt đó ấm nóng trong người mình. Thằng Lợi giữ nguyên con cu trong người mẹ tôi. Nó muốn giây phút này được kéo dài hơn một chút. Rồi nó ngã vào người bà và bế thốc bà nằm lên người nó. Giờ đây căn phòng im ắng hơn. Mẹ tôi nằm lên bờ ngực căng tràn của Lợi và ngửi cái mùi mồ hôi lan tỏa trên người nó. Dưới mình bà, cái móc câu từ từ thu hẹp lại nhưng Lợi vẫn chưa muốn rút ra. Và bà cũng vậy.


Cô Phương, cháu xin lỗi, nhưng cháu yêu cô.


Lợi đưa tay choàng lên ôm bà. Cái người đàn bà nhỏ bé mà nó thầm ao ước giờ đã nằm trong tay nó. Mẹ tôi không nói gì. Bà im lặng và di từng ngón tay trên ngực nó. Hai người cứ nằm như thế một hồi lâu và cảm nhận cái hạnh phúc vừa xảy ra ở đây. Đến khi có tiếng xe của tôi về tới thì cả hai mới lật đật rời nhau. Lợi nhỏm dậy và đặt bà lên gối. Nó rút con cu dài ngoằng của mình ra một cái ót. Dòng tinh dịch cũng trào ra theo. Khi mẹ đứng dậy thì nó trào ra ướt hết cả bắp chân bà. Lợi nhanh tay lấy cái áo mình lau đi cho mẹ tôi để tránh chảy ra đất. Cả phòng giờ hỗn loạn trong im lặng. Mẹ tôi vội tròng vào bộ quần áo ngoài còn thằng Lợi thì loay hoay tìm cái quần sịp của nó. Tiếng đóng cửa đã xong mà thằng Lợi vẫn trần truồng, mẹ tôi nắm tay nó đẩy vào phòng bà và khẽ khép cửa lại thật nhanh. Tôi bước lên nhà và bắt gặp mẹ với điệu bộ lung túng.


Mẹ chưa ngủ à, trễ rồi.


Ah, mẹ khát nước nên tỉnh giấc chút thôi.


Tôi tỏ ra bình thản để mẹ khỏi ngượng ngùng. Mái tóc bà mới được vuốt lại cho thẳng thớm. Bộ quần áo ngủ thì nhăn nhúm và đầu ti bà nhấp nhô do thiếu đồ bảo hộ. Tôi quay lưng đi định lên phòng mình xem thằng kia ra sao thì thấy cái quần sịp của nó ở trong góc.


Thằng Lợi đâu rồi mẹ, nãy giờ có nôn mửa gì không?


Lợi về rồi con, nãy nó có nhận được cuộc gọi gì đó chắc gấp nên về liền.


Tôi khẽ cười thầm trước lời nói dối của mẹ. Đôi dép nó còn đây, lúc nãy tôi chở nó qua nên không có xe nên bà chối hay thật. Tôi ậm ừ rồi đi lên phòng và biết rằng có người đang thở phào nhẹ nhõm. Đêm đó tôi ở trên phòng mình mãi không ngủ được. Ở dưới kia, đôi trai gái kia chắc cũng dễ gì mà ngủ cho ngon.



==================== Chương 7 ====================

Chap 7: (tiếp theo)

Mẹ tôi ngập ngừng nhìn con cu đang chỉa thẳng hướng 12 giờ đó. Xưa giờ bà chưa từng làm cái việc mà Lợi vừa đề nghị. Mỗi lần xem clip mà Lợi gửi, mẹ tôi đều thấy sự thích thú của các cô gái khi được ngậm cái thứ ngon lành này. Và họ bú liếm nồng nhiệt như thể một que kem. Giờ đây trước mặt mẹ tôi đã có một que kem thật sự như vậy, bà ko còn phải ao ước nữa. Nhưng bà vẫn ngại ngùng lắm. Lợi dường như nhận ra điều đó ở mẹ tôi. Nó không vồ vập bắt ép mà nhẹ nhàng khích lệ bà. “Thử đi, anh thương nè”. Lợi kê cái đầu khấc trước miệng mẹ tôi, khẽ rề rà cho bà quen dần với sức nóng của nó. Tay nó khẽ chạm vào môi bà, mân mê cái vành môi để tìm chỗ lách vào trong. Như quán tính, mẹ tôi nút cái ngón tay đó, cứ thế nó đổi luân phiên hai ba ngón cho miệng bà quen dần với nhịp bú. Rồi cũng đến cái đầu khấc chui vào thay mấy cái ngón tay đó. Lúc đầu mẹ tôi phải tập làm quen với cái đầu cu bóng nhẩy đó, có một ít chất nhờn vị mặn mặn vương vấn. Do chưa quen, răng mẹ tôi chạm vào khiến thằng Lợi vờ rít lên. Thế là mẹ tôi vội nhả ra và suýt xoa khi thấy vẻ mặt nhăn nhó của người tình trẻ.


o Đau lắm hả Lợi, xin lỗi Lợi nha, lần đầu nên…


· Không đâu em, đừng dùng răng, dùng lưỡi để liếm nha. Ngoan, giỏi anh thương.


Lợi lại tiếp tục nhẹ nhàng cổ vũ mẹ tôi trong lần đầu tiên ăn cu đó. Bà bắt đầu quen nhịp hơn, dù còn vụng về, không giỏi như các cô diễn viên chuyên nghiệp, nhưng lại có sự e ấp của thiếu nữ. Lợi thích điều đó, nó khẽ rên khi cái miệng nhỏ xinh của mẹ tôi bắt đầu biết liếm láp hơn. Nhịp dập cũng nhanh dần theo sự hứng thú của nó, đến một lúc thì mẹ tôi bị sặc khi đầu cu nó vào hơi sâu. Lợi rút con cu bóng nhẩy của nó ra, giờ nó càng căng cứng hơn nữa.


· Em giỏi lắm. Anh sướng muốn điên lên.


o Em có làm anh đau không? Nói thiệt là em chưa quen…


· Từ từ anh dạy cho nè. Bữa nay ngoan, giờ anh thưởng cho nè.


Lợi kê gối cho mẹ tôi nằm thật êm, xa cái đầu giường để những cú thúc sau này không đụng đầu. Nó nốc tiếp một hơi bia để khởi động cho hăng máu. Vì nó hơi cao người, nên kê thêm cái gối dưới mông, giờ đây cái vùng lông lồn gợi cảm của bà nhô cao như chờ đợi. Mẹ tôi không uống bia giọt nào, mà má bà lại đỏ ửng. Khi Lợi bắt đầu rề cái đầu khấc tới hai mép thì lúc này cửa mình bà đã ẩm ướt rồi. Lợi biết cách làm phụ nữ tận hưởng chuyện chăn gối. Kỹ năng kích thích của nó cực giỏi. Và cứ thế con cu hướng 12 giờ đó cứ đi thẳng vào người bà. Cửa mình mẹ tôi vẫn còn bót lắm. Con cu của thằng Lợi phải khó khan một tẹo mới chui vào được nửa cây. Nó sợ bà đau nên dừng ở đó rồi nhấp nhẹ ra vào cho bà quen dần. Hai tay nó xoa bóp bầu vú bà để toàn bộ cơn sướng được khởi động.


· Còn đau không em? Lợi hỏi.


o Hơi thốn một chút, nhưng không sao…


· Anh vào hết nha. Sướng nè.


Cặc thằng Lợi thuộc dạng khủng long. Thân cặc tròn múp míp, đầu khấc thì phình to như cây nấm. Bao quanh đó là những sợi gân in hằn, khi tiến vào sâu bên trong, cạ vào da thịt thì lồn nào mà chẳng sướng. Tiếng rên của mẹ tôi ban đầu là nhè nhẹ ở trong cổ họng ư ư ư. Sau cái chữ sướng của mình, Lợi nhấp hết cả cây vào bên trong. Cũng may là có khởi động ở phòng khách rồi nên bà không thấy thốn nhiều nữa. Lợi không lừa mẹ tôi, cảm giác sướng là có thật. Mồ hôi túa ra trên cơ thể của người tình trẻ, rơi trên bụng và khắp người bà. Bây giờ đây, sau gần mấy chục năm, bà mới biết cam giác sướng thật sự là như thế nào. Lợi cúi người xuống hôn bà, trong khi nhịp dập vẫn lien tục. “Sướng không em”. Mẹ tôi không nói gì, chỉ khẽ gật đầu rồi mỉm cười. Lợi ra hiệu cho bà đứng lên, nãy giờ chơi kiểu nằm, nó quỳ phục vụ bà nên cũng hơi mỏi. Mẹ tôi không biết gì, chỉ giỏi nhất là ngoan, người tình biểu sao nghe vậy. Bà đứng dậy và tựa vào tủ, Lợi cúi xuống ở đằng sau để liếm một chút cái mép lồn căng mọng của bà. Mông bà vừa mềm, vừa trắng, doggy là đỉnh. ở thế này thì cả thân cặc được vào sâu hết bên trong. Mẹ tôi hơi căng người khi đón nhận từ từ cái sướng đó. Bà như biết được Lợi đã cho cặc đến đâu. Cả tử cung bà giờ như được nong rộng theo từng nhịp đẩy. Nhìn cảnh này bây giờ thật kích thích. Mẹ tôi tựa đầu vào cửa tủ tìm điểm tựa, còn thằng Lợi chóng nạnh đứng nắc đằng sau. Nó như một người hùng đang phô bày sức mạnh của mình. Cu móc ngược lên trên càng làm cho mẹ tôi tê tái hơn. Tiếng rên của bà giờ không còn bí bách trong cổ họng nữa mà đã thoát ra ngoài. Cái âm vực đó nghe vừa thương vừa đĩ. Có lúc bà khẽ rên lên to quá không kiểm soát được. Lợi với tay khẽ che miệng bà rồi lại ban cho những cái thục mạnh hơn. Cu nó giờ ngứa lắm rồi, đâu có dễ gì nhẹ nhàng lại được. Mẹ tôi với tay lấy cái quần sịp của thằng Lợi để che bớt âm thanh. Cái mùi đàn ông của Lợi trong đó như hỗ trợ bà nhiều hơn trong việc thụ hưởng cuộc chơi này. Lợi cho bà nằm xuống khi thấy chân mẹ tôi muốn khuỵu đi rồi. Tóc tai bà rũ rượi sau gần chục phút chơi doggy đứng. Lợi nằm xuống cạnh bà, nó kéo bà nằm vào người, kề lên khuôn ngực nó để nghỉ ngơi một chút. Mẹ tôi lại tìm cái núm vú người tình và nút như một thói quen. Hình như đàn bà đàn ông nào cũng mê nút núm thì phải. Lợi càng sướng tợn khi cái lưỡi nhỏ xinh của mẹ tôi cứ vờn qua núm vú nó. Vốn nó muốn cho bà nghỉ ngơi một chút, nhưng kiểu này thì không nghỉ được nữa rồi. Lợi chồm dậy, kê hai chân mẹ tôi lên vai nó, và bắt đầu công cuộc chinh chiến vùng đất hoang sơ này. Biết chắc rằng mẹ tôi giờ không còn thốn thiếc gì nữa, cứ thế nó nhấp khí thế theo hết lực của mình. Mà đàn ông có chút bia vào, lại thêm máu thèm con đàn bà lâu ngày cộng lại, dễ gì mà nhẹ nhàng được. Cả người nó vốn dĩ vâm váp, giờ lại càng thêm đẹp. Mẹ tôi chết mê trước từng đường nét và nhịp thở của người tình. Bà đón nhận từng cái nắc mạnh bạo hơn về sau khi Lợi và bà đang dần đến đỉnh. Khi bà xuất lần 2 thì Lợi vẫn còn đang nắc như vũ bão. Lợi nhấp thêm vài chục cái chất lượng, theo thói quen khi gần ra, nó lại giữ chặt hông bà để giữ cho tinh dịch nó vào thật sâu. Và khi tiếng rên của nó phát ra, mẹ tôi đón nhận dòng tinh khí đó vào người mình một cách mãn nguyện. Bà nhìn Lợi nhắm nghiền mắt, cả người đầy mồ hôi, như vừa vì mình mà lao động cật lực. Bà cảm thấy biết ơn về điều đó.


Lợi không rút ra vội, phải khó khan lắm cái lồn này mới quen được kích cỡ của nó. Nãy giờ đang nong rộng mà rút ra thế nào cũng đau mẹ tôi nên nó cứ giữ như thế mà ngã vào người bà. Cái thây hộ pháp của nó giờ nằm ùm lên cái dáng người nhỏ xíu và trắng ngần của mẹ tôi. Được một lúc, nó nằm vật qua một bên và kéo bà nằm lên người mình. Vẫn giữ nguyên gốc cặc cắm sâu trong lồn bà chứ chẳng chịu rút ra. Cả hai cứ nằm như thế một lúc lâu và cái cảm giác thuộc về nhau trọn vẹn thật tuyệt vời. Mẹ tôi theo thói quen lại mân mê núm vú thằng Lợi.


· Ghẹo ghẹo là anh lên nữa, em đừng có la nha.


o Ai thèm la nè.


· Bữa nay anh vừa vui vừa sướng nữa, em có sướng không Phương.


o Có chứ nè, mà nãy giờ sao cứ để vậy hoài hen.


· Kệ nó, cho dính lẹo luôn. Haha.


Mẹ tôi khẽ nhéo vào người nó một cái rồi nhỏm dậy mặc cho thằng Lợi ghì bà lại. Một cái ót phát ra khi con cu của nó rồi khỏi cửa mình bà. Một dòng tinh trùng trắng đục ồ ạt đi ra theo. Giờ trên giường toàn là nước với nước. Không còn là chỗ nằm thơm phức của mẹ tôi mấy chục năm nay nữa. Giờ nó thơm theo kiểu khác, kiểu của đàn ông đàn bà mới biết mùi nhau.


o Bữa nay sinh nhật mà hành người ta quá à. Mới thấy con người ta đi là manh nha quậy liền.


· Quân mà ở nhà thì anh cũng chơi em đêm nay, anh nhịn lâu quá rồi mà.


o Nói bậy đi, để Quân biết là chết…


· Thì Quân biết mà em.


Mẹ tôi sửng sốt trước câu nói bình thản của Lợi. Bà không tin được điều đó. Chắc Lợi biết được mình vừa lỡ lời tiết lộ mà không ý tứ lắm nên nó cũng dỗ dành bà. Nó nói về chuyện quyển nhật ký mà tôi đưa nó xem. Việc tôi đồng tình cho mẹ đi tìm được hạnh phúc thật sự cũng được nó chia sẻ. Và Lợi nói rằng mình cũng phải chứng minh tình cảm của nó với mẹ tôi là thật thì mới được ủng hộ. Mẹ tôi cũng chưa hoàn hồn lắm, bà ngây ra một chút, chắc cảm giác có lỗi với tôi cũng khiến bà day dứt bấy lâu. Bà cứ hỏi đi hỏi lại cái câu:”anh nói thiệt đó hả”. Lợi ôm bà vào lòng để mẹ tôi biết rằng giờ bà đã có nó ở bên, và mọi chuyện đều được ủng hộ chứ không phải thứ tình cảm hư hỏng hay sai trái gì cả. Mẹ tôi cũng nép vào ngưc người tình để tin rằng mọi thứ không phải là mơ. Và đây quả là một sinh nhật tuyệt vời, trọn vẹn thật sự.



==================== Chương 8 ====================

Chương 8:


Hôm đó là đêm đầu tiên mà hai người được ngủ cạnh nhau thật ngon. Mẹ tôi nằm vào lòng thằng Lợi mà ngủ ngon lành, phần vì mệt phần vì quá vui. Nhưng Lợi biết lòng mẹ tôi còn lợn cợn việc của hai người sẽ bị cười chê là không đứng đắn. Việc tôi tán thành cho chuyện này cũng không làm bà thấy yên tâm, cảm giác có lỗi với tôi vẫn còn đó. Nhưng hạnh phúc là có thật, nó khiến người ta phải quên đi những điều nặng nề đó. Mọi người có thể dèm pha, nhưng ai không thèm cái giác nửa đêm tỉnh giấc thấy mình đang nằm trong vòng tay một người mình thương. Dụi đầu vào ngực người ấy, mình thấy như mấy con tim khô cằn mấy chục năm nay bỗng nhiên còn xài được lắm, vẫn còn tươi xanh lắm. Vậy thì mình phải vui đi chứ…Căn nhà ấy dù không có tôi, nhưng mẹ tôi không còn cảm giác cô đơn ra vào nữa. Sáng lo bán hàng thì có anh người yêu ghé mua đồ ăn sáng. Cả ngày thì nhắn tin hỏi đang làm gì. Chiều thì lo mua đồ về nấu cơm tối để ăn cùng nhau. Tôi biết mẹ tôi vui, mỗi lần gọi về là nghe tiếng bà tíu tít kể chuyện này chuyện kia. Vì biết mẹ còn ngại, mối quan hệ của hai người tôi giả vờ như chưa biết gì. Đôi khi tôi nhắc thằng Lợi, hỏi nó lúc này có qua chơi không, có giúp mẹ việc nhà mình hay không thôi. Và mỗi lần như thế, mẹ tôi lại nói về người ấy với sự e dè, kèm theo một chút ngọt ngào trong đó. Có điều tôi không biết là Lợi đã rất giỏi trong việc kích thích phần đàn bà trong con người mẹ tôi. Sự hoang dại bà giấu kín lâu nay đã được trỗi dậy mạnh mẽ hơn.


Hôm tôi về thì thấy mẹ đang nấu cơm. Do tôi về cũng bất ngờ nên không báo trước cho Lợi ra đón. Điều lạ là hôm nay mẹ mặc váy, kiểu hai dây gợi cảm. Bình thường mẹ tôi thuộc tuýp kín đáo, tôi cũng hay khuyến khích mẹ mặc cho đẹp với người ta nhưng bà đều từ chối. Nên giờ thấy sự tiến bộ của mẹ cũng khiến tôi hơi bất ngờ. Hình như mẹ cũng thấy điều đó nên hơi khép nép một tí.


– Hôm nay mẹ đẹp dữ luôn nè. Tôi trêu mẹ.


– Trời hơi nóng nên mẹ mặc cho mát chút thôi – Phụ huynh chống chế – Thôi con lên lầu tắm rửa cho mát rồi xuống ăn cơm


– Dạ, Sài Gòn nóng dã man, thằng Lợi bữa nay có ghé không mẹ?


– Có con, Lợi đang ở trên lầu đấy. Lên cất đồ rồi xuống ăn cơm nhé.


Tôi dạ rồi mang ba lô lên phòng mình, chẳng thấy thằng bạn đâu, thế là cu cậu ở phòng dưới rồi, lúc này bạo đến thế cơ à. Tôi rón rén đi xuống phòng mẹ thì thấy cửa khép hờ. Trong phòng có tiếng ti vi vang ra, tôi lách tay mở cửa thì thấy nó đang hí hoáy lắp cái tivi mới. Thằng này lúc này cũng lười mặc nhiều quần áo rồi, chỉ đóng mỗi cái quần sịp. Tôi khẽ chạm cửa để đánh động nó.


– Phương à! Cơm xong rồi hả em – Nó vẫn lo gắn mấy cái dây, chẳng buồn quay lại.


– Em bố mày, tao đây chứ em nào. Khiếp! Trời nóng quá nên mày không màng mặc quần thêm vào à?


– Lợi buông tay, phát hiện ra tôi, nó gãi đầu – Mấy hôm rồi đi chạy khách tỉnh, mới về tới thì cô nhờ lắp cái tivi nên làm luôn chú ơi. Trời nóng thật – Nó chống chế.


– Nóng trời nên mày nóng người, gọi phụ huynh tao là em luôn à thằng kia – Tôi lườm nó.


– Thì gọi thế cho tình thương mến thương thôi, chứ cứ nóng!


– Chắc tao lại làm kỳ đà rồi hả? Mấy hôm rồi mày mới về, chắc cô cháu nhớ nhau dữ rồi nhỉ?


– Dĩ nhiên rồi! Kaka.


– Thằng chó, mày huấn luyện kiểu gì mà mẹ tao ăn mặc như gái 20 thế hả?


– Chuyện! Mẹ chú đẹp thế, phải mặc vậy cho đỡ phí của trời.


– Hỏi thật, tình cảm cô cháu tiến triển sao rồi, tao thấy lúc này mẹ tao tươi xanh ghê thế.


– Lại nói thừa. Thôi đi tắm rửa đi chú, tối ra ngoài uống vài chai rồi nói chuyện cho thoải mái.


– Đuổi tao đi rồi cô cháu lại phập nhau à? Haha


– Đúng là chú về không đúng lúc gì cả!


Nó cười sằng sặc rồi đẩy tôi lên lầu đi tắm cho kịp giờ ăn. Lúc tôi xuống thì anh chị đã chỉnh tề lại quần áo, mẹ cũng thay bộ quần áo ở nhà kín đáo hơn. Tôi ngồi xuống trước, Lợi ngồi đối diện còn thì mẹ thì mang thức ăn lên. Bà hơi khập khừng không biết ngồi đâu, cuối cùng kéo ghế ngồi cạnh tôi như mọi khi. Tôi thấy điều đó qua ánh mắt của hai người nhưng giả vờ như không biết, hỏi thăm chuyện nhà mình và công việc của Lợi. Đến tối, cơm nước xong thì hai thằng kéo nhau ra quán làm vài chai sương sương. Bia rượu vào thì lời ra, chuyện gì cũng dễ nói hơn, bình thường thì tôi để hai người tự nhiên nên cũng ít hỏi chuyện kia. Vả lại, dẫu gì cũng là mẹ mình, nghe nó nói tục thì cũng không hay ho gì. Với tôi thì mẹ là người để mình tôn trọng, không đùa giỡn hay bậy bạ dù là trong suy nghĩ. Lợi biết điều đó nên nó cũng tiết chế lắm, đến lúc tôi bật đèn xanh đồng ý thì nó mới giãi bày thiệt bụng mình.


– Khai thật mau! Bữa nay tao không về thì cô cháu có trò gì vui à. Chắc ở bên này suốt luôn quá?


– Đâu có chú, lúc này chạy xe dài ngày nên cũng lâu lâu mới ghé thăm cô. Bình thường thì cô cháu nhắn tin thôi.


– Dữ luôn, còn hơn trai gái đôi mươi hẹn hò nhẩy. Tao đi có gần 2 tháng mà về lúc này mẹ tao khác hẳn. Mày phụ đạo qua tin nhắn mà hiệu quả vậy à.


– Do học trò giỏi thôi chú ơi. Nhìn mẹ chú bây giờ ai mà tưởng cô 50 đâu.


– Cô cô gì nữa, không có tao thì toàn anh em, khỏi phải diễn.


– Thì có chú phải giữ kẽ chút, chứ như bình thường thì khác rồi.


– Khác là khác thế nào


– Chú đừng giận thì tôi chia sẻ thiệt lòng nhé.


Tôi gật đầu, thì ngay từ đầu tôi đã nhá đèn xanh rồi mà. Lợi rút cái điện thoại của nó đưa sang cho tôi. Những dòng tin nhắn e dè lúc ban đầu, sau đó là quan tâm nhau hơn một chút. Dần dà là sự nhớ nhung, đôi khi là sự thèm muốn ẩn giấu. Lợi rất biết cách khơi gợi bằng những lời yêu thương khiến đối phương thôi đề phòng rồi cảm mến luôn. Nhưng mẹ tôi vẫn giữ khí chất của mình lắm. Dẫu bà có động lòng, có ngã vào ngực đối phương thì vẫn khiến nó mê đắm vì sự ngọt ngào mà ngạo nghễ của bà. Bà để thằng Lợi dẫn dắt mình trên giường, nhưng trước đó bà cũng đầy sự khiêu khích khiến nó phải bõ công mà tấn tới. Tôi không bất ngờ lắm khi thằng Lợi gửi những tấm ảnh chim cò của nó cho bà, nhưng tôi bất ngờ khi bà cũng gửi lại những cái ảnh với khe ngực trắng muốt, đầy đặn cho nó. Dẫu nó đòi hỏi nhiều hơn về cô bé nữa nhưng bà nhất định cự tuyệt, nói để dành cho ngày nó về rồi bất ngờ luôn. Thì ra tôi là kẻ phá đám thật rồi.


– Mày không được để lộ mấy cái tin nhắn này cho ai đấy nhé. Không là tôi giết mày. Tôi đe nó.


– Tao không điên! Có được cô, tao giữ còn lo không chặt, chẳng dại gì mà làm điều đó. Nó cũng nghiêm giọng.


– Thì tao cứ dặn thế, kẻo mày lại vui tay chia sẻ thành tích với tụi trong gym club. Thôi về trước đi, tao ghé nhà sếp lấy vài thứ rồi về sau.


– Từ từ mà về, tao về chấm mút chút đỉnh đã. Kaka.


– Thằng chó! Tao ở nhà mà mày còn thế à. Liệu mà nhanh đấy.


– Bố là bố không nhanh được nhé.


Tôi huých nó rồi hai thằng tẽ ra về. Lúc tôi về thì không thấy nó và mẹ tôi đâu. Tưởng hai người trốn trong góc nào rồi, thì ra là ngồi trên sân thượng mà nói chuyện. Tôi nấp vào một góc để tránh làm phiền họ. Hai người ngồi gần nhau, tay chạm vào tay, thi thoảng nói gì đó mà thằng Lợi cười còn mẹ tôi thì nhéo đầu vú nó. Tôi sợ mình bước vào sẽ khiến câu chuyện mất vui, lặng lẽ rút xuống dưới phòng mình trước. Tôi mien man nghĩ về việc sẽ nói chuyện với mẹ thế nào cho bà cảm thấy thoải mái nhất trong chuyện này. Âu cũng là do tôi mở lối, không thể để mẹ tôi phải lén lút mà yêu thương được. Bà phải sống cho mình sao mà trọn vẹn nhất sau những năm tháng vừa qua chứ. Trong lúc tôi mãi nghĩ ngợi thì cả hai bước xuống. Mẹ lại sợ tôi phát hiện nên hơi rụt người đi. Tôi than đói nên nháy mắt bảo thằng Lợi đi mua gì đó về ăn khuya cho dễ ngủ. Nó không hiểu gì nhưng cũng dắt xe ra đi vậy thôi. Ở nhà, tôi muốn nói chuyện với mẹ nhiều hơn.


– Mẹ ơi! Lúc này con thấy mẹ vui nè.


– Hì, giờ thì có gì nặng đầu nữa hả con, cứ nhẹ nhàng mà sống thôi. Con về mẹ càng vui.


– Thiệt không mẹ, vậy mai mốt con về luôn nha. Đi hoài cũng mệt lắm rồi.


– Ừ, mẹ thấy vậy cũng phải. Tìm việc gì gần nhà cho khỏe thân con ơi.


– Dạ, con thèm cơm mẹ nấu lắm rồi. Mà con cũng muốn mẹ hạnh phúc nữa.


– Thì con về là mẹ vui rồi…


– Không đâu, mẹ phải vui trọn vẹn, với thằng Lợi kìa.


– Lợi với mẹ…


Con biết chuyện hai người mà. Con ủng hộ ngay từ đầu, mẹ đừng sợ con buồn hay ngại phải yêu thương nữa. Con lớn rồi, con hiểu chuyện lắm.


Mẹ không nói gì thêm, cứ ngồi đó mà nhìn tôi rồi im lặng thôi. Tôi nắm lấy tay bà, truyền cái hơi ấm cho bà biết rằng tôi thật lòng. Vài câu chia sẻ nữa để mẹ tin đó là sự thật. Và khi tôi muốn bà phải cười sao cho thật hạnh phúc, bà cũng đã làm được điều đó. Khi Lợi về thì mẹ con tôi đón nó như thể một người nhà. Mẹ để hai đứa tôi ăn tối, còn bà sửa soạn đi ngủ trước. Tôi chẳng nói gì về cuộc nói chuyện vừa qua, cứ thế mà vui vẻ ăn cùng nó. Đến khi ăn xong, định dọn dẹp thì tôi mới bảo nhỏ vào tai nó:


– Thôi để tao dọn, vào mà ngủ đi, mai đi làm nữa.


– Ơ cái thằng này, là thế nào?


– Thì phải đoàn tụ đi chứ, mày ngủ với tao thì được tích sự gì.


– Mày nói thật đấy à?


Tôi phải lập lai đến lần thứ 3 thì nó mới tin vào tai mình. Nó bước về phía phòng mẹ tôi, cửa chỉ khép hờ, lại quay lưng nhìn về phía tôi, đến khi tôi phủi tay thì nó mới đẩy cửa bước vào. Không gian yên lặng hơn vài phút giây. Tôi đứng lặng một chút rồi mới quay lên phòng mình. Và khi tôi bước đi được vài bước thì nghe tiếng chốt cửa cái tạch. Cái thanh âm đó như thể mọi thứ trong phòng đó giờ là của riêng hai người rồi. Sau này, phòng mẹ tôi sẽ vang lên cái tiếng chốt cửa đó mỗi đêm khi có tôi ở nhà. Và tôi không thể ích kỷ khi nghĩ mẹ đang thuộc về người khác nữa. Mẹ cần được hạnh phúc…



==================== Chương 9 ====================

Chap 9:

Lợi không ở hẳn nhà tôi, nó vẫn giữ cái phòng trọ của mình để lâu lâu đón thằng nhóc con lên chơi. Hai người cũng muốn xem nhau là tình nhân hơn, cảm giác không ở gần sẽ khiến tình cảm tự khắc đong đầy. Có hôm thì nó ghé ngủ trưa, thi thoảng lại là buổi tối. Có khi tôi nghe tiếng mẹ mở cửa lách tách buổi khuya. Tôi lờ mờ thấy cả hai đều muốn trải nghiệm những cảm xúc tình dục mới mẻ. Mẹ không ngại ngùng khi mặc những cái áo trễ cổ hơn, dẫu khi có tôi thì mẹ sẽ có áo khoác để kín đáo. Những chiếc váy ngắn màu tươi tắn khiến mẹ trẻ hơn nhiều ở cái tuổi cận già như bao nhiêu người khác. Có hôm tôi về nhà buổi trưa thì thấy xe của thằng Lợi dựng trong sân. Tôi cố tình rón rén khép cửa để tránh làm phiền giấc ngủ của hai anh chị. Nhưng khi đến cầu thang để lên phòng mình, tôi nghe thấy tiếng làm tình mạnh mẽ. Tôi tò mò ghé mắt nhìn về phía phòng mẹ tôi, cửa khép hờ. Máu tò mò nỗi lên, tôi bước thêm vài bước nữa thì phát hiện ra là thanh âm đó phát ra từ cái tivi treo trên tường. Nhân vật chính trong phim thì đang đụ nhau ầm ầm, trên giường thì thằng Lợi đang móc lốp phụ huynh tôi. Chắc nó mới về, trên người còn áo sơ mi quần âu đồng phục. Một tay nó chống kê đầu, một tay nó đang lách vào trong váy ngủ của mẹ tôi mà moi móc. Thỉnh thoảng tay nó móc mạnh hơn một tí khiến mẹ ngẫng người lên. Tôi không thấy mặt mẹ, nhưng tôi cảm nhận được mẹ tôi đang đắm chìm trong nhục cảm dâng đầy. Vừa nhìn phim, thi thoảng nó quay qua nhìn mẹ rồi cả hai trao nhau nụ cười âu yếm. Tay nó vẫn mân mê cửa mình của mẹ, và mẹ tôi thì không có chút gì là phản kháng. Thêm một chút dòm trộm, tôi thấy nó dợm ngồi dậy tiến về phía cửa. Tôi co giò chạy cho nhanh nhưng vừa đến cầu thang thì vẫn bị nó thấy. Tôi ra dấu im lặng trước khi nó la lên khiến mẹ tôi phát hiện. Hai thằng ra hiệu ai làm việc nấy đi, tôi về phòng mình, còn nó thì chắc tiếp tục trò móc lốp. Tôi ngã lưng một tẹo thì cũng đã đến chiều. Xuống nhà thì thấy mẹ đã ra lại ngoài cửa hàng để bán chợ chiều. Thằng Lợi chắc vẫn còn ngủ, tôi thấy cửa phòng mẹ còn đóng. Lát sau mới nghe tiếng mở cửa, chắc tôi lạch tạch ngoài này nên kinh động đến nó. Thằng chó này chẳng thèm mặc đồ cho đàng hoàng, cứ đóng sịp mà đi xoàng xoạch. Hèn gì mà từ khi trai gái có được nhau, cửa lớn cửa nhỏ gì cũng đóng kín kẽ hết.


– Thằng kia, ăn mặc cho đàng hoàng vào. Ai đó lỡ thấy rồi cô cháu trả lời sao hả?


– Chú khéo lo! Trời nóng bỏ xừ. Cứ thế cho mát.


– Kích dục mẹ tao à? Trưa mà còn chẳng để bà nghỉ, móc lốp khí thế vậy hả?


– Kaka. Nghỉ ngơi gì, trưa vận động tí mà. Thế dòm lén có thấy mặt mẹ chú phê không?


– Oh, bái phục mày. Dâm đãng là giỏi. Bỏ bùa bỏ ngãi phụ huynh tao à.


– Có ngãi cu này. Sau hôm ấy là ăn mỗi ngày, ngoan phết từ đấy luôn.


– Nói bậy cho vã mồm mày đi thằng chó.


– Chú này! Tôi với mẹ chú thế thì có phiền chú không? Hỏi thật đấy.


– Phiền là phiền thế nào?


– Ừ thì dù kín đáo nhưng trai gái gần nhau vậy cũng làm ngứa mắt chứ? Mấy hôm muốn ngó nguấy tí mà có chú nên mẹ chú cũng ngại. Ra khách sạn thì sợ bị dòm ngó, tôi định rủ cô về phòng trọ. Tại mấy hôm quen có chú thì nghịch đâu cũng được. Giờ phải cửa đóng then cài thôi.


– Thoải mái đi mày! Nhà tao rộng rãi lại kín đáo, ai lại ra ngoài chi cho mệt người. Sau này tao về hẳn cũng vậy, cứ ở đây.


– Vậy chú duyệt rồi nhé! Nhẹ cả người, kaka.


Hai thằng lớn tồng ngồng vậy chứ vẫn giỡn vẫn huých nhau như con nít. Chỉ là hồi xưa cùng nhau ăn kem, giờ thì mẹ tôi lại đang ăn cây kem của nó mỗi ngày thôi. Ngay chiều hôm đó, bữa cơm đã “vui vẻ” hơn. Trời mưa nên mẹ cũng dọn hàng về sớm. Tôi ở trên lầu mà nghe mùi canh chua cá kho thơm bát ngát quyện lên tới phòng mình. Thằng Lợi chở khách đi xa lại trời mưa nên về hơi muộn. Lúc nó về thì người cũng ướt sủng, tôi phụ mẹ hâm lại cơm trong khi nó đi thay quần áo ngoài. Tôi cũng biết điều biết chuyện nên ngồi ở ghế đối diện, chừa chỗ cho hai anh chị gần nhau. Mẹ xới xong bát cơm thì thằng Lợi cũng lục tục xuống. Nó chẳng chỉ mặc đúng cái sịp tam giác, tròng thêm cái áo lót màu trắng cộc tay bên ngoài. Mẹ hơi ngượng, mặt bà đỏ hồng nhìn nó rồi lướt nhìn sang tôi.


– Trời lạnh mà mặc phong phanh vậy Lợi… – Mẹ tôi khẽ lên tiếng.


– Kệ nó đi mẹ ơi. Thằng trâu mộng này thì gió nào trúng nó được.


Tôi bật đèn xanh trước cho anh chị thoải mái, thằng Lợi quay sang đá mắt với tôi ra chiều vừa ý. Mẹ cũng đóng vai “bình thường” ngồi bên cạnh dùng bữa. Không khí như giãn ra, lời ra tiếng vào cho bữa cơm thêm rôm rả. Lợi ân cần múc cơm, tách thịt cá cho mẹ tôi, điều mà tôi có làm cũng không khiến mẹ vui trọn vẹn được. Hết bữa chính, tôi giành dọn bàn, thằng Lợi bưng chén bát xuống nhà cho mẹ rửa chén bát. Nhìn cái dáng người to bự của nó lăng xăng, cái quần sịp nhỏ tưng tưng làm tôi buồn cười. Không giấu được sự tò mò, tôi tưởng tượng ra cảnh trái cà tím size XXL đó mà đi vào cửa mình mẹ tôi thì không biết sẽ ra sao. Chắc cũng thốn dữ lắm đây. Tôi bước xuống định giặt cái khăn lau thì thấy anh chị đang thì thầm gì đấy. Tôi nép gần cầu thang, cốt nghe lỏm ngó trộm một chút. Mẹ tôi đang đứng rửa chén, thằng Lợi đứng phía sau luồn tay ôm eo mẹ vào người nó.


– Đừng có đùa, Quân có nhà đấy, bước xuống thấy bây giờ.


– Có sao đâu mà Phương, mấy hôm rồi có gần nhau đâu, thèm quá rồi.


– Hồi trưa này phá quá trời, người ta ra bán hàng mà ướt cả người đấy.


– Thế có cho thằng nào liêm láp không đấy?


– Ừ, vào nhà tắm mà kiểm tra cái quần ren của Phương kìa. Có ai thì cũng đã đỡ khổ.


– Cưng thế! Kaka. Lát nữa vào, anh tỉa bớt lông cho, đàn bà mà rậm đúng chỗ ấy, hèn gì giết hết đàn ông chúng tôi.


Mẹ không ngượng mà còn cười rồi huých tay vào ngực nó. Nãy giờ đứng đằng sau cứ cạ cái của nợ vào cái mông đây đẩy của mẹ, chắc cả hai cũng lên máu một tẹo rồi. Tôi giả vờ cố tình bước mạnh để bước xuống giặt khăn cho xong, không thôi lát anh chị lại móc nhau dưới này cũng nên. Đi ngang tôi, nó lại cười lém lỉnh đắc thắng. Tôi trò chuyện với mẹ một lát rồi ra ngoài mua gói thuốc. Mẹ tranh thủ lau dọn cho xong rồi lên lầu nghỉ ngơi. Thằng Lợi đang hít đất. Lồng ngực nó căng tràn những múi cơ. Mồ hôi túa ra càng làm những đường nét thêm đẹp rạng ngời.Trên người chỉ còn mỗi cái sịp trắng, nó tiến tới và ôm mẹ vào lòng. Hai tay nó giữ khuôn mặt nhỏ của mẹ và lách môi mình vào trong. Mẹ như say cái vị ngọt ngào đó, bà mê mẩn đưa tay ôm tấm lưng còn rịn mồ hôi của người tình.Thằng Lợi không quen nhìn mẹ trong những bộ quần áo mặc nhà kín đáo. Cô Phương mà nó yêu là người đàn bà gợi tình trong cái đầm ngủ mỏng manh, nhỏ bé mà cuồng nhiệt trong những cuộc chơi vơi nó. Trong khi môi vẫn tìm môi, tay nó đã nhanh chóng cởi hết hàng cúc áo. Bộ ngực tròn căng như đang chờ đợi bàn tay to bè của nó vần vũ trên đó. Lợi dùng răng mình cắn nhẹ đầu ti của mẹ, cứ thế vừa liếm láp lại cắn cho thỏa cơn thèm, mặc kệ mẹ tôi trân mình chịu. Tay nó lại thô bạo kéo cái quần thun mẹ tôi xuống, nó quỳ gối xuống ngay vùng tam giác xinh đẹp của mẹ và hít hà cái mùi dâm thủy đang tràn trề. Hôm nay mẹ mặc cái quần ren màu trắng, nước thấm ướt lộ hết cả những vùng lông đen. Lợi không thèm cởi ra ngay, cứ thế nó xoa bóp bên ngoài để kích thích mẹ bằng tay rồi lại cạ cái của nợ căng cứng vào người bà. Mẹ tôi lã người vì sương, Lợi nắm tay bà về ngồi ở sofa cho đỡ mỏi. Nó tuột cái quần ren ra rồi kéo hai chân bà dạng rộng để chiêm ngưỡng cho rõ cái lồn U50 vẫn như gái đôi mươi này. Lông mẹ hơi rậm thật, bết cả vào 2 mép, Lợi lấy tay vén qua hai bên để lộ hai mép đỏ hồng ướt át. Cứ thế, cái lưỡi điêu luyện của nó vét thật sạch cái thứ nước thơm tho đang ứa ra thơm phưc. Thêm cái hột le đang sưng cứng kia nữa,cũng được chăm sóc tận tình bằng cái răng cắn nhẹ nhàng như đánh dấu lãnh thổ. Đầu tóc mẹ tôi buông xõa như một người cuồng dại. Cứ thế, mẹ chịu đựng những cơn sướng dồn dập khi cái lưỡi của nhân tình thụt ra thụt vào hai mép thịt. Đến khi thằng Lợi mỏi mồm thì mẹ tôi cũng muốn vã người với nó. Lợi đứng dậy, hai tay nó đỡ bà về phía cái ghế bành to giữa nhà. Nó ngồi phịch xuống, hai tay gác lên đầu, đưa cái của nợ nghênh ngang chờ đợi sự phục vụ của mẹ tôi. Bà không vội sà xuống, khỏa thân đi về phía tủ lạnh lấy cho thằng Lợi vài lon bia uống cho đỡ nóng. Lợi đưa tay lấy, uống vài hớp đầy sảng khoái. Nó nhắm nghiền mắt cảm nhận cái lưỡi ướt ướt đang lướt trên đầu ti mình. Đàn bà tuổi này thì kinh nghiệm để đâu cho hết. Chỉ cần mẹ tôi lướt trên bộ ngực trần đó thôi mà nó nứng muốn bể óc. Bà di từ từ qua hai nách nó, bà hít hà cái mùi đàn ông tứa ra từ cái đám lông rậm rạp đó. Đầu cu thằng Lợi đã chọc hẳn ra ngoài, cái quần sịp không đủ sức che chắn cho nó nữa. Chắc thằng Lợi cũng ngứa ngáy rồi, nó khẽ đẩy đầu mẹ xuống vùng hạ bộ mình khi bà còn đang nhấm nháp vùng lông chạy dài trên bụng nó. Bà cũng không vừa gì, chưa vội ăn ngay đâu. Bà tiếp tục lách cái lưỡi qua hai bẹn nó để chọc tức chơi. Đến lúc không chịu nỗi nữa, nó phải vùng dậy tuột hẳn cái quần ra rồi đưa cài đầu cặc căng phồng ngay miệng mẹ tôi. Bà biết ông chồng trẻ của mình đã hết sức chịu đựng rồi, khẽ mở cái miệng nhỏ xíu ra nuốt trọn dần của quý đó vào. Cái mùi của người thương tràn ngập trong cổ họng, bà nhẹ nhàng nhấm nháp và cảm nhận cái cọng gân to chạy dọc quanh thân cặc đã làm bà chết đi sống lại bao lần. Thằng Lợi không giỏi kiềm chế như mẹ tôi, mồm nó rên tợn mỗi khi lưỡi bà cửa vào điểm sướng của nó. Cứ thế, bà hết lau cột lại liếm hai hòn trứng dái thong của nó trong thích thú. Từng giọt tinh khí ứa ra trên đầu cu, bà liếm hết, vị mặn lan tỏa trong miệng ngon đến lạ lùng. Lợi không chịu được nữa khi mẹ tôi cứ lia cái lưỡi mềm trong lỗ tiểu của nó. Nó đứng dậy và xốc bà ngồi chàng hảng trên ghế, tay nó cầm hai chân bà dang rộng. Không hiểu sao ở tuổi này rồi mà bà vẫn còn rất bót, mỗi khi xung trận thì nó đều phải nhẹ nhàng ban đầu để đầu cu đi sâu vào trước. Thằng này được cái đầu khấc to khủng khiếp, phình to như trái cóc. Mẹ tôi hơi nhót người lúc đầu, nhưng sau những cái nhấp nhẹ nhàng, bà quen dần với tiếng phạch phạch đó. Bà mê đắm với từng cái nhấp mạnh bạo dần của thằng Lợi mà quên luôn thằng con đang ra ngoài gói thuốc. Với bà lúc này, cơn sướng chế ngự tất cả.


Lúc tôi về thì thấy cửa trong nhà còn đang khép hờ chờ mình. Sau khi rón rén khóa cổng rào bước vào thì đã nghe cái thanh âm dục vọng đó phát ra từ phòng trên. Vì phòng khách ở lầu 1, cạnh phòng mẹ nên tôi dễ dàng đoán biết cuộc truy hoan đang diễn ra ở đâu. Tôi nhẹ nhàng đóng cửa cẩn thận để tránh làm gián đoạn cuộc vui rồi bước khẽ lên cầu thang. Tôi định bước về phòng mình luôn, nhưng khi lách vội qua phòng khách tôi đã được thấy những cảnh tượng đầy kích thích. Cả người thằng Lợi đầy mồ hôi, tấm lưng to khỏe của nó hằn lên những múi cơ theo từng nhịp nhấp. Tôi không thấy mẹ đâu cả. Hình ảnh phản chiếu qua tấm cửa kính chỉ thấy thằng Lợi đang hì hục cày bừa trên miếng ruộng của bà. Chỉ có đôi bàn tay nhỏ bấu qua cổ đang cố giữ Lợi chặt hơn kèm theo tiếng rên đầy nữ tính. Lát sau chắc nó mỏi chân do thành ghế hơi thấp, hai người đổi thế, nó nằm xuống, chỉa thẳng con cu lên trời. Lúc này tôi thấy mẹ rõ hơn khi bà ngồi lên nó cưỡi ngựa. Tôi cảm thấy xót dùm bà khi thấy cửa mình bà nuốt trọn con cu đó trong chật chội. Nhưng người khéo lo là tôi, còn mẹ tôi thì kỹ năng tuyệt vời. Bà nhấp nhỏm trên đó cho cái đầu cu chọc thẳng hết cây vào người mình trong sung sướng. Hai bầu vú bà không to lắm nhưng khá săn chắc và trắng muốt cũng rung rinh theo. Cứ thế, bà sàng gạo, sẩy gạo và thúc ngựa không thua kém ai. Chẳng trách mà thằng Lợi chẳng ham đem cu đi đâu nữa. Sau một hồi nghỉ dưỡng, nó ra hiệu cho mẹ tôi ngừng lại và kéo bà chổng ra để chơi kiểu chó. Mẹ tôi nhoài người theo nhưng cũng kịp cầm lấy con cu nhớp nháp đó và bú vài cái. Thằng Lợi lại rú lên, lúc này chắc khí lực của nó sắp lên đỉnh rồi, con cu căng phồng đầy gân guốc. Chắc nó sợ mình sẽ ra luôn nếu mẹ còn tiếp tục nên vội vàng đẩy mẹ cúi xuống rồi thúc luôn con cu vào người bà. Người nó ôm lấy mẹ tôi, ngực nó chạm sát lưng bà và hai cặp mông dính lấy nhau. Thục kiểu này từ phía sau thì đi trọn cả cây vào trong còn gì. Mẹ tôi đón nhận từng cái hôn mạnh bạo, trong hơi thở đó mùi bia nồng nàn thơm phức. Đúng là thằng Lợi sắp ra thật. Nó quắp người kéo mẹ tôi sát gần hơn rồi thúc mạnh dần. Tiếng rên lúc này cứ tha hồ mà phát ra không ngại ngùng bỡ ngỡ. Kết thúc và cái hự thật lớn từ mồm cái thằng trâu mộng chết trôi kia. Vẫn như nếp cũ, Lợi chẳng bao giờ rút ra vội. Nó cứ thích giữ một chút cho cửa lồn mẹ tôi nong thêm một chút mới thôi. Đến khi mỏi rã rời, nó kéo con cu ra và nằm vật lên ghế bành. Mẹ tôi không biết ra mấy lần mà đầu tóc rũ rượi. Bà ngồi bẹp xuống bên đùi nhân tình và ngã đầu vào cửa mình nó. Môi bà kiếm tìm dòng tinh khí còn sót lại trên đầu khấc, lúc này dù chẳng còn căng nhưng cũng đủ ngập họng bà. Cứ thế bà mút một lúc cho đến khi cửa mình bà trào ra đống tinh dịch của Lợi. Bà tinh nghịch lấy tay vét một ít rồi cho vào miệng nhấm nháp trong khi thằng Lợi nở nụ cười dâm đãng khi thấy bà thèm cái thứ nước đó. Nó kéo bà nằm trên người nó để nghỉ ngơi. Quang cảnh lúc này trong phòng khách thật hỗn độn, quần áo, mùi người cứ lan tỏa. Tôi rón rén đi về phòng cùng con cu cứng ngắc trong quần. Đôi trai gái thì chắc ngủ luôn ở đó, chẳng thèm quan tâm thế giới của hai người còn tồn tại ai khác.


Hôm sau, mẹ mới nhớ ra sự hiện diện của tôi. Bà hơi ngại ngùng hỏi tôi về lúc nào sao không gọi bà mở cổng. Tôi cười nhẹ, trả lời tôi về thì bà đang ngủ rồi nên tôi không dám đánh thức. Câu trả lời lấp lửng mà trực diện của tôi để mẹ không còn vướng bận gì về chuyện đàn ông đàn bà trong nhà này nữa. Và từ đó, mọi việc đúng như vậy thật. Theo chiều hướng rất vui…



==================== Chương 10 ====================

Chap 10:

Mẹ trông như trẻ lại rất nhiều. Bà cười nhiều hơn, ánh mắt lay láy niềm hạnh phúc dâng tràn. Ai cũng có một thời tuổi trẻ, nhưng những ngày sống với ba tôi chắc cũng không vui được nhiều. Cơm áo gạo tiền rồi ông chồng gia trưởng khiến mẹ như chai sạm đi cảm xúc. Bà như lạnh lùng hơn, quen với việc một mình bươn chải và chịu đựng tất cả. Đến sau này, khi không còn ba tôi nữa, bà xù lông để nuôi con, che chở con mình trước miệng lưỡi thế gian. Nếu có ai đó không biết, họ nói tôi dở người khi đồng ý cho chuyện giữa hai người thì tôi cũng mặc. Tuổi tác thì đã là gì, định kiến thì có làm sao, con người mình sống cứ sợ sệt trước những lời đàm tiếu. Mẹ tôi giờ độc thân, Lợi cũng vậy, hai người họ đến với nhau thì chẳng có gì là sai. Dục vọng trong người ai cũng có, lúc ở gần cái người mình thương thì cần gì phải che giấu nữa. Lợi tuy tuổi con cháu nhưng nó đàn ông thật sự, biết lắng nghe, chiều chuộng, biết làm những điều cho mẹ tôi vui. Tôi cũng chỉ cần vậy là đủ. Như hôm rồi hai người đèo nhau đi lấy khám bảo hiểm y tế ở bệnh viện. Mọi lần không có nó, mẹ tôi đều phải tất bật lấy số rồi xếp hàng chờ đợi, giờ thì Lợi làm hết. Nó bắt bà ngồi một góc cho mát rồi đợi tới lượt thì nó gọi. Hai người biết giữ cho nhau lắm. Bên ngoài thì vẫn xưng hô đứng đắn, người ngoài còn tưởng em trai thơm thảo dắt chị đi khám. Nhưng ánh mắt của hai người chạm nhau thì chẳng câu từ nào diễn tả nỗi. Bên ngoài họ đã giấu đi sự yêu thương, thì về nhà hà tất phải vậy chi nữa. Tôi cũng quen dần với những cử chỉ ngọt ngào, những lời mơn trớn ý nhị của cả hai. Trước đó chỉ là những cái hôn phớt trên má sau lưng tôi, như kiểu trai gái thập thò. Dần dà là những nụ hôn sâu ở nhà bếp khi Lợi qua nhà chơi. Mỗi khi như thế, tôi có thấy cũng như không, lướt qua như thể chuyện thường ngày ở huyện.


Có hôm thằng Lợi đưa cu con lên thành phố chơi nhân dịp nghỉ hè. Con nít thì tinh ý lắm nên hai người cũng kín đáo hơn. Nhà trọ nó nóng nên tôi bảo hai bố con nó sang đây mà ngủ. Thằng nhỏ thiếu hơi mẹ nên cũng quấn mẹ tôi. Bà thì cưng nó phải biết, cứ nấu đồ ngon rồi chơi với nó suốt khiến thằng bố nó cũng ganh tỵ. Tôi giả lả bảo bà cưng cháu thế, gọi bà bằng mẹ luôn nhé. Cu cậu cũng kháu, gọi luôn bằng mẹ. Đến lúc đi ngủ cũng đòi ngủ cùng mẹ tôi do mẹ kể chuyện cho nghe. Sợ thằng nhỏ biết gì đó rồi về quê nói linh tinh nên bố nó thèm mẹ tôi muốn chết mà đâu có dám vào ngủ cùng. Rón rén đợi cu cậu ngủ thiếp đi rồi mới mò vào. Biết thằng con nằm ngủ đó mà thằng bố thì dâm vãi đái. Thấy mẹ tôi cũng đang thiếp đi, nó nhẹ nhàng ngồi bên giường, nhón cái tay vào trong chăn tìm bướm mà móc. Tay nó vừa lách vào bên trong cái quần ren thì mẹ tôi đã tỉnh. Bà ra hiệu để yên cho thằng nhỏ ngủ mà Lợi thì cứ tinh nghịch chẳng tha. Nó xoa cái mép quần một hồi thì nước nôi mẹ tôi đã tràn bờ đê. Bà cứ im ỉm tiếng rên trong cổ họng vì sợ thằng nhỏ thức. Lợi lại tiếp tục vạch cái áo ngực để trồi hai đầu ti bà ra thành áo. Cứ thế nó đá lưỡi liếm cho hai đầu ti săn cứng, tay thì móc đều đều trong chăn. Bỗng mẹ tôi sướng quá nên phát ra thành tiếng, thằng nhỏ bật mở mắt, thấy thằng bố nó bên mép giường đang gục mặt vào ngực mẹ tôi.


– Bố hả! Sao bố ngồi ở đó – thằng bé 4 tuổi ngây ngô.


– Àh, mẹ bị cảm lạnh trong người nên bố áp đầu vào nghe nhịp tim cho mẹ thôi.


– Thế mẹ có bị nặng không bố – mẹ tôi nằm kế bên giả vờ nhắm mắt mà buồn cười chết được.


– Không sao con. Mẹ cần nghỉ ngơi thôi. Con ngủ tiếp đi, đừng làm ồn cho mẹ ngủ nhé.


– Dạ vâng ạ. Bố chăm sóc cho mẹ nhé.


Thế là thằng bé nhắm mắt lại ngủ tiếp. Trong bóng tối mơ màng, nó chẳng thấy được cảnh bố nó thèm sữa mà mút ti nên không thắc mắc gì nữa. Hai người mở mắt cười nhìn nhau. Mẹ tôi véo yêu thằng Lợi cứ khoái bày trò lỡm.


Tranh thủ ngày hè, hai người đưa cu cậu đi chơi chỗ này chỗ nọ. Người ngoài thấy cũng khen gia đình hạnh phúc. Nhất là khi nghe thằng bé gọi mẹ, ai cũng khen bà trẻ, thế là bà lại càng vui. Đi cả ngày về, thằng bé mệt lăn ra ngủ luôn trên xe. Tôi đỡ rồi bế nó luôn về giường nằm cho thoải mái. Đang định xuống nhà xem cửa nẻo khóa chưa thì nghe tiếng ríu rít của hai anh chị dưới bếp. Bình thường thì tôi cũng quen với mấy chuyện hôn hít rồi nên cũng bước xuống coi như không. Ai dè đâu, thằng Lợi đang đè ngửa mẹ tôi trên bếp, miệng nó ngấu nghiến đầu vú bà. Quần mẹ tôi bị tụt xuống đầu gối, tay nó chọc vào trong mà móc mà xoa. Mẹ bị tấm lưng to bè của Lợi che lại nên không thấy tôi. Tiếng rên dồn nén trong cổ họng cứ vang ra ư ử. Một lát sau, Lợi tuột luôn cái quần trong của mẹ, định cúi người xuống liếm lồn bà thì lúc này mẹ mới thấy tôi đứng đó nãy giờ. Bà vội vàng kéo áo che chắn bộ ngực, đứng bật dậy định kéo quần lên thì bị thằng Lợi giữ lại. Nó làm như không biết gì, cứ đá lưỡi vào cái hột le sưng vù đỏ hồng của mẹ. Mặc cho bà đánh động, nó càng vờ vĩnh mạnh bạo hơn rồi mới chịu đứng dậy chỉnh lại quần áo cho mẹ tôi. Tôi phì cười, bước đến bên cạnh lấy ly rót nước.


– Tối nay để con trông thằng cu cho. Hai người lên phòng con ngủ cho thẳng giấc. Đi cả ngày cũng mệt nhiều rồi.


– Cảm ơn chú nhé. Đi cả ngày cũng đừ thiệt. Nó vặn người ra vẻ uể oải. Mình lên lầu nghỉ thôi em.


Mẹ tôi định nói gì đó nhưng không kịp thì đã bị Lợi nắm tay kéo đi thẳng. Nhìn cái đùm đang sưng to trong quần của nó, tôi nghĩ tối nay mẹ còn mệt nhiều nữa chứ chẳng chơi. Giữa khuya thì thấy mẹ xuống, bà sợ thằng bé tỉnh dậy không thấy bà lại khóc. Mẹ lay tôi dậy rồi bảo lên phòng ngủ cho thẳng giấc để còn đi làm. Tôi à ừ rồi bước lên phòng mình, lúc này là tầm 1 giờ sáng. Thằng Lợi nằm ôm chăn mà ngủ. Quần áo nó quăng quật khắp phòng. Người ngợm thì còn ướt mồ hôi. Nghe tiếng tôi lên, nó định xuống võng nằm thì tôi ra hiệu cứ nằm luôn thế cho tiện.


– Sướng quá chú! Bữa giờ mới được xả lũ một trận thoải mái.


– Thằng chó, hành phụ huynh tao vừa phải. Thằng cha dày vò, đầu tóc rũ rượi, giờ còn xuống dưới chăm cho con mày ngủ kìa. Mấy slot rồi.


– Mới một, Phương bảo xuống dưới để mày lên ngủ. Tao bảo xuống cùng thì không cho. Chắc sợ thêm slot nữa. Kaka.


– Xài như phá nhỉ? Mà lúc này bạo thế, định đóng sex giữa nhà à. Chẳng coi tao ra gì.


– Phá gì mà người ngợm càng ngày càng ngon thế hả chú. Thì hôm rồi chú bật đèn xanh nên tôi mới thế. Hồi chú đi làm xa, ở nhà thích đụ đâu cũng được, hứng lắm.


– Ui chèn! Thoải mái thế cơ à. Hèn gì nhà đóng kín cửa suốt. Hàng xóm toàn tưởng mẹ tao bán thêm giờ ngoài chợ. Mà mày dụ thế nào mà bà chịu hôn hít giữa nhà thế hả.


– Thì đã bảo có ngải cu mà. Kaka. Mấy hôm đầu mày về thì có chịu đâu, toàn né. Tao nói mãi không được nên vờ dỗi, bỏ mấy ngày không thèm qua. Thế là mẹ mày tự xuống nước thôi, nhưng nói chỉ hôn thôi.


– Thằng như mày dễ gì mà hôn thôi. Bữa nay sém nữa là tao coi đụ giữa nhà bếp rồi.


– Hiểu tao thế. Thì tao ừ cho qua thôi. Chơi giữa nhà sướng hơn. Nhất là nhìn mẹ mày ngượng nghịu thấy cưng lắm.


– Cưng đéo gì, làm tao ngứa mắt ghê gớm. Mà định thế thật à. Mẹ tao kiểu truyền thống, có khi phản ứng ngược.


– Truyền thống chó gì. Đàn bà con nào ngậm cu rồi cũng ngoan hết. Nói mày không tin, chứ mẹ mày vừa ngoan vừa dâm. Nay mai tao cho mày rửa mắt.


– Thằng chó, nói mẹ tao thế à. Chẳng còn trật tự gì ráo.


– Tao thương mẹ mày không hết đó chứ. Bình thường thì anh em chồng vợ, lúc vào cuộc rồi thì phô dâm cho hứng vậy mà. Lúc đầu Phương cũng phản ứng, buồn này nọ. Riết rồi quen, rồi ghiền, tao càng nói bậy thì ẻm càng khoái. Nói để chú biết, chứ sau này lại thấy tội mẹ rồi gây với tao.


Tôi hơi hết hồn vì những chia sẻ của Lợi. Cái đàn bà trong mẹ tôi giờ đã được trỗi dậy mạnh mẽ. Chắc bữa giờ mẹ cũng giữ hình ảnh trong tôi nên cũng không dám bộc lộ gì nhiều. Tuy có hụt hẫng, nhưng âu cũng là sinh lý bình thường, tôi cũng không thấy gì sai trái. Chỉ là sắp tới chắc sẽ rửa mắt được nhiều. Hôm sau tôi về thì Lợi đã chở thằng nhỏ về quê lo nhập học. Mẹ hơi buồn khi thiếu nó, dẫu gì cũng quen tiếng con nít bi bô rồi. Sẵn có vài thứ trái cây, hai mẹ con cũng ngồi nói chuyện nhà, chuyện việc. Lúc tôi dợm đứng dậy về phòng thì mẹ mới lên tiếng chuyện với Lợi.


– Quân này, chuyện hôm qua ở bếp hơi kì cục, mẹ xin lỗi con nha. Nhất định sau này mẹ sẽ không để xảy ra chuyện như vậy nữa đâu.


– Dạ, mẹ cho con hỏi một câu nha. Từ ngày có Lợi, mẹ có thấy vui không? Trả lời thiệt với con.


– Ừ thì… vui lắm. Lâu rồi mẹ mới có cảm giác có người quan tâm như vậy.


– Vậy thì được rồi, con cũng cần nhiêu đó thôi. Còn những chuyện khác con thấy cũng bình thường. Nếu mẹ thấy chuyện gì khiến mẹ vui, hạnh phúc thì cứ làm, con đồng ý hết. Thằng Lợi có ép mẹ làm chuyện gì không phải thì cứ bảo con.


– Không…không có gì hết con. Lợi tốt lắm.


– Mẹ sống cả đời khuôn khổ rồi, giờ thoải mái đi nha…


Tôi nắm tay mẹ và cười thật tươi với bà coi như sự đồng thuận. Bà cũng bẽn lẽn cười. Mọi chuyện đều đã được bày tỏ với nhau cạn cùng với sự thông cảm và yêu thương. Cuộc sống đã quá nhiều bức bối, không cần thêm định kiến khắc khe. Đến tối Lợi lên, cả ba người lại quay quần ăn bữa cơm chung như gia đình vui vẻ. Lần này tôi đề nghị Lợi về ở hẳn luôn vì sắp tới nó không chạy xe taxi nữa. Nghe đâu có người quen nào giới thiệu cho một chân làm trong cty bảo vệ, sẵn chạy việc cho sếp. Cái phòng trọ cũ, nó cũng chẳng ở bao nhiêu, thuê thêm lại phí.


Lợi: Thế Lợi về đây ở với Phương nhé, chịu không?


Mẹ: Thì nhà có thiếu phòng đâu mà, về mà ở thôi. Mẹ bẽn lẽn.


Lợi: Phương cho Lợi ngủ cùng thì mới về chứ, ở với thằng Quân thì cũng như phòng trọ thôi.


Mẹ: Ừ, thì ngủ đâu cũng được.


Thằng Lợi cười phá lên, bảo mẹ tôi hứa rồi nhé, rồi bảo tôi làm chứng. Tôi cũng đến lắc đầu vì cái cặp đôi hoàn cảnh này. Ngày nó dọn về cũng không có gì nhiều, mẹ xếp ngay ngắn quần áo trong tủ. Mỗi sáng thì bên cạnh hộp cơm của tôi có thêm hộp cơm cho nó mang theo đi làm cả ngày. Quần áo chỉn chu thơm phức, như tay vợ nâng niu cho chồng. Từ ngày đi làm giờ giấc ổn định, nó có thời gian đi đá banh rồi gym, rồi hai người đưa nhau đi bơi này nọ. Tình cảm vun đắp, người ngợm cũng khỏe ra. Mẹ thì ghen nó, nó lại ghen mẹ, nghe tới lui buồn cười vãi luôn. Ấy vậy mà anh chị thương nhau như trai gái đôi mươi, mùi mẫn tình cảm phết. Nhất là khi tình dục thông thoáng trong nhà này tôi lại càng được phen rửa mắt.

