==============================
 TITLE: Hội Loạn Luân Dâm Đãng
==============================



==================== Chương 1 ====================

Hồi 1  Thắng Và mẹ

Năm thằng bạn Tuấn Dũng Huy Duy Thắng cùng tuổi chơi thân với nhau từ nhỏ đều chỉ học hết cấp 2 rồi nghỉ học. Những đứa lêu lổng chỉ biết ăn chơi, học thì dốt, tiền không có lên càng hay tụ tập trộm cắp lấy tiền lao vào nhậu nhẹt vô bổ…

Và cũng chính vì thế mà đi đâu cả 5 đứa đều đi với nhau, làm gì cũng có nhau.

Nhà Thắng là khá giả nhất trong 5 đứa nên khi không có tiền chúng nó đều tụ tập ở nhà nó để xem phim sex. Những ngày trước đầu năm 2000 làm gì có máy tính mà xem sex đâu, mấy đứa thuê băng sex tây về xem đầu video với nhau…Rồi gần đây Bố thắng đi lao động nước ngoài lên mua cho nó cái máy tính rồi nối mạng internet thế là cả bọn lại tập trung xem các trang web đen trên mạng… đầu tiên là đọc chuyện người lớn, truyện loạn luân … rồi sau đó xem phim sex hiếp dâm, loạn luân nhật bản…Và cứ thế ngày qua ngày những ám ảnh tội lỗi đó len lỏi sâu vào trong óc mấy đứa…Thắng là chủ nhà và cũng là người có máy tính nên hay xem nhiều nhất và nó cũng là thằng khơi chuyện trước tiên…

Hôm đó vào khuya chủ nhật sau khi chia tay cả bọn ở quán nhậu…. Thắng mặt đỏ phừng phừng về nhà gọi cửa, bà Thân mẹ thắng vừa mở cửa vừa càu nhàu thằng con hư không chịu làm gì suốt ngày tụ tập bạn bè nhậu nhẹt  chơi bời… Bà không để ý cái áo mỏng tang quên cài cúc giữa để hở một mảng ngực trắng xóa… Thắng nhìn thấy chim bổng đội lên cứng ngắc trong quần, khẽ nuốt nước bọt và khi mẹ nó quay mặt đi vào giường ngủ, nó nhìn hau háu theo cặp mông căng phồng tròn trịa của mẹ… Nó chớt nghĩ đến những cảnh trong phim loạn luân nhật tối qua vừa xem… Mặt nó càng đỏ bừng bừng nóng ran cả người và đặc biệt cái ấy càng cứng ngắt trong quần khiến nó cảm giác sướng đến run cả người… Nhà có 2tầng nó thì ngủ ở tầng 2 mẹ ngủ ở trong buồng tầng 1 giường mẹ nằm ngay cầu thang lên tầng 2 chỉ che một cái li đô vải với phòng khách… Nó nghĩ mình đang say rượu nhà chỉ có hai mẹ con sao không làm tới nhỉ…Thế là nó vờ quá say không lên tầng ngủ được mà lao thẳng vào giường mẹ nằm bịch xuống nhắm chặt mắt vờ ngủ mặc cho mẹ lay gọi chửi mắng… Càu nhàu chửi mắng một lúc thấy nó nằm im thin thít tưởng nó say thật mẹ nó đành cho nó ngủ cùng giường mà không biết trong đầu nó âm mưu đen tối của một con quỷ dâm loàn đang có ý đồ không tốt với thân thể của mẹ nó…

Nằm chờ đến đêm khi thấy mẹ đã ngủ và thở đều đều nó khẽ ngồi dậy quay mặt sang ngắm nhìn mẹ đang ngủ… Mẹ nó vẫn đẹp quá ngực to người đậm cái mu gồ cao như đang trêu ngươi Thắng…Nó thấy hơi thở mình thở dồn dập kích thích không chịu được khẽ kéo cái áo lên cao… đúng như nó đoán mẹ không mặc áo ngủ vì trờ mùa hè oi bức… cặp vú mẹ hiện ra vun tròn núng liếng và trăng phau phau đến lạ kỳ … mẹ vẫn thở đều đặn nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nó cảm thấy thèm hôn lên môi mẹ và mút lưỡi như trong phim nhưng không dám.. nó cúi mặt khẽ hít hà mùi hương trên cái mu bướm gô cao của mẹ…kích thích tột đọ khiến chim nó căng cứng hết cỡ và chật ních trong quần khiến nó hơi đau va sướng…Nó đã chuẩn bị tâm lý… hôm nay sẽ phải chiếm đoạt mẹ bằng được nếu mẹ tỉnh dậy thì nó sẽ dùng sức hãm hiếp mẹ như trong phim nhật rồi sáng mai sẽ vờ khóc lóc xin lỗi và đổ hết cho rượu…Đã có lý do để làm việc mẹ khiến nó bạo dạn hơn….cởi hết quần áo của mình ra trước rồi khe khẽ kéo quần ngủ của mẹ xuống qua đầu gối… cái quần chun mỏng tang lên cũng tụt xuống dễ dàng không mất sức…nó thấy tay mình run lên  và kích thích với hành vi vụng trộm loạn luân của mình… Nó thấy mẹ thở gấp … hơi thở của mẹ không còn đều nữa…nó biết mẹ đã tỉnh ngủ … nó khựng nại một lát xem mẹ có phản ứng không  nhưng không thấy gì nó mừng ra mặt và mạng bạo tụt quần mẹ khỏi chân. giờ chỉ còn cái quần nhỏ … nhưng nó không vội cởi mà kéo lệch qua một bên… ôi bướm mẹ không có lông và hiện giõ cái khe chẻ giữa chỉ có một ít lông trên mu gồ cao của mẹ…Bướm mẹ còn đẹp hơn bướm trong phim sex nhiều… nó khẽ cúi xuống ngửi hít hà mùi bướm mẹ… rồi lè lưỡi liếm láp luồn sâu vào khe bướm… nó thấy mẹ khẽ run run và thở hắt ra…Nhưng bây giờ trời có sập xuống cũng không cản được cơn dâm dục cực độ trong nó… nó khẽ sóc sóc nhẹ chim rồi nằm đè lên người mẹ ấn con chim cứng ngắc thụt ra thụt vào bướm mẹ…nó thấy mẹ quay mặt vào tường mắt vẫn nhắm nghiền nhưng trong khóe mắt mẹ có nước mắt chảy ra…nó mặc kệ…nó đang bị kích thích hơn với cảm giác hiếp dâm khi mẹ đang ngủ…nó dập xuống mỗi lúc một mạnh …bướm mẹ xuất nước nhờn bóp chặt lấy con chim của nó khiến nó sướng đến tái tê người…nó vừa dập xuống vừa dùng tay xoa bóp cặp vú của mẹ, lúc đầu xoa còn nhẹ sau nó càng nhào bóp mạnh hơn… những cú dập mạnh mẽ giáng xuống tạo ra âm thanh bạch bạch nhóp nhép và tiếng kẽo kẹt của chiếc giường gỗ khiến nó nứng cùng cực… mẹ nó nhắm tịt mắt nghiến răng bặm môi trước những trò hành hạ bạo dâm của nó… nhưng không dám rên la vì sấu hổ điều đó càng làm nó làm mạnh bạo hơn…nó dập càng nhanh càng mạnh xuống bướm mẹ như máy khâu khiến mẹ oằn mình dung dinh theo từng cú dập của nó…được một lát như không còn chịu đựng được sự kích thích co bóp của bướm mẹ nó co dật bắn tinh vào sâu trong tử cung của mẹ…



==================== Chương 2 ====================

Hồi 2 Thành Lập Hội 


Đến gần sáng Thắng tỉnh lại thì thấy mẹ mặc quần áo lại từ bao giờ đang ngồi khóc thút thít… Thắng ngồi dậy vờ ân hận xin lỗi mẹ và đổ tất cả tại rượu vờ khóc theo mẹ và nói : 


    – con là thằng khốn nạn không đáng sống ở trên đời này nữa mai con sẽ bỏ đi thật xa để chuộc lại lỗi lầm đã gây ra…  hay con chết đi mẹ mới tha thứ cho con thì con cũng sẽ tự tử…


Đúng như dự đoán của nó chỉ nhỏ vài giọt nước mắt cá sấu và xuống giọng nhẹ nhàng năn nỉ là mẹ nó mủi lòng ngay vì nó là con trai duy nhất của ba mẹ nó từ nhỏ đã được cưng chiều hết mức. Mẹ quay mặt qua mắt vẫn rơm rớm nhìn nó vừa nấc lên vừa nói :


      – Con không được chết cũng đừng đi đâu hết… mẹ sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra … con hãy tu trí làm ăn đừng có theo bạn bè lông bông rượu chè như thế nữa nghe chưa…


Nó vờ òa khóc to hơn vừa ôm lấy mẹ … Ai ngờ nó vẫn còn trần truồng từ đêm hôm qua cái ấy của nó lại cương lên cứng ngắc khi cham vào da thịt của mẹ…Mẹ nó cũng nhận ra điều đó nhưng tính bà hay xấu hổ lên cứ im lặng không nói gì, nó được thể càng ôm chặt mẹ nó hơn con cu của nó cạ cạ vào bụng mẹ khiến mẹ nó hoảng hồn đẩy nó ra nhưng nó lại đè mẹ xuống tụt phăng cái quần ngủ và quần lót của mẹ ra ấn chim mình chọc mạnh vào bướm mẹ nó… có lẽ dư âm của cược làm tình hôm qua vẫn còn lên bướm mẹ vẫn ướt nhẹp … con chim của nó dễ dàng đâm sâu vào mà không gặp trở ngại gì…Mẹ nó hoảng hốt chưa kịp định thần thì đã bị nó cắm vào mất rồi… bà quát mắng nó để nó bỏ bà ra nhưng nó càng ôm chặt lấy bà…bà cố gắng đẩy nó ra nhưng tay bà dường như không còn sức lực khi con chim to và cứng ngắt kia đang nhóp nhép trong bướm bà mà quậy phá khiến bà cũng  há hốc mồm vì sướng…Tiếng của bà lạc đi và nhỏ dần chỉ còn tiếng khóc khẽ khẽ âm ỉ của bà… Thắng bạo dạn hơn vừa dập mạnh xuống vừa hôn khắp mặt bà lưỡi của nó nháp nhúa liếm khắp mặt của mẹ khiến mẹ nó chỉ biết nhắm tịt mặt lại và mím chặt mồm lại khi lưỡi của thằng con đang cố tách môi mẹ nó ra đi sâu vào mồm bà…

Chim của nó cứ thụt ra thụt vào nhóp nhép trong bướm bà khiến bà sướng run lên và bà đã không còn tự chủ được nữa để mặc cho nó mút lưỡi … cũng không biết từ lúc nào mà những cú dập xuống của thằng con đã kết hợp hài hòa với  những cái hẩy lên của bà … Thắng biết mẹ nó đã buông xuôi nó lật úp mẹ xuống kéo mông mẹ lên … cái mông trắng hếu to bè và tròn trịa khiến nó không kiềm được lòng mình úp mặt vào mà bú mút…nó liếm dọc khe bướm rồi rê lưỡi qua lỗ đít của mẹ liếm láp khiến mẹ nó cong người lại vì sướng… nó nằm xuống kéo mông va bướm mẹ lên mặt mà bú… bẹ nó nằm ệch ra vì sướng vô tình úp mặt vào con chim to và dài đang cương cứng hết cỡ của nó…cũng vô tình mà nó tạo ra kiểu 69 với mẹ nó thấy mẹ không dám bú chim nó vì xấu hổ nhưng cũng đang hít hà mùi chim nó khiến nó càng kích thích vì nó biết sau hôm nay mẹ nó đã vĩnh viễn thuộc về nó và nó muốn làm tình với mẹ lúc nào cũng được… cái cảm giác sung sướng đó công với con chim đang áp chặt vào mũi mẹ khiến tý nữa thì nó bắn ra vào mặt mẹ… may mà nó kiềm chế được vùng dậy đẩy mẹ nó ra… nó vùng dậy ngồi xổm lên mặt mẹ con chim nó cưa ấn ấn vào môi mẹ nó khiến mẹ nó phải há miệng ra cho con chim đi vào mồm … mắt mẹ nó vẫn nhắm tịt lại mặc dù con chim nó đang được mẹ nó bú thật sướng… nhìn cảnh mẹ nó đang nhắm mắt nhíu mày lại và con chim của nó thụt ra thụt vào trong miệng mẹ khiến Thắng sướng tê tái cả người… sướng hơn khi cắm vào bướm mẹ nhiều lần là khác, được một lúc nó vội rút chim ra khỏi miệng mẹ vì lại suýt ra , nó muốn mẹ mãi thuộc về nó lên cố làm lâu một chút… làm đủ trò để mẹ cũng phải sướng như nó… nó lại vục mặt rê lưỡi liếm khắp người mẹ rồi úp vào bướm mẹ mà bú liếm…nó thấy mẹ rần rật người chợn mắt oằn mình vì sướng… có lẽ mẹ đã ra… nó vùng dậy cắm chim vào bướm mẹ và đóng mạnh xuống phầm phập như máy khâu…mẹ nó rên rỉ co dật vì sướng nó cũng rên lên vì sướng nó ôm chặt mẹ cắm sâu vào bướm mẹ và xuất tinh… có lẽ là lần 2 lên nó đã hành hạ mẹ hơn hai tiếng rồi…trời cũng đã sáng rõ, nó lằm vật ra thở hổn hển vì sướng quá độ mồ hôi chảy ướt đẫm trên người cả hai mẹ con… nó quay qua mẹ khẽ nói : 


     – Mẹ ơi con yêu mẹ !


mẹ nó cũng mở mắt ra nói:


     –  mẹ cũng yêu con, nhưng lần sau đừng làm thế con nhé tội lỗi lắm…


Nó cười thầm trong bụng vì nó biết là lần sau nó sẽ còn làm hơn thế nữa cho mà xem…



Hội Bắt Đầu thành Lập : 



Y như rằng ngay tối hôm đó Thắng lại mò vào giường mẹ mà quần tơi tả… Nó làm đủ trò trên thân thể người mẹ yêu quá của nó đến khi cả hai mẹ con kiệt sức vì sướng nằm ôm nhau ngủ đến trưa mới dậy khiến mẹ nó đi làm muộn…Thế mà chiều tối Bà vừa đi làm về vừa vào nhà đóng cửa đã bị Thắng bề thốc lên giường cởi quần đề ra địt… 

Hôm nay mấy thằng bạn thân đến chơi và lại như mọi khi cả bọ lên gác xem sex… Thắng cố ý bật bộ phim loạn luân nhật có cảnh đứa con trai đưa bạn bè về chơi mẹ và em gái…cả bọn há hốc mồm xem bọn nhật thay nhau địt đủ trò hết bà mẹ lại đến đứa em gái … xem xong thằng nào mặt cũng đỏ phừng phừng vì nứng… Thằng Tuấn bảo cả bọn hôm nay không nhậu nữa mà góp tiền chơi cave… Thắng gạt đi  và nói :


       – chúng mày có muốn chơi mẹ tao không tao cho chơi…


Cả bọn há hốc mồm không tin vào tai mình khi thấy thắng nói vậy, Thắng nói tiếp :


       – Tất nhiên là chúng mày cũng phải tìm cách cho tao chơi lại mẹ chúng mày thế mới công bằng… Thế nào…?


Vì vừa xem phim sex xong mà lại nghe Thằng nói cho chơi mẹ nó… Cả bọn nghĩ ngay đến thân hình phốp pháp trắng trẻo của bà Thân mà nuốt nước bọt ừng ực nhao nhao đồng ý… Thăng Dũng còn nói mấy anh em mình đã kết nghĩa bạn bè thì sống chết cùng nhau …. thằng nào không đồng ý thì tao đập chết …

Thế là cái hội loạn luân quỷ dữ đã được thành lập mà vật tế thần đầu tiên sẽ là bà Thân mẹ của Thắng…Bà vẫn đi làm mà không biết rằng khi bà về nhà có 5 con quỷ con háo sắc đang đợi để làm thịt hành hạ bà….



==================== Chương 3 ====================

Bà Mẹ Dâm Đãng : 


Chiều muộn, Bà Thân đi làm về Thắng cũng ra đón mẹ như mọi khi nhưng không bế bà vào giường như mọi khi mà tử tế cầm túi xách cất hộ bà rồi lên gác chứ không làm gì khiến bà hụt hẫng… bà thầm nghĩ hay là nó chán mình rồi, ít ra thì nó cũng phải sờ mó mình như mọi khi chứ…bà giờ đã quen với cảm giác bạo dâm của thằng con vì nó làm bà sướng chết được… cái cảm giác tê mê đó đến giờ bà mới được cảm nhận, quen rồi giờ không có bà lại thấy thèm muốn ghê gớm… Bà hậm hực đi vào phòng tắm rửa … nhưng bà không phải đợi lâu vì bà vừa tắm xong thì đã thấy thằng con trần truồng ngồi trên ghể chìa ngón tay ngoắc ngoắc bà lại gần, bà mừng ra mặt nhưng vẫn giả vờ sợ hãi rón rén lại gần nói :


   – Mình đừng làm thế nữa con ơi , tội lỗi lắm, mẹ xin con…


Mắt bà đã rớm rớm nước mắt, bà phải tự công nhận bà đóng vai người mẹ yếu đuối bị hiếp đáp đạt thật, cũng là vì bà cảm thấy mình như vậy thằng con càng xung hơn và dày vò bà lâu hơn khiến bà đạt được nhiều khoái cảm hơn…

Chẳng nói chẳng dằng Thắng ấn đầu mẹ xuống bắt bà bú cho mình, nó từ tốn thụt chim vào miệng mẹ Thân nó rồi nhẹ nhàng nhấp ra nhấp vào hai tai giữ chặt đầu của mẹ vì nó biết sau tấm li đô vải kia là 4 thằng bạn thân đang háu háu nhìn…

Bà thân đưa mắt rơm rớm lên nhìn thằng con nhưng trong miệng bà đang phùng má ngậm cả con chim của nó mà mút mát… Bà nhắm mắt say mệ bú con chim to và dài của Thắng như đang hưởng một vựu vật… bà như muốn nuốt chửng cả con chim vào họng… điều đó khiến Thắng sướng tê tái căng người lên địt mạnh phầm phập vào mồm mẹ nó … Thắng phải công nhận là miệng mẹ Thân nó địt vào sướng thật … sướng hơn chơi vào bướm mẹ nhiều lần… có lẽ vì cái cảm giác nhục dục khi một người mẹ đang nhắm tịt mắt quỳ trước mặt bú chim nó khiến cho cơ thể nó căng cứng và mặt đỏ gay… cái cảm giác được người mẹ yêu quý phục vụ tới bến khiến nó không kiềm chế được mà bắn tinh ra vội vã dù mới bắt đầu được 10 phút…

Bà Thân thấy chới với vì tiếc nuối… bà đã lên đỉnh như mọi khi đâu…bà vùng dậy lau miệng hậm hực đi vào buồng, vừa kéo li đô ra bà hoảng hốt vì đã thấy 4 thằng bạn của thằng con trần truồng háu háu nhìn bà… Dũng kéo tay mẹ thằng bạn vật manh ra giường miệng nó hôn chặt lấy miệng bà cái lưỡi quét sâu vào miệng tìm lưỡi của bà… Trong khi đó Tuấn tranh thủ dũi mặt vào cái mu đang nóng hâm hấp gồ cao cực kì hấp dẫn của bà mà hít lấy hít để… Duy thì dày vò cặp ngực to và căng của mẹ thằng bạn trong khi Huy kéo căng hai tai của bà trói vào thành giường…Bà Thân dãy dụa mở to mắt hết nhìn Thằng con rồi lại nhìn mấy thằng bạn của con đang hung bạo lột sạch quần áo của bà …Rồi bà chợt hiểu ra khi thấy Thắng cười … Bà đoán đây là tác phẩm của nó…Cái thằng con mất dậy đã cưỡng hiếp mẹ ruột của nó lại còn đưa bạn bè đến để  hiếp dâm mình đây mà… Thôi kệ mình cứ tận hưởng đã không thôi chúng nó làm ầm lên thì xấu hổ mà chết mất… Bà thầm nghĩ và đưa ra quyết định… bà thôi không dãy dụa nữa mà chỉ khẽ khóc thút thít van xin… đóng đạt vai người mẹ đáng thương bị cưỡng hiếp của mình…:


   – Các cháu ơi cô xin… Tha cho cô đi cô không chịu nổi đâu.. huhu …con ơi cứu mẹ với huhu…


Tiếng van xin rên rỉ của bà bị ngắt quãng khi con cu to của thằng Dũng thọc vào miệng bà…Và bện dưới con cu của Thằng Tuấn cũng hoạt động rất hiệu quả dập phạch phạch vào lỗ bướm nhỏ nhắn dễ thương của bà làm bà sướng đến căng cứng cả người…hai vú của bà cũng được chăm sóc vò lắn khiến bà oằn oại… 4 thằng thay nhau hành hạ bà làm bà cứng người nhột nhạt tê dại vì sướng… đây là lần đầu bà được hưởng hương vị của 4 con chim non tơ cùng tàn phá trên thân thể bà … bà cố nuốt thật sâu con chim trong miệng cũng như hẩy mạnh cho con chim trong bướm vào sâu hơn nữa….mắt bà đờ đi như hoang dại khi có đứa nào đó liếm vào khe đít của mình…nhục dục khiến con người ta mật tự chủ…. bà không còn biết là mình đang bị hiếp dâm nữa mà bà đã tham ra trò chơi này một cách chủ động.. Chúng nó cởi trói cho bà lúc nào bà cũng không để ý… bà chỉ sợ những con chim non tơ kia dừng lại khi bà vẫn đang khoa khát rạo rực đến điên người… Lật úp, nằm nghiêng, dạng háng đủ các tư thế để các con chim non tơ kia cắm phầm phập vào miệng vào bướm bà cho thật đã thật sướng mà thôi… Sao mà bọn trẻ này khỏe thế chúng cứ thay nhau địt bà rồi Thắng ở ngoài cũng không chịu nổi cũng lao vào tham ra … có đứa địt đến 3 lần mà vẫn lao vào tiếp tục khiến bà cảm thấy có một chút hãnh diện vì thân hình tuy không thon nhưng trắc và trắng phau phau và phốp pháp của bà khiến bọ trẻ phải mê mệt…chúng chơi bà khoảng hơn 2 tiếng sau mới tha cho bà và bỏ đi nhậu với nhau…giờ chỉ còn bà nằm trên giường nhầy nhụa đầy tinh dịch của bon trẻ… mệt rã rời nhưng cung sướng tê tái… Ôi …mấy ai được diễm phúc sung sướng như bà…bà thầm nhủ và cầu mong mai bọn trẻ lại tới ban a móc cho bà cái cảm giác thần tiên tê mê hiếm có này…bà thiếp đi nhưng trên môi vẫn khẽ nở một nụ cười thỏa mãn… bà mặc kệ số phận mặc kệ xã hội, mặc kệ mai này sẽ ra sao… vì bà biết nếu được đánh đổi bà sẵn sàng đánh đổi tất cả dể lại có được cái cảm giác đó lần nữa….



==================== Chương 4 ====================

Hồi 4  Gia Đình Nhà Tuấn : 



Thắng cùng 4 thằng bạn thân từ đó ngày nào cũng làm thịt bà Thân mẹ của nó… Chúng nó đưa bà ra để tiêu khiển mỗi ngày , giờ thì chúng nó không còn đi nhậu nhẹt nữa vì đã có một thân xác cực kỳ nóng bỏng của bà Thân làm cả 5 thằng suốt ngày quấn quýt… chúng nó làm đủ trò để thỏa mãn nhục dục của riêng mỗi thằng… giờ chúng nó cũng chẳng thèm xem phim sex nữa mà tự diễn trên người bà Thân cho nhau xem… Chúng nó bắt bà Thân phải xin nghỉ phép 1 tuần lấy lý do thàng con ốm nặng gần chết phải ở nhà chăm sóc… Để rồi chúng nó mần bà cả ngày lẫn đêm… Chỉ cần chúng nó thích là kéo bà vào lòng mà ôm ấp sờ mó rồi đè bà xuống mà địt…Chúng nó coi bà như lô lệ tình dục của chúng nó … còn Bà Thân luôn diễn cảnh người mẹ tội nghiệp bị thằng con mất dậy cùng đứa bạn bắt nạt hãm hiếp… Bà luôn rên la khóc lóc van xin chúng nó vì bà càng làm thế thì chúng nó càng hăng máu càng chơi bà một cách tàn bạo khiến mà sướng chết đi dược…Những con chim trai tơ luôn hùng dũng trong miệng và trong khe bướm của bà khiến bà điên đảo quên hết sự đời… đến cuối tuần thằng Thắng bắt đầu không cho cả bọn địt mẹ nó nữa mà bắt bon nó phải thực hiện lời hứa là cho Thắng địt lai mẹ chúng nó… 

Cả bọn mất dạy bốc thăm và đầu tiên là thằng Tuấn phải mang mẹ ra chiêu đãi cả bọn… Tuấn nói mẹ tao không dễ đâu chúng mày biết đấy bà đanh đá nổi tiếng trong xóm phải làm thế nào đây… Sau khi cả bon họp bàn kế hoạch và vạch ra một âm mưu đen tối là phải cưỡng hiếp tập thể trước vì nếu để thằng Tuấn làm việc thì còn lâu mới thành công, không khéo lại ăn đòn nát đít ấy chứ…



Đêm hôm đó đúng 1h đêm thằng tuấn rón rén ra mở cổng cho cả bọn bịt mặt vào nhà… nó chỉ phòng ngủ của bố mẹ nó còn trên gác là phòng của em gái nó…Thế là theo kịch bản Tuấn xong nhiệm vụ cả bọn trói tay tuấn ra dằng sau dùng băng dính bịt miệng lại rồi khe khẽ rón rén mò vào buồng nơi Bà Tư và ông Đang bố mẹ tuấn đang say sưa ngủ… như đã phân công sẵn chúng nó nhanh chóng trói chặt ông bà lại băng băng dính… Ông Đang giật mình tỉnh giấc ú ớ giẫy dụa thì bị thằng Dũng kề con dao bấn vào cổ dọa khiến cả hai ông bà không dám giãy nữa… Thằng Thắng bật điện sáng lên rồi vờ giọng khàn khàn bảo cả bọn xem còn ai không trói mang hết vào trong này chúng nó đưa Tuấn bị trói đẩy lên giường cùng với bố mẹ nó…rồi lên gác trói nốt con yến em tuấn bế xuống đặt trên giường… Theo kịch bản chúng nó không nói không giằng lột phăng quần áo của cả gia đình thăng Tuấn… Ông bà Đang kinh hãi không biết bọn cướp này giở trò gì thì thấy chúng nó kéo ông và Yến con gái ông xuống đất nằm trần truồng chồng đống lên nhau vì bị trói chặt cả chân tay và bịt miệng bằng băng dính…Và bắt đầu cởi quần áo lao vào bà Tư  chúng nó bỏ băng dính bịt miệng của bà ra và dọa nếu kêu thì sẽ giết cả nhà lên bà im thin thít sợ hãi nhìn bọn chúng khe khẽ van xin :


     – xin các anh tha cho chúng tôi các anh muốn tiền tôi sẽ đưa mà … xin các anh đừng giết ai cả … giết người là bị tử hình đó các anh biết chưa…


    – im mồm không tôi giết cả nhà bây giờ, Chúng tôi không cần tiền chỉ cần bà phục vụ chúng tôi đêm nay thôi… Hay tôi hiếp con gái bà nhé… Thắng quát lên bằng cái giọng khàn khàn nghẹt mũi… 


    – Tôi xin các anh… các anh muốn làm gì tôi cũng được nhưng đừng đụng vào con gái tôi nó mới 16 tuổi chưa biết gì đâu.. Bà Tư thút thít khóc….


    – Vậy thì phải làm nhiệt tình cho cả 4 chúng tôi nhé không thôi là tôi hiếp dâm con gái bà đấy…


Thắng cười khả ố rồi cùng 3 đứa kia lao vào bà Tư … Thăng Dũng thì vạch bướm bà Tư ra cho cả bọ xem …cái bướm đầy lông chứ không ít như mẹ của Thắng… Nhưng hai mép lại gồ lên hiện rõ cái khe ươn ướt khiến Dũng không tự chủ được vục mặt vào mà bú liếm…Thằng Thắng thì chăm sóc miệng bà Tư nó hôn bà rồi bắt bà hôn lại nó đánh lưỡi với nó…rồi thè lưỡi liếm khắp mặt bà…Huy cũng không chịu kém lật nghiêng bà ra bà nắn bóp cái mông trắng phau và to bè của bà Tư rồi thè lưỡi liếm láp chọc sâu cả vào khe đít của bà khiến bà giật mình hẩy mông lên về phái trước theo phản xạ điều đó làm mặt của Dũng đang úp vào bướm bà hít hà mùi bướm cú hẩy làm mũi của nó đi sâu hơn vào bướm của bà khiến bà giun lên nước nhờn chảy ra vì sướng…Thằng Duy thì có nhiệm vụ đứng canh Bố và em gái Tuấn vì theo kịch bản nó phải ăn sau và cả bon không được động đến em gái Tuấn vì Tuấn không thích thế…Nhưng thằng Tuấn đang nằm há hốc trợn mắt trên giường mặt đỏ phừng phừng nuốt nước bọt ừng ực vì thấy bướm và mông của mẹ…Nó không để ý thằng Duy tranh thủ sờ bướm con em nó vì thấy con Yến đang nằm úp  chồng lên ba nó hở cái bướm trắng hồng không có một cọng lông khe bướm giữa hai bờ mông khiếp thằng Duy không chịu được đưa tay sờ mông vuốt bướm quên béng lời giao hẹn với Tuấn…Ở trên giường thì  bà Tư đang oằn oại khi bị thằng Dũng địt phầm phập vào bướm còn Thắng thì địt vào mồm, mông và đít bà cũng bị thằng Huy úp mặt vào hôn hít liếm láp…Ở dưới đất thì con yến đang cố giãy giụa trên mình ba nó vì bị thằng Duy sờ mó… điều đó làm ông Đang khổ sở vì con gái ông càng giãy thì con cu ông càng không chịu nổi cương cứng bật lên giữa hai đùi cả con yến khiến thằng Duy giật mình …Nhưng nó chấn tĩnh ngay và đầu nó bỗng có ý nghĩ đen tối … nó muốn cha con ông Đang chơi nhau trước mặt nó…Thằng Tuấn đang bị trói còn bọn kia mải hiếp bà Tư cũng không để ý… Thế là nó kéo con yến và ông Đang nằm nghiêng ra cho cu ông úp vào mông con yến tay nó cầm con cu của ông Đang cắm vào bướm con Yến kéo ra ấn vào nhè nhẹ…Ông Đang không chịu nổi hẩy hông mạnh về phía trước không ngờ thụt sâu nút cán có lẽ con yến không còn trinh và nước nhờn ra nhiều lên mới dễ dàng như thế… Cả hai khựng lại trong giây phút con cu cắm sâu vào bướm …bướm con yến khít khao co bóp khiến ông Đang sướng không chịu được tự động đẩy ra thụt vào mà không cần thằng Duy giúp sức nữa … Thăng Duy vục chim sung sưởng nhìn thành quả của nó là hai bố con ông Đang đang trợn mắt thở hồng hộc giao hợp với nhau… ở trên dường như Thắng và mấy thằng bạn cũng đã phát hiện ra điều đó lên dừng lại xem …Bà Từ thấy bọn nó đang hiếp hăng say bỗng dừng lại nhìn dưới đất bà cũng nhổm dậy nhìn thấy cảnh đó… Bà ấm ức quát lên..:


        – ông Đang ông làn gì thế…


Ông Đang đang hăng say thụt ra thụt vào trong bướm con gái bổng giật mình ú ớ như xấu hổ ông vội lăn mình một vòng dút cu ra khỏi bướm con gái… nhìn nước nhờn chảy ra trong bướm trắng hồng của con yến và con cu to và căng ướt đầy dâm thủy của ông Đang khiến cả bọn há hốc mồm nuốt nước bọt ừng ực…Thắng quát :


        – Bà câm mồm không tôi chém chết cả nhà bây giờ…


Như hiểu ra tình hình bà Tư im thin thít co người lại sợ hãi… Thắng nói tiêp :


       – Để cho cả nhà nó chơi nhau xem còn hứng hơn chúng mày ạ… chúng mình tham gia cùng cho vui …


Cả bọn đưa mắt đồng ý… thế là chúng nó bắt đầu trò trơi mới… Bắt ông Đang địt tiếp con yến còn cởi trói cho Tuấn dí dao vào cổ vờ dọa nạt bắt Tuấn phải chơi mẹ nó…

Tuấn từ nãy chứng kiến cảnh mẹ nó bị chơi rồi bố nó chơi em gái nó đã thèm không chịu được rồi… chỉ chờ có thế theo kịch bản nó vờ van xin bon cướp đừng giết để lấy cớ với mẹ nó rồi vội vã nằm đè lên mẹ cắm con chim to và cương cứng vào giữa khe bướm của mẹ nó ấn xuống địt…Bà Từ bị con dao của thằng Dũng dí vào cổ không dám ho he gì chỉ nhắm mắt căn răng cam chịu từng cú dập xuống như trời dáng của thằng con…ở dưới đất ông Đang cũng miệt mài trong khe bướm xinh đẹp của con gái ông mà dập mà lắc…

Thằng Duy cũng tham ra với ông Đang cởi băng dính ở miệng Yến ra rồi đút chim của nó vào miệng Yến mà địt. Ở trên giường Tuấn nhìn mẹ nhắm tịt mắt miệng há hốc trước những cú địt của nó làm nó không cưỡng lại được cúi xuống hôn lên miệng và lùa lưỡi sâu vào mà mút lưỡi mẹ nó…Bà Tư mở mắt ra chưa kip hiểu gì thì thấy thằng con rút con chim đang cương cứng hết cỡ ra khỏi bướm bà nhảy lên mặt bà cắm thẳng vào miệng bà mà lắc mà chọc mà địt…hai tay nó giữ chặt đầu của bà không cho bà giãy dụa …chim nó thụt ra thụt vào trong cái miệng nóng ấm của mẹ nó khiến nó sướng không thể tả nổi nó mặc cho bà ú ớ như đang muốn mắng chửi nó nằm nghiêng và lật nghiêng đầu bà trên gối hai tay vẫn giữ chặt đầu bà còn con chim vẫn địt phầm phập vào miệng … ở bên dưới thằng Thắng và thằng Dũng một thằng trước một thằng đằng sau cùng cắm con chim vào bướm bà mà địt khiến bướm bà nong ra chật chội vì có hai con chim cùng vào một lúc làm bà cảm thấy thật thốn và sướng đến tê dại cả người …Thằng Huy xuống đẩy ông Đang ra bế con Yến lên giường thế là cả 5 đứa thay nhau địt hai mẹ con bà Tư…Thằng Tuấn giờ không còn biết sợ nữa nó địt mẹ nó phành phạch chán rồi quay ra địt em gái nó…nó hành hạ mẹ và em nó khiến cả hai oằn mình nghiêng ngả… như là thèm lâu lắm rồi nó làm đủ trò từ địt vào mồm mẹ và em gái đến bú bướm liếm đít cả hai… rồi nó nằm vật ra ngủ để mặc bọn bạn địt tiếp sau khi đã chơi mẹ nó ra 2 lần và em gái nó 2 lần … 


Đến gần sáng nó tỉnh dậy thấy bọn bạn vẫn đang địt em gái nó… còn mẹ nó vẫn bị trói đang nằm nghiêng quay mặt vào tường thiêp thiếp ngủ … nhìn cái mông trắng và to của mẹ ở giữa là cái khe đít mum múp khiến con chim nó lại bật dậy căng cúng cả người nó lại sôi lên nó lại muốn làm với mẹ một lần nữa thế là nó lại lao vào úp mặt vào đít bẹ mà bú mà liến mà hít hà … mặc mẹ nó giẫy dụa nó lật ngửa mẹ ra tiếp tục hành hạ vào cái bướm đang ướt nhèm nhẹp nhầy nhụa của mẹ nó…



==================== Chương 5 ====================

Mọi chuyện đối với gia đình Tuấn cứ trôi đi qua như vậy… Sau hôm đó vì cả nhà Tuấn đã chơi nhau lên không ai muốn lộ chuyện này ra cả, nhưng từ hôm đó ánh mắt của ông Đang cứ dán vào cái mu của con Yến… còn Tuấn thì cứ dám mắt vào mu của mẹ nó mà thầm nuốt nước bọt ừng ực…Nhưng chuyện đời là thế đã sướng một lần thì sẽ làm tới cùng dù cho chuyện gì xảy ra đi nữa…Thế là cứ nửa đêm Ông Đang lại mò lên gác với con Yến Còn thằng Tuấn thì chỉ đợi bố lên gác là lại mò vào giuờng mẹ nó… Mới đầu bà Tư còn giẫy dụa lấy lệ nhưng Tuần như con hổ đói vục mặt vào bướm mẹ mà bú mút khiến bà sướng quá lên dần dần mặc kệ cho nó làm gì thì làm… bà chép miệng thở dài vì bà biết ông Đang cũng đang hì hục trên người con yến trên gác … Thôi thì đành cam chịu vậy chứ giờ biết làm sao bà mặc kệ cứ hưởng thụ đã vì từ khi bị bọn cướp cùng con trai hiếp dâm cả người bà cứ râm ran thèm muốn giờ có con chim trai tơ của thằng con thụt ra thụt vào cũng đã nghiền …


Cuối tuần cả bọn lại tụ tập tại nhà Thắng để tiếp tục bốc thăm và bàn kế hoạch tếp theo … vì tiếp theo sẽ đến lượt Dũng mà mẹ nó là giáo viên nổi tiếng là nghiêm khắc thế nên nhiệm vụ có vẻ khó khăn hơn trước rất nhiều… Thắng vừa ấn đầu mẹ nó xuống bắt bú chim cho nó vừa nghe hết kế hoạch này đến kế hoạch khác của bọn bạn đề ra rồi cuối cùng cả nhóm thống nhất là dùng thuốc ngủ…sau khi kế hoạch thống nhất nó quay sang hỏi thằng Tuấn tình hình ở nhà nó thế nào, Tuấn hào hứng khoe chiến tích là đã dụ được cả nhà làm tình tập thể và nó có thể đè mẹ nó và em gái nó ra địt bất cứ khi nào nó thích…

Thắng cười khoái chí nói :

   –  thế là bọn mình cũng có cơ hội đến địt mẹ và em gái nó rồi đấy… nhưng đầu tiên là chúng mày lên mạng hỏi thăm về thuốc ngủ đi nhé sau khi mua được chúng ta sẽ địt tập thể mẹ thằng Dũng, còn tối nay sang nhà Thằng Tuấn địt mẹ và em gái nó…Em có muốn đi không mẹ yêu của con… 

nó cúi xuống nhìn mẹ nó đang há miệng cố nuốt sâu con chim của nó vào sâu cuống họng cười đểu giả hỏi rồi bế thốc mẹ nó đi vào buồng bọn bạn thấy thế cũng vội vã nuốt nước bọt ừng ực đi theo vì từ nãy nhìn bà Thân bị thằng Thắng bắt trần truồng chổng mông to bè trắng phau phau lấp nó cái khe bướm ướt át dâm thủy lên mà bú chim cho nó và không cho thằng nào động vào khi đang họp làm cả bọn thèm muốn chết… giờ phải vào hiếp thật tàn bạo mẹ nó cho bõ ghét mới được cả bọ vồn cã cởi hết quần áo và lao vào giường vần vò làm thật mạnh trên người  bà Thân mặc cho bà van xin khóc lóc … bà càng khóc lóc tỉ tê chúng nó càng dũi mạnh bạo trên người bà … những tiếng phành phạch nhóp nhép liên tiếp nhiều giờ hòa với tiếng kêu rên khe khẽ của bà và tiếng kẽo kẹt rung rinh của giường ngủ tạo lên một âm thanh dâm dục kích thích cực mạnh cả 5 con quỷ con và một con quỷ cái hòa tan với nhau như miên man chìm sâu trong tuyệt đỉnh sung sướng bất tận…



==================== Chương 6 ====================

Bà Ngà mẹ Dũng năm nay 40 tuổi là một giáo viên với hơn mười năm gắn bó với nghề bà đang sống cùng với mẹ chồng là bà Lan 58 tuổi và Dũng… với học sinh bà nổi tiếng là rất nghiêm khắc, cũng chính vì vậy mà học sinh đều rất nể sợ và kính trọng bà. Nhưng đời lại thật éo le khi bà chỉ có một thằng con trai duy nhất trong nhà là Dũng. Thằng Dũng được bà nội nuông chiều từ nhỏ, thích gì được đấy nên không hề sợ mẹ, vì cứ mỗi lần bà Ngà mắng nó là lại bị bà nội Dũng đay nghiến … Cũng vì thế mà  Dũng thành ra hư hỏng chơi bời đàn đúm … rồi đánh nhau bị đuổi học…Có lẽ bụt nhà không thiêng nên bà không thể nào dạy dỗ được nó… cũng may bù lại là chị gái nó là Hà lại học rất giỏi nên bà cũng được an ủi phần nào…Bố Dũng là dân lái xe đường dài có khi cả tháng cũng chẳng về một lần nên không ai dậy bảo khiến Dũng càng ngày càng hư hỏng…Bà rất đau lòng khi Hà con gái bà mách là đang ngủ trưa trên ghế thì bị Dũng sờ soạng vào chỗ kín …bà muốn mắng nó một trận lên thân nhưng khi thấy vẻ mặt hằm hè của bà nội Dũng nên đành thôi…Bà chỉ còn cách gửi Hà lên nhà Cô nó trên thành phố để tránh việc đáng tiếc xảy ra…Thế nhưng bà phát hiện nó thường dình bà nội nó tắm và bà rất sốc khi thấy ánh mắt nó đỏ ngầu nhìn ngấu nghiến soi mói vào thân thể trần truồng của bà nội trong khi tay sục mạnh trong quần mà không biết là mẹ nó đang nhìn thấy… Bà muốn xông đến tát cho nó một cái rồi giảng giải cho nó biết thế nào là đạo lý nhưng rồi lại thôi… Có lẽ bà sợ, bà sợ khi không biết sau này người trong gia đình sẽ phải đối mặt thế nào, bà sợ mất đứa con trai đích tôn duy nhất của cả họ…rồi bà sợ vu vơ nhiều thứ nữa nên bà quyết định im nặng…bà hy vọng tìm cho nó một công việc rồi lấy vợ cho nó thì tính nết nó sẽ thay đổi… Nhưng bà có biết đâu chính bà không cứng rắn từ đầu nên có ngày nó kéo cả lũ bạn thân về hiếp dâm cả bà… và đó là ngày hôm nay tối thứ hai đánh dấu một bước ngoặt lớn…


Tối hôm nay thằng Dũng bỗng nhiên nghe lời khác hẳn mọi khi, nó xông vào bếp phụ bà lấu nướng và món ăn nó tự tay bưng ra bàn ăn khiến bà vui đến nghẹn lời… có lẽ nó đã thay đổi biết nghĩ hơn rồi… Nó vồn vã múc canh chan vào bát bà Lan và bát của bà…rồi sau khi ăn xong lại xung phong đi rửa bát dọn dẹp khiến bà rất vui…Nhưng bà cũng cảm thấy ăn xong mệt ghê gớm có lẽ bà thức đêm hôm qua soạn bài khuya nên mới mệt vậy… bà nhanh chóng vào giường nằm nghỉ và không để ý bà Lan cũng không xem ti vi như mọi khi mà vào buồng ngủ luôn…


Đến nửa đêm bà đang mơ màng bỗng có cảm giác như ai đó lật đi lật lại thân mình bà rồi như cái gì đó đang thụt ra thụt vào trong mình bà… ai đó đang hôn môi mút lưỡi bà … ai đó đang vò bóp vùng ngực của bà… trời ai đó đang làm tình với bà, không phải một mà ba hay bốn người … bà cố mở mắt nhưng hai mắt nặng chĩu như bóng đè …rồi ai đó bóp miệng bà rồi như là thọc cu vào miệng bà mà nhấp ra nhấp vào … Bà thấy dâm dan cả người như kiến cắn …nhất là khắp người bà như được ai đó chăm sóc bú liếm khiến bà sướng không chịu nổi… Có lẽ bà đang mơ , một giấc mơ được làm tình… nhưng sao mà nó thệt thế nhất là cáo gì đó cứ thụt ra thụt vào phành phạch trong bướm của bà khiến bà tê dại cả người…bà cố gắng căng mắt cố mở ra, và có lẽ bà không thích ăn canh cua lắm mà thằng con cứ múc nên nể bà mới ăn có một chút nên bà đã mở ti hí được mắt… trong bàn đên mờ mờ bà thấy con cu của ai đó đang địt phầm phập vào miệng của bà… được một lát nó rút ra bà mới nhìn rõ hơn… bà giật mình nhắm vội mắt lại khi thấy kẻ đang hì hục dưới háng bà lại là thằng Dũng con trai của bà…và như không tin vào mắt mình bà khẽ nheo mắt mở ti hí mắt ra lần nữa để xác nhận lại thì than ôi bà táo hẳn khi thấy kẻ đang hiếp dâm mình không ai khác là thằng con trai của mình…bà bỗng cảm thấy run lên vì vừ sợ vừa tức giận…nhưng chưa kịp phát tác thì một con cu của ai đó lại cắm vào mồm bà mà nhấp…trời ơi đất hỡi ..bà than thầm khi biết không chỉ thằng con mà còn rất nhiều người xuất hiện trên giường của bà…con cu kia địt phầm phập trong miệng lắc tung toé sâu cả vào họng khiến tý nữa thì bà sặc may là vừa nhấp được một lát trong miệng thì lại rút ra khiến bà nhìn rõ hơn thì ra là thằng Thắng bạn thăng Dũng đây mà… theo đà rút của con cu ra khỏi miệng bà bà quay mặt sang bện thì thấy 3 đứa khác đang địt bà Lan bà nội của thằng Dũng ngay bên cạnh bà… chúng nó cả gan bê bà Lan từ trong buồng ra đây mà địt , đúng là không biết sợ là gì nữa rồi…Bà định động tay đẩy thằng Dũng ra khi thấy nó vừa địt vừa nhoài lên hôn miệng bà nhưng không được, bà cảm thấy tay mình vô lực…có lẽ thuốc vẫn còn công dụng lên cả người bà như không còn chút sức lực nào cả…bà đành nhắm tịt mắt mặc kệ lưỡi của thằng con đang khoa khoắng trong miệng bà trong khi con chim của nó đang địt bà một các tàn tạo…những cú dập xuống của nó như muốn dập nát bà ra hay sao ấy mà cứ dã xuống như dã cua khiến bà tê dại cả bướm…rồi nó lật úp bà xuống đệm úp mặt vào hai bờ mông trắng tròn của bà mà bú liếm cái lưỡi của thằng con cứ quét qua quét lại qua lỗ đít khiến bà rật rật lên vì sướng bà biết là đang bị chính con ruột của mình hiếp dâm mà sao bà không cưỡng lại được cái cảm giác sướng đến nóng ran hâm hấp cả người … Thân thể bà đã phản bội lại bà khi nước nhờn trong bướm cử ri ra ào ạt khi lưỡi của thằng con khẽ lướt qua…Bà cắn răng chắt vào đệm khi lưỡi của thằng con luồn lách sâu vào trong lỗ bướm và cả mông bà hẩy lên bướm xịt nước bắn đầy mặt thằng con, bà đã ra…nó làm bà sướng quá chưa bao giờ bà được sướng chọn vẹn như thế dù lấy chồng hơn 20 năm rồi… bà thiếp đi trong niềm hoan lạc cực độ mặc thằng con lại lật người bà lại để địt tiếp…có lẽ do tác dụng của thuốc khiến bà mê đi đến gần sáng bà tỉnh dậy không thấy ai chỉ một mình bà trên giường, Bà Lan đã được bọ thằng Dũng đưa và buồng, quần áo của bà đã được mặc lại…Hay là bà mơ, không không thể là mơ khi bà sờ tay xuống dưới háng vẫn còn đang gỉ ra hàng đống tinh dịch của thằng con và đám bạn mặc dù chúng nó đã cố lau nhưng không thể nào xoá hết dấu vết khi mỗi thằng trong chúng nó hiếp bà ít nhất 2 lần… không biết sáng mai bà phải làm sao khi đối mặt với thằng con đây…tại sao nó lại dám đè mẹ ruột của nó ra mà hiếp tàn bạo như vậy chứ … Nhưng cái mùi vị của con chim vẫn còn trong miệng bà và dư âm cảm xúc dạt dào trong bướm vẫn còn nguyên khiến cơ thể bà phản bội lại bà… bà thở dài khi trong đầu bà đang có một ý nghĩ tội lỗi là bà muốn có được cái cảm giác như đêm hôm qua một lần nữa…



==================== Chương 7 ====================

Màn đêm đã buông xuống từ lâu rồi thế mà Huy vẫn nằm trằn trọc không tài nào ngủ được. Cái hẹn với đám bạn đã chuẩn bị đến rồi thế mà nó vẫn không tìm cách nào để có thể làm ẩu với mẹ nó. Nhìn vào khuôn mặt hiền lành đáng yêu của mẹ nó không muốn ai đó làm tổn hại đến mẹ, nó yêu mẹ thật lòng … Mẹ Ngợi nó quá đẹp, quá mong manh như một hạt minh châu dễ vỡ. Nó cũng muốn chiếm đoạt mẹ cả thể xác lẫn tâm hồn, nhưng cũng không muốn làm mẹ đau buồn hay bị tổn thương gì khác… Nó không thể  cùng đám bạn bịt mặt vào hiếp dâm mẹ như thằng Tuấn… và cũng không thể bắt mẹ làm nô lệ tình dục trắng trợn như thằng Thắng…Đêm càng về khuya nó càng bối rối không biết lên làm thế nào, nó khẽ thở dài thườn thượt khi nghĩ đến mẹ thương yêu của nó…Ba nó mất sớm chỉ còn mẹ nó phải cố gắng tần tảo nuôi hai anh em trai nó khôn lớn…Nó thì hư hỏng, bỏ học chơi bời …còn thằng Minh em trai nó thì lại rất chăm chỉ học hành. Mới đang học lớp 10 mà đã là học sinh giỏi đạt giải 3 của tỉnh…Mặc dù nó thỉnh thoảng có chút ghen tị với Minh khi được mẹ ưu ái hơn nó…nhưng nó cũng rất thương mẹ phải tần tảo nuôi hai anh em nó…Thế nên nó không thể đè mẹ ra mà cho bon bạn lao vào thay nhau hãm hiếp được. Nhưng giờ phải làm sao, nó biết mẹ cũng hấp dẫn vô cùng bờ mông nhỏ nhắn nhưng căng tròn với làn da trắng như tuyết, ngực mẹ không to và sồ sề như ngực mẹ của mấy đứa bạn mà nhỏ nhắn vun cao nhon hoắt. nhất là khi mẹ tập thể dục buổi sáng nó thầm nuốt nước bọt khi thấy bộ ngực kia nhảy tưng tưng theo từng động tác của mẹ… Rồi cuối cùng nó cũng phải ra quyết tâm, nó thở dài mò vào buồng của mẹ, nó biết bây giờ mẹ đang ngủ rất say vì uống phải cốc nước pha thuốc ngủ hồi tối nó đưa cho me… nó dón dén nhìn mẹ, mẹ vẫn nằm đó thở đều đều, đôi ngọc nhũ của mẹ vẫn nhọn hoắt phập phồng theo từng nhịp thở của mẹ… nó khẽ lay mẹ mấy lần và khi biết mẹ đã không thể phản kháng được nữa vì đang mê man khi bị dính thuốc ngủ. nó nhẹ nhàng tuột hết quần áo của mẹ xuống, tim đập thình thịch khi thấy thân thể thên thần lõa lồ của mẹ… nó khẽ nuốt nước bọt kìm nén cái giống đực của nó đang căng cứng trong đũng quần… phải nói là thân hình mẹ nó quá đẹp , đẹp hơn các bà mẹ của đứa bạn nhiều…Rồi như không còn tự chủ bàn tay của nó bắt đầu vuốt ve trên thân thể của mẹ…đến vùng tam giác huyền bí kia thì nó nóng mặt phừng phừng như uống phải chai rượu mạnh… nó khẽ vạch ra và xem sâu bên trong bướm của mẹ, nó hồng hào và ươn ướt…không tự chủ được nó lè lưỡi liếm mút sâu vào bướm mẹ…mặt nó di đi di lại trên bướm như muốn hít hà hết chọn vẹn mùi hương thơm của bướm mẹ… 

Nó cởi quần áo ra đưa con chim không to nhưng dài và căng cứng của mình khẽ chà chà lên mặt mẹ, nhìn mẹ vẫn ngủ ngoan một cách dịu hiền nó không thể kìm lén cúi xuống hôn lên cánh môi đầy đặn và hấp dẫn của mẹ, rồi tham lam lùa lưỡi sâu vào trọng miệng mẹ mà sục sạo tìm kiếm vị ngọt của tình yêu…Nó thầm nhủ rằng mình đã đúng khi quyết định mình sẽ là kẻ đầu tiên chiếm đoạt thân xác của mẹ chứ không cho thằng bạn nào tham gia…Nhục dục nó là một cái gì đó làm cho con người ta phải điên loạn, nó sẽ bước chân vào địa ngục… Nhưng để có thể làm tình trên thân thể tuyệt vời của mẹ nó cũng sẽ vào…cánh môi của mẹ khẽ mấp máy khiến nó thèm được dưa cây thương của mình vào trong miệng xinh đẹp của mẹ, nó nhẹ nhàng cậy miệng mẹ rồi đưa chim vào khẽ thụt ra thụt vào… sao mà sướng đến kinh khủng sướng đến run cầm cập. cái miệng xinh đẹp của mẹ đang ngậm chim nó rồi như không còn chịu đựng kiềm chế được nữa, nó ghì chặt đầu mẹ xuống bắn sâu tinh dịch vào trong miệng của mẹ …


           –   Aaaaaaaaaaaaa…..!


Nó rên lên khe khẽ khi khoái cảm dâng trào trong người  trước cái sung sướng tột đỉnh …

Bỗng nhiên nó giật mình khi nghe âm thanh cồm cộp của đôi giầy đi từ trên gác xép xuống … Nó vội vã dấu hết quần áo xuống gầm giường phủ chăn lên trên người mẹ rồi chui tọt vào trong tủ quần áo núp, nó biết giờ này thằng Minh em nó dậy để học bài đêm và đi xuống nhà vệ sinh. Khi đi qua buồng mẹ nó không hiểu vô tình hay hữu ý cái quạt gió làm bay thốc tấm chăm mỏng lên làm thằng Minh há hốc mồm trước tấm thân dưới trần truồng lồ lộ đẹp không tì vết của mẹ nó…Rồi như không thể cưỡng lại con quỷ nhục dục của tự nhiên nó rón rén bò sát lại giưởng mắt nhìn chằm chằm vào vùng tam giác đẹp mê người kia mà không biết trong tủ quần áo thằng anh nó đang trốn và nhìn chằm chằm từng động tác của nó qua khe tủ…khẽ nuốt nước bọt và nhìn quanh không có ai nó tụt quần nằm đè lên mẹ nó làm ẩu…Thăng Huy trố mắt vì không ngờ thằng em học giỏi thông minh của mình cũng dâm dục như vậy nhưng không dám ra vì sợ lộ chính nó là thằng chuốc thuốc ngủ cho me. Thằng Minh cắm con chim gân guốc to tướng của nó lách sâu vào bướm mẹ mà nhấp… từ nhẹ nhàng thụt ra thụt vào rồi thấy mẹ vẫn nằm yên nó nghĩ là mẹ nó vờ ngủ  và ngầm cho phép nên tốc độ  nhanh và mạnh dần như công nông phầm phập vào trong mẹ nó…Cái gì lén lút mờ ám cũng rất là hứng thú và sướng nên chỉ được 15 phút thằng Minh trợn mắt gồng người bắn tinh vào sâu trong mẹ rồi vội vã vơ quần chạy lên gác…Trong tủ nhìn qua khe con chim của Huy cũng đã ngóc lên và cứng hơn trước nó vươn lên như đòi hỏi khi thấy cảnh vừa rồi… Nó lật vứt chăn sang một bên nằm đè lên người mẹ và lại bắt đầu một cuộc chơi trên thân thể của mẹ yêu dấu …Nó gầm gừ vần vò thân mẹ nó hồi lâu rồi lật sấp thân hình mảnh mai của mẹ úp mặt vào đôi mông nhỏ nhắn trắng muốt của mẹ mà hưởng thụ hít hà…rồi thì cái đích của một con quỷ đam mê nhục dục là gì…là bây giờ nó đã bất chấp hết luân thường đạo lý mặt đỏ gay như say rượu cả người căng cứng các cơ bắp dần dật căng phồng mặt trợn ngược lên dập phầm phập như vũ bão vào bên trong mẹ… Và bây giờ nó cũng hiểu tại sao bọn thằng bạn lại thích làm với mẹ của chúng nó thế…cũng chính là vì cái cảm giác này, cái cảm giác mà có nhiều người cả đời cũng không có phúc mà hưởng. Cái cảm giác đầy nhục dục mà kể cả chơi gái đẹp cũng không lên đỉnh được như thế…Nó vừa dập mạnh xuống vừa lẩm bẩm … 


             – Mẹ ơi…! con chấp nhận xuống địa ngục….



==================== Chương 8 ====================

Huy là một thằng đàn ông đầy bản lĩnh. không phải là nó nghĩ thế mà cả giới giang hồ làng quê biết đến nó khi một mình cầm phớ chém gục 4 thằng giang hồ xứ khác đến làm luật ở quán ăn nhà nó. Trong những thằng nó chém có cả thằng Tuấn "tuýp", Huân "rèn" là hai thằng có số má nổi tiếng vùng đó… Chính vì thế mà nó được đám giang hồ kính nể và được đàn anh Toàn "Thổ phỉ" thu nhận làm đàn em thân tín. Chính vì thành tích ấy mà cả làng trên xóm dưới ai ai cũng sợ nó như sợ cọp, có vài thằng xứ khác dạt đến láo nháo  bị nó chẳng nói chẳng rằng cho ăn mấy phát đấm liên tục vào mặt…Từ đó ai ai cũng tránh xa và càng sợ nó hơn… Nhưng nó lại chơi với cái nhóm mất dậy này từ nhỏ và vì quá thân nên cả nhóm không ai sợ nó vì từ trước đến nay nó luôn tỏ ra ít nói và rất nể bọn bạn, chỉ những khi có bọn nào không biết thân phận động vào một thằng trong nhóm bạn nó thì thôi rồi… bị nó và đàn em lôi ra đánh và dìm xuống sông gần chết và phải chuộc mạng bằng một số tiền kha khá thì chúng nó mới tha …Cũng chính vì vậy mà ở nhà nó ai cũng sợ nó Anh trai, chị dâu, em gái…ở nhà ngoài mẹ nó ra còn ai cũng từng bị nó mắng chửi nên đều tránh làm nó mất lòng…Nhưng đối với mẹ thì nó rất nghe lời và chưa bao giờ cãi lại một câu…Thế nên được bọn kia mang mẹ mang em gái ra đãi nó cũng lao vào mà liếm mút cho thoả lòng …Nhưng giờ đến lượt nó phải đãi lại bọn bạn thân theo luật nên nó rất là lúng tứng và khó nghĩ… Nó biết là với cái uy của nó thì không thằng nào dám đòi hỏi nhưng nó lại không muốn mất đi những thằng bạn thân thiết này…Nó thở dài khi nghĩ đến mẹ nó hoặc đứa em gái của nó oằn oại trong vòng tay của bọn bạn mà không nỡ…Nó nghĩ đến bà chị dâu năm nay mới 23 tuổi đẹp như một thiên thần da trắng như bông bưởi ngực hơi nhỏ nhưng săn trắc, bờ mông nẩy nở, cái mu trước gồ cao khiến bất cứ thằng đàn ông nào cũng phải muốn quỳ xuống xin được chết…ừ phải rồi … nó có thể đem bà chị dâu này ra cho bọn bạn làm nhục mà không cần phải đưa mạ hay em nó ra nữa… Luật của hội là chỉ cần có loạn luân là được, mà bà này sợ nó một vành nên không dám làm to chuyện đâu khi mà quanh nó luôn có bọn đàn em mặt cô hồn đến ngay khi nó gọi và sẵn sàng rút dao ra chém người vì nó…Chỉ là vấn đề ông anh trai nó, làm sao để hắn ta đi đâu đó vài ngày nhỉ…Bố nó đã sớm bỏ mẹ con nó đi theo gái từ khi nó còn nhỏ, nhà chỉ có hai anh em trai là đàn ông trong nhà, anh trai nó thì gầy và yếu và luôn đau bệnh… được cái là học giỏi và rất thông minh nên mới lấy được vợ đẹp như thế…Nằm nghĩ một hồi nó quyết định nhờ anh đưa mấy thằng đàn em đi thu tiền bảo kê trên thành phố hộ anh Toàn, Đáng lẽ nhiệm vụ này là của nó, mỗi tháng một lần đi thu tiền trên thành phố nhưng giờ đã đâu vào đấy chỉ là đến nhận tiền từ các chủ nhà hàng, quầy bar, sàn nhẩy… chứ không phải đi đâm chém dành địa bàn như những ngày đầu nên không có gì nguy hiểm cả… Và việc của anh nó chỉ là cầm hộ nó tiền khi về lại có mấy triệu tiền công nên anh nó chấp nhận đi ngay mà không biết ở nhà chúng nó sẽ làm thịt vợ của mình…



Và ngày đó đã đến, khi mẹ đang bận bịu ở quán cơm như mọi khi, em gái đi học chỉ còn mỗi huyền chị dâu nó ở nhà… Nó và đám bạn lao vào lột hết quần áo trói chặt Huyền buộc tay buộc chân vào 4 chân giường  rồi thay nhau hãm hiếp… Huyền giẫy dụa kinh hoàng khi thấy một đám đàn ông lao vào mình bịt miệng đè ra tuột hết quần áo cô đang mặc rồi trói nghiến cô vào giường khi chúng nó cởi quần áo và lao vào dày vò cô thì cô cũng nhận ra trong đám người đó có thằng Duy… nó không tham ra nhưng cũng không ngăn cản bọn kia hãm hiếp…Cô trợn mắt cong người oằn mình với những cú đóng xuống như trời giáng của bọn đàn ông thay nhau nhấp nhô dưới háng của mình…Huyền nhận ra là nhóm bạn của thằng Duy thỉnh thoảng vẫn đến nhà chơi nhưng sao chúng nó lại làm thế với mình thì cô không hiểu… chúng nó thay nhau hãm hiếp huyền, dày vò Huyền …Cô nhắm chặt mắt và ấm ức khóc lên khe khẽ và rên rỉ xin bọn chúng tha cho , Huyền yếu đuối mệt nhoài không còn sức mà chống cự nữa khi một con chim to của đứa nào đó đút chặt trong miệng Huyền… Chúng nó cởi trói cho cô nhưng cô cũng không còn sức mà giẫy dụa kêu gào nữa … mà còn sức huyền cũng chẳng dám kêo khi thoáng thấy thằng Duy rút con phớ dài sắc lẹm ra nhìn Huyền với ánh mắt lạnh lùng đầy đe doạ của nó khiến cô sợ hãy vô cùng…cô đành nằm yên mặc cho chúng nó hết lật úp lại lật nghiêng người cô lên mà chơi đủ kiểu. cái mông trắng tròn và căng đét giữa hai bờ mông hiện rõ cái khe khin khít  khiến bọn chúng nó không chịu được úp mặt vào mà bú liếm… Huyền thấy cả người nóng bừng căng cứng hầm hập khi mọi chỗ trên người Huyền đều được liếm láp chăm sóc kĩ càng và cùng với nó là sự cọ sát ra vào thùm thụp liên tục nhiều giờ duới háng khiến cả người cô bừng bừng lên như cơn sốt… mới đầu cô căng người chịu đựng nhưng không biết từ khi nào cái cảm giác râm ran trong mình cô xuất hiện khiến cô nhắm mắt thả lỏng người ra để hưởng thụ … rồi cô thiếp đi lúc nào chẳng hay biết, khi tỉnh dậy cô thấy mình đang nằm trên giường vẫn trần truồng nhưng bên cạnh chỉ còn thằng Duy đang nhìn cô chằm chằm khiến cô hoảng sợ vùng dậy vơ vội tấm chăn mỏng che lấy thân thể ngồn ngộn trắng bóc của mình… Thằng Duy chẳng nói chẳng rằng tụt quần lao vào đút chim vào miệng Huyền mà địt phầm phập…lúc đầu Huyền còn ú ớ giẫy dụa phản ứng nhưng đầu cô đã bị nó giữ chặt con chim của nó cứ phầm phập ra vào sâu tận cuống họng khiến cô phải nhăn mặt, nhắm tịt mắt chịu đựng… được một lúc nó xuất tinh trọng họng cô khiến cô sặc sụa nằm vật ra giường thở hồng hộc…rồi quay mặt vào trong tường khóc thút thít, cô tự hỏi lòng mình đâu có làm chuyện gì có lỗi để thằng em chồng kéo bạn bè về làm thế với mình chứ…rồi mai này cô phải làm sao để đối mặt với chồng với gia đình chồng đây…càng nghĩ cô càng sợ rồi càng khóc mãi mà không để ý thằng Duy đã mặc quần rồi ra ngoài từ lúc nào…

