==============================
 TITLE: Một Mẹ Một Con
==============================



==================== Phần 1 ====================

Ngọc kiểm tra một lượt các cửa từ trên lầu xuống tầng trệt , cả cái cổng ngoài với 2 ổ khóa to tướng. Nhà chỉ có hai mẹ con , lại đã từng mất trộm một làn , nên nàng phải đề phòng cẩn thận. Nàng nghe lời con trai , thằng Vĩnh, gắn một hệ thống báo động khắp các phòng . Nó đang học kỹ sư , nên mua đồ hàng giá rẻ, rồi nó tự gắn lây , nên không tốn nhiều tiền.


Thằng bé thật ngoan , gần 20 tuổi rồi mà không bồ bịch ăn chơi gì cả , nó nghe lời mẹ đợi giấy bảo lãnh đi Mỹ của dì nó .Những buổi tối ngồi coi ti vi với nhau , nàng thường hay sà lại ngồi bên nó , rồi quàng vai nó thủ thỉ :


_ Mẹ biết con lớn rồi , cũng cần có dời sống tình cảm, nhưng ráng đợi một vài năm nữa qua Mỹ , lúc đấy tha hồ.


Ngọc thông cảm với con lắm chứ . Chính náng với tuổi gần 40 , cái tuổi dục tình thôi thúc nhất ở đời người phụ nữ sống lẻ loi . Nhất là người như Ngọc , có sắc đẹp, mạnh thể xác lại có trình độ văn hóa , ở cơ quan ngoaị thương không thiếu gì những chàng Việt có , mà ngưởi nước ngoài cũng có bám theo nàng tán tỉnh .Nàng cố cưỡng lại đấy , thế nhưng những đêm nằm lẻ loi , cơn dục bốc lên , Ngọc cũng chỉ đành tự vuốt ve mình cho hạ bớt cái thôi thúc của cơ thể .




Thường buôi trưa hai mẹ con hay ăn chung, tối thi Ngọc học Anh văn ở Việt mỹ về sơm. Ăn cơm trước . nghỉ ngơi, còn thằng Vĩnh thì học ngoài giờ mãi khuya mới về .


Tối nay cũng như mọi bữa , Ngọc kiểm tra phòng thằng Vĩnh , cửa sổ đóng kỹ rồi , nàng thấy cái bàn máy tính nó hơi dơ, lấy khăn lau chùi qua loa . Bất đồ đụng phải con chuột, chắc rằng thằng Vĩnh đang xem rồi tắt vội bằng “ Sleep” để lúc khác xem tiep. Khi con chuột bị đẩy đi , thì màn hình hiện ra hai chữ to tướng : “ Má con “ .Ngọc tò mò ngồi trước máy tính đọc câu chuyện , toàn những câu gợi dục như “ má con trần truồng ôm nhau ,…nó mút vú chùn chụt … đầu buồi cứng ngắc của thằng con… đâm phập vào lồn má nó….” nàng thấy nóng cả mặt tê tê đầu môi , hai bầu vú nổi da gà cương căng lên , bên dưới bụng rạo rực cửa mình úa nước ra rỉ rả .




Ngọc mê man dán mắt vào màn hình , bị kích thích dữ dội, tự nhiên hé dạng đùi ra rồi đưa tay rờ rờ xuống đũng quần xoa xoa cái lồn đang nhú nhú mấp máy ngứa ngáy qua lần vải . Bỗng lách cách tiếng khóa cổng , Ngọc giật thót mình vội vàng bấm máy trở lai như cũ rồi chạy vào phòng tắm đóng cửa lại .


Thằng Vĩnh về tới nhà , thấy mẹ trong phòng tắm, thì chào vọng vào rồi lo ăn bữa tối . Nó biết mẹ nó cưng nó, nhưng vẫn cố gắng giúp đỡ và nghe lời mẹ . Riêng cái mục không được bồ bịch trai gái gì để đợi đi Mỹ , thì khó cho nó quá. Trai mới lớn , mà cứ phải từ chối những vui thú của tuổi xì tin , không dám hẹn hò em nào đi chơi riêng lẻ , nó bứt rứt quá chừng.


Hồi đầu khóa hè , nó vừa tan lớp học tối, thì bị một em ở tiệm cà phê đèn mờ gần đó dụ vào “ ngồi chơi uống nước em thương “ . Ở một góc tối , cô bé rờ rẫm con cặc nó dựng đứng trong quần , lật thốc vạt áo lên kéo bàn tay nó cho nắn bầu vú , tay chân nó cứ run cả lên . Nhưng khi cô bé rủ nó vô phòng phía sau , “ em lấy anh 500 tiền bo thôi “ , thì nó đủ tỉnh người lại để thoái thác kịp thời . Hôm ấy nó mất toi ba bữa ăn sáng .




Nhưng cũng từ hôm được sờ nắn vú cô bé , nó bắt đầu nhìn mẹ nó với con mắt khác . Mẹ nó xưa nay ở nhà vẫn mặc áo thung , bên trong không nịt vú cho thoải mái , nó đâu có tà ý bao giờ đâu . Thế mà bây giờ nhìn hai cái vú ngồn ngộn căng lên sau lần vải thung còn nhu nhú hai đầu vú , nó chỉ muốn ôm lấy mẹ nó mà sờ vú . Ôi cái vú của mẹ mà được sờ được bóp thì đã biết chừng nào ! Vú mẹ nó to tròn ngồn ngộn chứ dâu có be bé như con nhỏ tiệm cà phê. Riết rồi nó bị ám ảnh ngày đêm , tối tối nằm trên giường sục cặc , đầu óc tưởng tượng được mẹ nó nằm bên, rờ rờ con cặc nó , rồi vạch áo lên cho nó bóp vú . Lên mạng , nó cũng cố kiếm cho bằng được những truyện chữ hay truyện tranh loạn luân mẹ con . Đúng vào thời gian này , mẹ nó sai nó gắn hệ thống báo động trong nhà , nó liền lén gắn cái webcam trong phòng mẹ . Mới đầu thì nó cũng chưa thấy được gì nhiều cho tới tối nay ….

Ngọc từ buồng tắm ra , nàng lai bàn ăn ngồi chuyên trò với con cũng như nhiều buổi tối khác. Thế nhưng hôm nay , nàng thấy sượng sùng , mà hình như thằng con nàng cũng hay len lén liếc nhìn ngực nàng , làm nàng càng bị kích thích hơn . Được một lát , Ngọc lấy cớ có bộ phim Hàn quốc mới , nàng vào phòng coi phim . Ngọc có biết đâu thằng con cũng lật đật ăn cho xong , rồi về phòng nó bật máy lên chờ đợi …


Ngọc bật phim lên coi , nhưng đầu óc cứ tưởng tượng những cảnh dâm loạn đọc được hồi nãy , lồn lại ứa nước ra nưng nứng . Ngọc đưa bàn tay xuống xoa xoa cai mu lồn , nước lồn thấm ướt qua vải . Nứng quá chịu không nổi , nàng thọc tay vô quần , cho hai ngón tay móc trong lỗ lồn , nàng cong cớn người lên , cái quần vướng víu , nàng tuột phăng cái quần ra banh đùi ra mà móc mà thọc . Bao nhiêu năm bị kiềm chế , bây giờ những kỷ niệm ái ân từ xưa hiện ra cuồng nhiệt , mà hình ảnh của chồng nàng lai lẫn lộn với hình ảnh thằng con . Ngón tay nàng đang móc lồn , hay chồng móc lồn , hay thằng con len lén nhìn nàng hồi nãy bây giờ đang móc móc ngoáy ngoáy lồn mẹ ? Ngọc há hốc miệng ra thở hồng hôc , mặt đỏ gay , gân máu ở cổ nổi hằn lên hai cai vú cương to mãi ra núm vú dựng đứng lên rờn rợn . Một tay Ngọc vẫn móc vẫn thọc cái lỗ lồn , tay kia phóng lên nắm lấy vú mà bóp mà nặn , toàn thân oằn oại nẩy lên bần bật .Ngọc dạng phanh đùi ra rồi khép kẹp cứng cái bàn tay đang móc lồn. Lúc thì nàng co một chân lên , lúc thì duỗi thẳng cẳng cứng đơ . Cái lồn hẩy hẩy lên tưng tưng khỏi mặt giường . Cơn nứng rần rần khắp người , hai cai vú với cái lỗ lồn giựt giựt liên hồi , Ngọc thấy bay bổng bốc lên cao lơ lửng … lơ lửng … rồi toàn thân nàng cứng đơ ra , cái sướng khoái rủn tỉ tích tụ từ bao nhiêu năm bây giờ bùng ra dữ dội , nàng thở hắt ra , nằm là trên giường , tay chân giang ra xóng xoài , nước rài troa ra bên khóe môi , cứ thế trần truồng ngủ thiếp đi .

Ngọc có biết đâu thằng con nàng cũng vừa rung người lên mà xuất tinh trong phòng nó …


Từ buổi nhìn được mẹ nó thủ dâm, tối nào thằng Vĩnh cũng rình lúc mẹ nó vào phòng ngủ đóng cửa lại là nó bật máy lên hồi hộp chờ đợi . Nhưng nó chỉ nhìn được hình ảnh mẹ nó nho nhỏ mờ mờ lom khom cởi quấn áo ra để bỏ cái nịt vú với cái xịp ra trước khi đi ngủ , sau dó thì mẹ nó tắt đèn . Nhìn mẹ trần truồng trăng trắng eo mông mờ mờ , khi nào hên lắm mẹ nó quay lại thì thấy được hai bầu vú , phần bụng dưới chỉ thấy mờ mờ ảo ảo một vùng tam giác lông mu đen đen . Vậy mà nó cũng nứng hết sức , tối tối sục cặc mà đêm cũng vẫn nằm mớ , mộng tinh phọt ra hoài .


Phần Ngọc thì sau khi coi hình khiêu gợi trong máy của thằng con bị kích thích dữ dội vào giường thủ dâm cuồng nhiệt , nàng cũng cảm thấy sợ sợ . Sợ thằng con thấy đèn còn sáng vào phòng bất tử , nàng cẩn thận tắt đèn ngay sau khi thay đồ lên giường ngủ ngủ . Nhưng cái nàng sợ hơn , là chính bản thân mình . Chồng chết hơn năm năm rồi, chưa bao giờ nàng bị dục tình thôi thúc mãnh liệt như bây giờ . Trước kia Ngọc cứ đơn giản suy tính, là để khi được Ngà , cô em nàng bảo lãnh qua Mỹ , rồi mới tính việc tái giá . Ngọc muốn theo gương cô em , lấy anh chồng Mỹ khá giả , vừa nhàn hạ lại được tự do hơn là lấy chồng Việt nam . Ngọc cũng vẫn khuyên thằng con , đừng dính líu tình cảm gì , để việc đi Mỹ dễ dàng.



==================== Phần 2 ====================

Kết quả là cả hai mẹ con cùng bị ẩn ức tình dục , chỉ đợi thời cơ phát tiết . Mà trên đời , tình mẹ con lại là thắm thiết nhất , tuy rằng luân lý xã hội cấm đoán loạn luân, nhưng nó vẫn âm ỉ theo luật tự nhiên . Con vật như con mèo con chó , mẹ con yêu đương quấn quit rồi làm tình với nhau là sự thường . Thời cổ xưa loài người cũng vậy thôi . Từ thưở mới có loài người chỉ có ông A đam bà E và , thì hai ông bà nếu không loạn luân với con cái thí làm sao có loài người đông đúc như ngày nay . Rồi những tích cổ Hy lạp, như Oedipe , lại trong lịch sử vua chúa Âu Á , thiếu gì chuyện mẹ con lấy nhau .Chẳng qua là vì trật tự xã hội mà phải có cấm đoán , nhưng cái tình mẹ với con , từ lúc đứa con lọt lòng tuồn tuột chui qua cái lỗ lồn năng cong cái lồn mẹ ra ngoài , nó làm mẹ nó lên cơn đau kích ngất , nhưng tới cao trào đứa bé nần nẫn lọt ra , bà mụ đưa cho mẹ ôm ấp , thì cái sung sướng hạnh phúc tột đỉnh không gì bằng . Rồi cứ thế ngày ngày mẹ vạch vú ra , đứa bé trần truồng chum chũm cái miệng mà nún nún mút vú bú chùn chụt , từng sợi thần kinh từng thớ thịt của mẹ nó cũng được kich thích thỏa mãn , gái một con cứ phơi phới ra là vậy . Mà yêu nhau thì muốn ở bên nhau, ở bên nhau chưa đủ ,muốn ốm ấp nhau , ôm ấp nhau rồi lại muốn hôn hít , liếm láp nhau , tới làm tình chỉ có một bước , tuy là bước ngắn , nhưng rất khó khăn vì ràng buộc luân lý xã hội .




Cho nên mẹ con thằng Vĩnh, tuy dục tình đã rạo rực , như thùng thuốc súng nóng bỏng nhưng cũng sẽ không có chuyện gì sảy ra, nếu khong có ngòi nổ làm bùng phát . Ngòi nổ đó, là chuyến dì Ngà từ Mỹ về thăm .


Ngà là em út của Ngọc, hơn thằng Vĩnh chưa tới 10 tuổi , nhưng lúc nó còn nhỏ thì Ngà ở chung nhà chăm sóc cho nó , hai dì cháu than nhau lắm . Ngà và Ngọc chỉ giông` nhau ở cái đẹp gái , nhưng tính tình khác hẳn nhau : Ngọc thâm trầm it nói, còn Ngà thì trái lại ồn ào ham vui , dễ dãi trong chuyện bạn bè trai gái .


Ngà đi Mỹ diện HO giả , cũng nhờ ở chỗ Ngà sẵng lòng thỏa mãn thể xác cho ông HO , nên phần tiền bạc ông ta bằng lòng cho trả sau khi qua Mỹ làm ăn . Mới đầu làm nghề móng tay , ban đêm đi làm mát xa thêm , rồi sau học có bằng uốn tóc được mấy năm thì nghiễm nhiên làm chủ một tiệm uốn tóc một khu sang trọng ở Cali. Lúc đó thì nàng đã làm giấy ly dị với ông chồng HO rồi . Trong số khách hàng , có một ông Mỹ già giàu có , vợ chết được mấy năm , quen dần rồi có cảm tình với cô gái Á đông nhí nhảnh . Ngà bằng lòng lấy ông ta , cuộc đời an nhàn sung sướng . Tuy vậy , ông chồng già này vốn đã không mạnh gì về sex, lai hay phải đi các tỉnh khác luôn vì doanh nghiệp , nên không thỏa mãn được cô vợ trẻ . Ngà tính lẳng lơ từ nhỏ ,bây giờ ăn sung mặc sướng , người cứ phây phây ra , một hai ngày chay tịnh là người cứ rậm rật , hai cái vú cương cương mà cái lồn thì ngứa ngáy động cỡn lên , hai cái múi mấp máy rỉ rả ứa ra ướt nhèm nhẹp , Ngà phải dùng cặc giả cho hạ bớt cơn thôi thúc . Từ khi lấy chồng , Ngà không còn phải làm ở tiêm uốn tóc nữa, nhưng vẫn tới đều đều để kiểm tra công việc. Cũng trong số khách hàng, có nhiều sinh viên đại học ở gần đó , Ngà dễ dàng bắt bồ nhí , dắt nhau đi khách sạn ,chỉ để thỏa mãn tình dục , mà không vướng mắc tình cảm , vì mấy cậu sinh viên này mục đich cũng thế thôi, họ còn có tương lai bay nhẩy nhiều.




Ngà về Việt nam được hai tuần, ở Saigon với mẹ con Ngọc môtt tuần và ra Bắc mấy ngày trong tuần sau . Vì Ngọc không xin nghỉ làm được nhiều nên nàng cho thằng Vĩnh đi cùng với Ngà , nhân nó đang được nghỉ hè . Thằng Vĩnh mừng quá , vì từ hôm dì Ngà nó về, nó thấy mê dì nó rồi . Người gì mà cứ ríu ra ríu rít lại thơm phưng phức , áo hai giây hở hết cả gần nửa cái ngực phổng phao trắng như sữa , nhất là lúc dì nó đi lại , bộ ngực đồ sộ vươn ra phía trước , lấp ló hai cái vú nghễu nghện , mông to tròn cong lên phía sau như đít ngựa . Hôm đón ở phi trường Ngà ôm xiết lấy nó mà hôn lên má , vú vế đè lên ngực nó làm thằng Vĩnh dựng cột cờ ngay tại chỗ .


Ra Hà nội rồi đi Hạ long, nó được ở chung phòng khách sạn với dì nó , Làn đầu trong đời thằng Vĩnh được một mình một cái giường nệm trắng tinh thớm phức . Nó cảm thấy đã quá . Mà đã nhất , là buổi tối về khách sạn, Ngà mặc áo ngủ của Mỹ mỏng hở cổ , thấp thoáng cả thân hình nổi gồ lên lõm xuống torng ánh đèn , cả hai cái chũm vú cũng hằn rõ vì ban đêm Ngà không mặc nịt vú .




Buổi sáng hôm chót theo chương trình đi chùa Hương sớm . Thằng Vĩnh đang ngủ mơ mơ màng màng thì thấy tiếng gọi dậy , nó mở mắt ra thấy dì nó ngồi ngay bên hông , ngực dì một đống ngay tầm mắt ,người dì thơm tho phả vào mũi , bàn tay mềm mại của dì nó lay nhẹ trên ngực trần vạm vỡ của nó , mặt dì tươi rói:


_ Dậy đi cưng ơi !


Thằng Vĩnh giật mình vì cái con cu nó sáng sớm dựng đứng đội quần một đống , lẽ nào dì không thấy . Nhưng dì nó thản nhiên vỗ lên vai bảo nó:


_ Xe đi chùa Hương đang đợi ở dưới đấy! Dậy sửa soạn đi con.


Hôm đó đi chừa Hương vắng người , hai dì cháu cứ vừa leo vừa nghỉ, lên tới chùa trong . Thằng Vĩnh là dân thể thao, nó ở đội bong rổ của trường , nên leo dốc không coi ra gì , nhưng Ngà thì thở hổn ha hổn hển , mồ hôi ướt đẫm áo . Nhưng Ngà thật thích thú khi hai dì cháu ngồi ngắm toàn cảnh, nàng cứ xuýt xoa:

_ Thật là cảnh thần tiên !


Gió thổi mát rượi , Ngà cởi bớt vài cái khuy dưới của áo sơ mi , cầm vạt aó trước bụng nhấc cao lên chút cho gió lọt vào người , thằng Vĩnh len lén liêc nhìn một da thịt mịn màng của dì nó . Nga lục trong ví lấy ra cái khăn mù xoa , đưa cho nó:


_ Con lau bớt mồ hôi lưng cho dì nha!


Nói xong nàng quay lưng lại, vén lưng áo lên lộ ra cả cái lưng trần nuột nà , tròn lẳn , cái giây nịt vú nhỏ xíu ngang lưng màu đen nổi bật lên trên làn da trắng như sáp . Tay thằng Vĩnh run run luồn dưới lần áo , nó chầm chậm thấm mồ hôi , cố tình cho bàn tay ấn nhẹ lên da thịt dì Ngà . Như để dỡ vướng víu , hai tay Ngà kéo xốc hai bên tà áo lên tới gần nách , thằng Vĩnh hau háu trố mắt ra mà nhìn gần hết cả lưng trần của dì nó xuống tới hai bên eo . Nó chỉ tiếc là dưới eo không có mồ hôi cho nó lần mò bàn tay xuống đó .

Đi trở xuống thì không vất vả như leo lên, nhưng lại dễ trượt ngã, vì thế Ngà cứ phải bám vai thằng cháu mà đi .


Ăn uống xong về tới khách sạn thì đã tối . Ngà dục cháu tắm truớc. Nó tắm rất nhanh . ra ghế ngồi coi ti vi.


Ngà tắm xong , lau khô mìn mẩy , với lấy cái áo ngủ chui đầu mặc vào , cảm thấy dễ chịu nhưng hai bắp chân mỏi nhừ . Ngà chầm chậm bước ra tắt cái đèn lớn chỉ để đèn ngủ rồi nằm dài ra giường gác chân lên mấy cái gối , cái áo ngủ tốc ngược tới quá đầu gối , hai bắp chân thon thon trắng nõn . Cái áo ngủ mềm lượn lờ quanh hai bắp đùi , phía trên kia hai cái vú no tròn gồ lên như hai cái gò dưới làn vải mỏng , tóc Ngà lòa xòa chấm vai . Ngà nhìn thằng Vĩnh đang coi ti ti, nghĩ tới những anh sinh viên bồ nhí của nàng . Mấy ngày nay, Ngà cũng thừa biết là thằng cháu dậy thì đang thèm muốn mình . Thằng nhỏ dễ thương quá đi, mà lại đô con nữa . Nàng hứng lên , muốn thử thằng cháu một lần trước khi về Mỹ , nhưng đóan chừng nó hãy còn ngu ngơ chưa biết gì , có làm gì cũng phải từ từ kẻo nó sợ . Ngà nằm xích vào giữa giường rồi gọi thăng Vĩnh :

_ Con lại đây bóp chân cho dì chút đi .



==================== Phần 3 ====================

Nó giật mình, dạ dạ , mừng quá , nhưng cũng hơi tiếc sao dì chỉ muốn bóp chân mà không làm mat xa luôn , hối hả leo lên giường quỳ ngay cạnh chân dì nó .


Nó đã từng đi cho gái mát xa rồi, nên cũng có chút kinh nghiệm.Hồi đó vào dịp Tết , nó có chút tiên lì xì , nghe mấy tên bạn lớn hơn ó trong đội bóng rổ rủ rê , mới đi vô động mat xa . Nhưng nó thuộc lại nhút nhát , nên không dám cởi hết , mà còn mặc lại cái quần xịp .


Cô gái mát xa , khoảng hơn hai mươi , ăn mặc hở hang làm tay chân sơ sơ cho nó , rồi bảo nó nằm ngửa ra , vừa sờ tới đùi hai bên háng thì nó đã cửng cái buồi đội xịp lên rồi . Cô gái biết là gặp nai tơ đưa tay cào cào nhẹ lên đầu cặc nó qua lần vải rồi cười duyên gọi nó bằng anh xưng em ngọt xớt rồi dụ :


_Anh cởi hết ra đi , em giúp anh thư giãn . Cho em thêm dăm trăm tiền bo là được rồi .




Nó thầm tính là đủ tiền, bẻn líu ríu tụt bỏ cái xịp ra . Thằng Vỉnh to con , con cặc của nó cũng thuộc cỡ bự , đỏ lưỡng ngóc cổ lên . Một tay cô gái xoa bụng nó , tay kia bôi dầu trơn sục cặc nó rất lão luyện , thằng Vĩnh tuổi trai mới lớn chịu sao thấu , mới được mấy cái đã rủn tỉ rung người lên rồi phọt ra đầy tay cô gái tràn trụa cả xuống đùi nó . Cô gái lấy khăn vừa lau cho nó vừa nói :


_ Gớm anh này sung quá ! Sướng không anh ? Sức của anh ra cái nữa cũng được đấy ! Thêm năm trăm nữa em làm cho anh chầu hai nha !


Nhưng thằng Vĩnh đâu có đủ tiền , nên ngượng ngùng từ chối . Dù sao nhờ vậy mà nó cũng biết được mát xa như thế nào .


Thằng Vĩnh xoa nắn hai bàn chân dì nó như dân nhà nghề , chân Ngà mềm mại xinh xắn . Nó lần lần nắn nắn hai cái gân sau gót , lắc lắc hai bàn chân rồi quỳ xích tới để gác bắp chân Ngà lên đùi nó mà xoa nhè nhẹ . Ngà thấy bắt đầu bị kích thích rồi , khen rối rít :




_ Con học ở đâu mà làm mát xa hay vậy ?


Nó bịa chuyện :


_ Tại con coi hình ở trên net


Ngà cười :


_ Mấy cái phim người lớn ấy hả :


Nó lắc đầu :


_ Không phải đâu mẹ Ngà , con chỉ coi người ta hướng dẫn làm mát xa thôi .


Ngà đáp :


_ Mà con lớn rồi , xem mấy cái phim người lớn cũng được . Dì cũng có tài khoản của mấy trang mạng đó , để về nhà dì cho con cói mật mã , tha hồ mà xem .


Thằng Vĩnh không ngờ dì nó cũng xem những phim đó … Nó làm hết chân này đổi qua chân kia , cái bắp chân thon thon mềm mềm nằng nặng đè lên đùi , dựa vào bụng làm cho nó nứng lên rồi . Con cặc ngúc ngoắc ngóc lên , nó sợ dì nó biết , bỏ chân dì xuống giường tiếp tục xoa nắn. Ngà lim dim tận hưởng :


_ Con làm dì thoải mái quá , muốn buồn ngủ luôn !


Thằng Vĩnh lặng lẽ xoa hết hai bắp chân , rồi nắn nắn cái hõm phía sau đầu gối , sau đó nhè nhẹ đẩy ngược cái áo ngủ lên mà mò lên tới đùi . Nó quỳ xích lên chút nữa , vì vậy cũng phải nhấc chân Ngà kéo dạng thêm ra một chút . Ngà vẫn nằm yên , thở đều đều . Tiếp tục một lúc nữa , nó khẽ hỏi:




_ Con mat xa lên đùi cho dì nha !


Ngà nó không nói gì , nhưng thò tay xuống kéo ngược cái áo ngủ lên ngang giữa đùi , nàng cố ý cho thằng cháu say men rượu từ từ . Mấy ngón tay chắ nịch của nó nắn bóp nàng thấy đã không kém gì mấy cậu mat xa ở tiệm, còn thêm cai cảm giác kích thích vì đưa cháu ruột đang mê mình . Bàn tay của nó hết nắn bóp rồi xoa xoa nhè nhẹ , tới chỗ đùi non làm Ngà rởn da gà nứng lên rồi.


Khi thằng cháu hỏi nho nhỏ :


_ Dì thấy dễ chịu không ?


Ngà lim dim mắt , li nhí đáp:


_ Ờ ờ … sao dì ….buồn ngủ quá …


Nàng làm bộ thở đều thử xem phản ứng thằng cháu . Hai tay nó run run chạm tới quần xịp của nàng rồi men men theo mép vải rờ rờ hai bên bụng ngang hông , nhưng nó chỉ xoa them tới hai bên mông mà không dám lách ngón tay vô . Một lúc lâu Ngà thấy nó quỳ nhích lên ngang người nàng , rồi hỏi như thì thầm:

_ Dì … ngủ chưa ?


Thấy nàng không nói gì , một tay nó nâng cái cổ áo lên, tay kia luồn vào ngực nàng ôm nhẹ một bầu vú . Ngà nứng muốn nẩy người lên , nhưng cố tình nằm yên . Thằng Vĩnh cũng nứng quá , người nó nóng hừng hực , con cặc cửng lên , miệng khô khốc , tay nó run run xoa nhẹ bầu vú , cái núm vú mêm mềm cồm cộm nổi lên. Nó đưa mấy ngón tay vân vê núm vú .


Nga không cịu được nữa rồi . Từ trước đến nay , mỗi lần núm vú nàng được mân mê kích thích là cơn nứng của nàng nó bùng lên lan ra dươi lồn tưng tưng ướt át không cách gì kìm lại được . Lân này cũng thế . hai cái núm vú săn săn lại trương to ra cưng cửng lên , Ngà thấy như chạm điện cả người và tay chân rung lên , mặt đỏ phừng mắt mở lớn , hai tay quờ quạng , nàng nắm lấy tay nó kéo ép chặt lên ngực mình , rên rỉ:

_Cháu cưng của dì ơi ! , nằm xuống ôm lấy dì đi , mau lên .


Vưa nói nàng vừa kéo nó cho nằm sấp đè lên người nàng .


Thằng Vĩnh bất ngờ sướng run lên đàu óc nó mụ đi , cứ như cái máy theo đà của dì nó kéo nằm đè lên Ngà . Ngà vốn đĩ tính , khát tình cả hai tuần nay, bây giờ cái thân trai lực lưỡng gần như trần truồng đè nặng lên người , nàng sướng cuồng lên tay chân quặp cứng lấy thằng cháu , vít đầu nó xuống mà hôn chùn chụt lên môi nó , đầu lưỡi mềm nhọn như lưỡi chim phóng lên giưã môi nó . Thằng Vĩnh run rẩy , sướng cứng cả người , dưới ngực nó là hai cái vú nây nây đang bị nó đè nghiến xuống , qua lần vải mỏng nó cảm thấy cả hai caí núm vú nần nẫn cọ cọ vào da thịt , nhất là bên dưới bụng dì nó âm ấm êm êm , con căc cứng ngắc của nó cựa quậy giữa khe đùi ngay cái vùng cấm địa nó mơ hồ thấy lạo xạo những lông lồn .

Ngà vừa hôn nó tới tấp , vừa luồn tay xuống dưới thọc trong quần đùi nó nắm lấy cái đầu buồi nóng hổi của nó , rú lên:


_ Gớm ! Cứng như cái que củi thế này mà cứ dấu đâu vậy . Cởi cái quần này ra coi nào .


Thằng Vĩnh đỏ mặt lên lồm cồm kéo tuột cái quần đùi xuống, Ngà cũng nhanh chóng lột ngược cái áo ngủ , cả hai trần truồng , Ngà vật ngửa thằng cháu ra cúi xuống hôn nó , một tay nắm buồi nó vuốt ve :


_ Sao mà to quá vậy cưng ? Cháu tôi ! Dì yêu cháu quá đi ! Con yêu mẹ Ngà không ?


Thằng Vĩnh hồn vía lên mây , lí nhí đáp:


_ Con… con yêu dì lắm !


Ngà xoay người quỳ lên bụng nó rồi cúi xuống thì thào vào tai nó :


_ Cứ nằm yên, dì yêu !


Ngà nhổm người quỳ thẳng, một tay nắm lấy cái cặc lõ của nó , một tay banh lồn ra , lúc lắc cái đầu buồi cọ qua cọ lại cửa lồn lông lá rồi đút lọt vô lỗ lồn . Ngà ưỡn người ra nhận mạnh xuống . Cái đầu buồi đâm phập vô khe lồn ướt nhão thọc ngược lên lút tới đáy .

Ngà nẩy lên như đỉa phải vôi chống hai tay hai bên ngực thằng cháu , eo ưỡn cong , mông nẩy lên mà giập xuống liên hồi . Thằng Vĩnh đờ đẫn , toàn thân như có điện , con cặc cương cứng của nó trong cái lỗ lồn ướt sũng những cơ bắp li ti co bóp mút nuốt buồi nó sướng hơn ngàn vạn lần những lúc nó thủ dâm , trước măt nó cập vú to tròn trắng nhễ nhại lõng thõng đong đưa như mời gọi . Nó phóng tay lên bóp lấy bóp để ,làm dì nó rên ư ử , cái mông càng cong cớn lên mà giập xuống bành bạch , lồn bóp khít khao chà sát con cặc nóng hổi. Thăng Vĩnh trai tơ ,chịu đòn không thấu , Ngà vùa giập vài cái là nó sướng tê lên , cả người nóng căng lên buồi nó to ra vươn dài ra nóng phừng phừng giựt giựt như lên kinh phong rồi từ bìu giái nó cơn sướng tuồn tuột phùn phụt tuôn phọt theo con cặc mà phóng ra bắn xối xả trong lồn Ngà . Ngà nẩy nẩy người rung lên từng chập , nàng sướng quá rồi nhưng còn muốn rướn tới nữa , tới nữa, , trong lỗ lồn đã từng đợt tinh khí đang bắn xối xả , nàng quýnh quáng ôm ghì lấy thằng cháu , miệng la bai bải :



==================== Phần 4 ====================

_ Ối ối! sướng! sướng quá ! Cháu ơi! Vĩnh ơi ! Đợi … dợi dì … tí nữa … tí nữa đi….nữa… đi….


Nhưng thằng Vĩnh đã phọt hết tinh khí mệt lả người . Ngà giập them mấy cái nữa , lỗ lồn co thắt vắt ép cho cạn tinh khí từ cái buồi đang mềm dần , Ngà rùng mình nằm phủ phục trên người thằng cháu .


Ngà vuột tóc cháu , âu yếm hỏi nó :


_ Sướng không con ? Mệt không con?


Thằng Vĩnh chỉ nhè nhẹ gật đầu . Ngà nằm ngửa ra bên nó , một tay luồn dưới gáy ôm láy đầu nó , một tay đưa xuông vuốt ve con cặc của thằng cháu . Cặc nó mềm đi rồi , nhưng hãy còn bự , nước lồn khí buồi hòa lẫn nhờn nhớt trơn trượt . Thăng Vĩnh qua cơn sướng mê tơi , đầu gối trên cánh tay tròn lẳn của dì nó, má thì áp ngay bên vú đầy ăm ắp mịn màng nóng hôi hổi , dưới kia mấy ngón tay mềm mại ma quái của dì nó không ngừng vuốt ve mân mê nắn bóp. Chẳng bao lâu nó dã lại cương cứng lên rồi . Ngà quay lại thủ thỉ:




_ Con khỏe lại rồi nè , dì cháu mình yêu nhau nữa nha ! Con ấp lên dì đi .


Vừa nói Ngà vừa lấy hai tay kéo ngược đùi lên , banh dạng ra chờ đợi .


Thằng Vĩnh hiêu ngay . Nó lồm cồm bò dậy rồi quỳ từ dưới lên xích tới . Ngà với tay xuông nắm lấy củ lẳng nó quơ đi quơ lại nơi cửa lồn mấy cái rồi đút ngay vào giữa khe lồn . Nga thở hổn hển dục nó:


_ Con ôm dì , giập xuống đi !


Thằng Vĩnh theo lời , cúi xuống ôm nghiến lầy dì nó , rồi cong mông lên mà giập xuống , cái buồi nó căng nong lồn ra mà len lách đâm tuốt vô sâu , mép lồn và bên trong lồ không ngừng co bóp mún nút cái buồi cưng cửng nóng hôi hổi. Ngà nằm dưới cứ theo nhịp thằng cháu giập xuống , lấy hết sức cong ngược mông mà hẩy hẩy lên , mu buồi mu lồn chạm nhau phành phạch . Ngà quặp chân quặp tay ôm nghiến thằng cháu , người cứ dướn mãi lên tận hưởng cái sướng khoái như điện đang lan ra khắp người , nhất là dưới lồn và hai bầu vú . Nàng la lên:




_ Giập mạnh nữa đi con ơi ! Nữa …đi …..


Hai cái vú căng căng nhột nhạt. Ngà đưa hai bàn tay lên mà bóp nghiến ngấu cho đã . Dưới lồn , cái hột le sưng mọng lên tưng tức . Ngà thọc một tay xuống hai ba ngón tay chà xát cái mầm thịt đang rung rung móc cả ngón tay vào lồn, trong khi con cặc thằng cháu vẫn thụt ra thụt vào dập cả lên tay Ngà . Trong lồn nàng ngứa ngáy nhộn nhạo ứa nước ngập ngụa . Cơn sướng khoái bùng lên nóng bỏng lan ra khắp người . Nga rú lên , cương cứng người ra , , lồn nàng co bóp một chập như điên dại , nàng ưỡn ngửa cong người lên mu lồn hẩy ngược lên gắn chặt cứng lấy cái buồi , Ngà sướng mê mụ đi toàn thân căng ra muốn nổ tung , mắt lờ đờ man dại nhìn thằng cháu đang cuồng lên như hổ đói , nước miếng nàng trào ra bên khóe môi chảy dài bên má đỏ phừng phừng , da thịt như có điện rộn rạo rung rung khắp nơi dồn về bụng dưới , tử cung âm đạo co rút thắt lại khí lồn ứa bắn ra rồi người muốn co quắp lại , Ngà rên rỉ :




_ Sướng … sướng quá …. con ơi…. Dì..sướng…. dì … ra… dì ra… rồi…..


Ngà dang chân dang tay nằm rã rượi , mà thằng Vĩnh cũng đồng thời cứng người lên phóng tinh vòn vọt một lần nữa . Nó nằm phủ phục lên người dì nó , nhưng rồi sợ đè dì quá nặng, nó lăn qua nằm bên cạnh dì , Ngà ngiêng qua ôm lấy nó mà hôn hít :


_ Dì hư quá làm con mệt lắm hả ? Thôi ngủ đi cho khỏe nha !


Cứ thế hai dì cháu trân truồng ôm nhau ngủ một giấc tời sáng .


Sáng hôm đó theo dự định thì tới giờ trả phòng khách sạn rồi đi chơi quanh Hà nội trước khi ra sân bay buổi chiều . Nhưng Ngà gọi xuống lễ tân, nói sẽ trả thêm tiền ở lại luôn tới khi xe đón ra sân bay . Thế là cả ngày hôm đó, trừ lúc xuống nhà để ăn sáng , ăn trưa, Ngà với thằng cháu cứ trần truồng vật lộn nhau trên giường , Ngà dạy cho nó đủ kiểu đủ trò , từ sáng tới chiều không biết làm nhau tới bao nhiêu lần. Thằng cháu trai tơ sung sức mới nếm mùi đời , còn Ngà thì vốn căng đầy nhựa sống mà nhịn thèm cả nửa tháng rồi , khí lồn khí buồi thoát ra tới cùng kiệt , đến giờ đi cả hai phờ phạc , lết bước không muốn nổi . Thằng Vĩnh than với Ngà , ngang hông bị mỏi nhừ còn hơn lúc dợt bóng rổ đi giao đấu , Ngà liếc nó cười dâm đãng , ghé tai nó nói thầm :

_ Làm người ta dưới đó ê ẩm sưng cả lên nè !


Nó xàm xỡ áp lại thọc tay trong quần dì nó mà rờ lồn . Ngà kéo tay nó ra dẫy nẩy :


_ Thôi đi ông ơi , có muốn trễ máy bay không ? Cho dì nợ nha!


Trên máy bay trở về Saigon, hồi tưởng lại những màn ái ân nóng bỏng với thằng cháu, Ngà đỏ hồng hồng đôi má, đưa tay sang âu yếm nắm tay nó xiết nhẹ.


Ở Hà nội về , còn hai ngày sửa soạn trở về Mỹ , Ngà ở nhà và mua bán lặt vặt không đi đâu chơi cả . Thỉnh thoảng lén lút , dì cháu đi qua đi lại vụng trộm sờ mó nhau cho đỡ nhớ . Buổi tối đi ngủ rồi , Ngà lén ra phòng ngoài ra dấu cho thằng Vĩnh vào phòng mình . Bên phòng kia, Ngọc đã ngủ say . Vừa khép cửa phòng lại , Ngà kéo nó lại bên giường ,, đưa tay giựt giựt quầnnó như ra dấu rồi cúi gục xuông giường , tụt quần phơi hai cái mông to tròn trắng hếu , lấp ló dưới khe mông là hai cái múi lồn giữa mớ lông loăn xoăn. Thằng Vĩnh được dì nó dạy kiểu chó rồi, nó tụt quần ra , xông lại cúi ấp lưng dì nó , tay cầm buồi cọ quệt đâm từ sau tới ,thụt một cái lút đáy lồn . Ngà cong cỡn mông lên như con mèo động đực . Tay nàng quờ quạng trên giường,bấu lấy ra giường , một tay tự bịt miệng cho khỏi rẻn lên thành tiếng . Thằng Vĩnh thò hai tay ôm nghiến bóp nắn hai cái vú dì nó như nhào bột, mó biết dì nó thích tàn bạo như vậy . Vừa được vài chập , thằng Vĩnh không nhịnnổi nữa , cứngngười ra rồi phóng tinh rào rào trong lồn dì nó ….

Ngà âu yếm ômnó hôn , rồi thì thào :


_Thôi nha cưng , ra đi coi chừng mẹ biết thì chết …


Tối hôm sau đi ngủ , Ngà sang phòng Ngọc , hai chị em nằm bên nhau trò truyện tới khuya .Ngọc cảm đông nói :


_ Nhớ hồi chị chưa lấy chồng , mình cũng hay nằm tâm sự với nhau thế này .


Ngà cười nói:


_Hồi đó , em còn nhỏ , ngực lép xẹp, em cứ ước gì có được bộ ngực nẩy nở như chị . Chị có nhớ, có lần em vuốt ve ngực chị , khen hai cái vú đẹp , rồi chị đỏ mặt lên , nói ” Sao mày sờ tao thấy thich thích rởn da gà.. lên .Coi chừng tao bị đồng tính luyến ái !” Vậy mà sau chị còn cho em sờ mấy lần nữa ! Đến hồi anh ây cua chị rồi mới thôi .


Lan man truyện này qua truyện khác, Ngà hỏi :


_ Bằng ấy năm , chịcó một mình cứ như nhà tu sao chịu nổi .


Ngọc thở dài :


_ Thì đàn bà còn đang tuổi này , cũng có thôi thúc chứ , nhưng chị cũng ráng , để qua Mỹ….

Ngà nắm tay chị , an ủi:


_ Sang Mỹ rồi , em kiếm chồng cho chị . Mà chưa có chồng , chị theo em xài đỡ mấy cậu sinh viên …


Ngà giải thích cho Ngọc về chuyện bồ nhí của mình , hai chị em cười ngặt nghẽo. Ngà còn hẹn sẽ gửi về tặng chị cái cặc gải chạy pin để tự thỏa mãn ….


Ngà đi rồI ,thằng Vĩnh ngơ ngẩn như ngườI mất hồn . Nó được dì nó cho nếm mùi bây giờ nhịn thèm như ngườI mắc ghiền ma túy , không có cứ cuồng lên . Nhìn phụ nữ, nhất là phụ nữ cỡ tuổỉ Ngà mà vú vế phổng phao , là y như rằng tay nó thấy ngứa ngáy chỉ muốn chộp lấy cái vú của người ta mà rờ rờ bóp bóp .BuổI tốI mẹ nó đi ngủ rồI, nó không những chỉ rình mẹ nó thay đồ qua máy, mà còn nao nức ao ước được nắn bóp vú mẹ cho đã . Mà bíêt đâu mẹ cungg thích đấy , dì Ngà mớI nhịn có 2 tuần lễ mà đã vậy, mẹ thì bao nhiêu năm rồi. Càng nghĩ quẩn , nó càng thèm , một hôm nó liều mạng làm thật .



==================== Phần 5 ====================

ĐợI mẹ ngủ say rồI , nó lén vào rón rén kéo mùng lên . Trong bóng tốI mờ mờ , mẹ nó nằm ngửa , áo thung hở cổ , ngực gồ vun lên hai gò nhấp nhô theo hơi thở . Vạt áo xốc lên lộ. ra mảng da bụng trăng trắng trong bóng tối mờ mờ . Nó quỳ xuông bên mép giường , tay run run úp nhẹ lên một bên vú . Qua lần vảI áo thung cái cảm giác căng căng mềm mềm âm ấm làm nó nứng lên tim đập thình thịch . Mẹ nó vẫn thở đều , nó hồI hộp . ấn ngón tay nhè nhẹ lên núm vú . Cái núm chum chúm như chũm cau bị nén xuốn làm cho bầu vú núng nính . Hình như mẹ thở mạnh hơn , nó sợ hãi rụt tay về , ngồI yên bất động . Nhưng nó ngồI quá gần , thân thể mẹ nó phưỡn ngực , hở hang , nằm ườn ngay trước mắt , làm nó dưới quần cứng ngăc lên . Nó muốn khép mùng lạI rút lui , nhưng cũng nửa tiếc rẻ, còn đang ngần ngừ, thì khi nhìn xuống dướI , cái dáng mẹ nó nằm một chân duỗI dài thườn thượt , ống quần xốc xếch vén lên tới đùi , chân kia co lại mà bạnh đùi ngửa ra gác lên cái gốI ôm, làm nó liên tưởng đế n dì Ngà luc nằm phơi lồn ra cho nó địt , máu nóng của nó sôi lên , liếc nhìn thấy mẹ vẫn có vẫn ngủ say , nó rướn nhổm ngườI lên , xòe bàn tay ra mà úp chụp ngay lên mu lồn mẹ . Cái mu lồn hùm hụp lạo xạo những lông , một ngón ta nó vừa vặn ngay khe lồn giữa hai múi bưởi mum múp, nong nóng mà hơi ươn ướt . Nó nứng rủn người. , cong ngón tay mà cào cào nhẹ nhẹ qua lần vải mỏng . Ngay lập tức , tay nó như chạm điện tê tê lan ra cả ngườI . Nó không suy nghĩ gì nữa , móc thọc ngón tay vào cái lỗ lồn he hé nhờn ướt . …Bỗng mẹ nó nhúc nhích rồì xoay ngườI trở mình xây lưng lạI . Bàn tay nó trượt theo hông , nó vộI vàng rút tay lạI . Thằng Vĩnh không có gan ngồI lại nữa. Nó sợ quá , như cái máy , từ từ chậm chậm dắt lạI mùng , rồi ôm cái củ lẳng nguc ngoắc đội quần rón rén lui ra .




Thực ra thì Ngọc đã thức giâc rồI , ngay từ khi thằng Vĩnh mớI lạI bên giường . Từ mấy hôm nay,Ngọc đã thấy thằng con tớI tuổI dạy thì có điều khang khác . Sao con mắt nó len lén nhìn mình có vẻ gian tà, giống như mấy bọn con trai ngoài đường đôi khi hau háu tia nhìn dâm đãng chiếu vào ngực nàng vậy . Nàng vừa buồn cười vừa tôi nghiệp thằng nhỏ , bị mẹ cấm đoán không có bạn gái .


Ngọc đang thiêm thiếp ngủ , thì có cảm tưởng là lạ . Nàng hé mắt nhìn , thấy thằng con bên giường , chưa kịp tỉnh hẳn để hỏI, thì nó đã đưa tay ôm vú nàng rồi .


Trong lúc nửa tỉnh nửa mê, cái cảm giác đê mê từ những dây thần kinh li ti của bầu vú nhậy cảm lan tỏa ra khắp ngườI , đã lâu bị vắng hơi đàn ông , Ngọc sướng rởn da gà , phản xạ muốn rướn ngực lên rồi ghì lấy tay thằng con, nhưng kịp định thần lại cắn răng nằm yên . Ngọc không giận gì thằng con, chẳng qua nó tới tuổi mà minh cấm đoán nó nên nó làm liều , vả lại, con sờ vú mẹ từ nhỏ đâu có sao , chỉ vì nó lớn ròi thấy cũng kỳ kỳ . Miễn sao mình cứ làm bộ như không biết là xong . Nếu thằng Vĩnh chỉ rờ vú mẹ , thì có lẽ Ngọc cũng làm ngơ cho nó thỏa mãn. Không ngờ nó thọc tay vô lồn , Ngọc vừa bị ” sốc” lại vừa bị kích dục qúa độ , nàng nhịn không nổi nữa, vôi váng giả như torng cơn ngủ trở mình tránh cái bàn tay quái ác của nó . Thằng con đi rồi, cơn nứng của Ngọc do nó gợi lên vẫn dâng trào trong thân thể, rạo rực , rộn ràng nơi bụng dưới ngứa ngáy lồn trong lồn ngoài , Ngọc đưa tay thọc trong quần ,cái dây thung quần căng ra , tay nàng run rẩy cứng đơ , . bấu cứng lấy cái lồn , mông hất ngược lên mà giập tới , miệng thở hổn hển .Mặt nàng nóng phừng phừng , cả người như căng ra , hai đầu vú tưng tưng , Ngọc phóng bàn tay lên ôm quặp lấy vú mà bóp mà nắn ,miệng nàng khô khốc , mắt mở trợn trừng ,… cứ thế ,… cứ thế….cho tới khi cơn sướng khoái cuồng nhiệt như vũ bão rung chuyển từng thớ thịt từng sợi thần kinh torng kắhp thân thể , Ngọc thấy mình bay bổng lên , lơ lửng , sướng cứng người , âm khí ứa ra nhèm nhẹp chảy cả ra mép lồn , Ngọc mím chặt môi để khỏi rên la lớn tiếng , nàng nằm vật ngửa ra , rã rời , thỏa mãn ….




Sau buổi đó , tối tối Ngọic đi ngủ ,mà không tài nào yên tâm ngủ được , ,cứ vừa sợ lại vừa mong ,thắc mắc không biết thằng con có mò mình nữa không . Mấy hôm liên mất ngủ , đi làm , bạn bè hỏi sao mà phờ phạc thế, có người mách thuốc ngủ mới của Mỹ, uống một viên ngủ say sưa mà sáng dậy không bị bần thần . Ngà về nhà sai thằng con đi mua thuốc . Thằng Vĩnh như vớ được cơ hội bằng vàng . Nó được rờ vú rờ lồn mẹ rồi , mà mấy ngày nghe ngóng động tĩnh êm ru , không chừng mẹ cũng muốn , nó hạ quyết tâm nghĩ mưu kế làm tới chốn . Dọc truyện người lớn , thấy những thằng phục thuốc mê cho mẹ để lọan luân với mẹ , nhưng nói dễ mà làm thì khó , lấy đâu ra thuôc mê . Nay tự nhiên mẹ lại sai đi mua thuốc ngủ . Nó ra nhà thuôc, hỏi chị bán thuôc :


_ Em bị mất ngủ nặng quá , người ta mách em thuốc Zodem ,chị có thuốc đó không ?




Chị bán thuốc trả lời :


_ Có , thuôc mới đấy , tốt lắm , tối uông một viên ,bảo đảm nửa giờ sau ngủ say sưa ,em muốn mua mấy viên.


Nó hỏi :


_ Em bị khó ngủ lắm, uống lên hai viên được không ?


Chị kia chỉ dẫn :


– Có viên lớn , thuốc mạnh gảp đôi viên nhỏ , ngủ mê mệt luôn .


Nó nghe vậy mừng lắm , mua mấy viên thuôc lớn mang về cho mẹ .


Đã quá nửa đêm , thằng Vĩnh buồn ngủ quá rồi mà vẫn còn ngồi ở bàn học. Nó không ngồi học, mà náo nức chờ mẹ nó ngủ say , vì buổi tối mẹ nó vừa uống viên thuốc ngủ sau bữa ăn …


Bỗng từ phòng mẹ nó nghe “ thịch “ một tiếng mạnh , mẹ nó ú ớ khe khẽ . Nó vội vàng chạy vô , thì thấy mẹ nó đã từ giường té lăn xuống đất nằm ngửa xóng xoài , vẫn ngủ mê mệt .Một góc mùng bị đứt dây rớt lòa xòa trên người mẹ nó .Cũng may dưới đất có cái thảm dài mới mua , và giường thì là loại giường thấp.

Nó quỳ vội xuống, vỗ vỗ vai mẹ nó :


_ Mẹ, mẹ có sao không ?


Nhưng mẹ nó ngấm thuốc rồi, súng bắn bên tai chưa chắc đã biết . Ngọc vẫn nằm dài thườn thượt , cái áo hai dây xốc xếnh hở hang. Thằng Vĩnh chỉ thoáng thấy vì thực tình nó đang loay hoay lo bế mẹ lên giường .


Nhưng cứ nhớ những cảnh trong phim trên net, chàng trai bế cô gái trên tay đi phăng phăng , nhưng nó thử hai tay xốc mẹ lên thì thấy sao mẹ nặng quá bế không nổi . Nó tần ngần suy nghĩ . Nó quỳ sát lại , cúi xuống ôm vòng lấy mẹ kéo cho lưng mẹ tựa lên đùi , rồi một tay nâng lưng một tay đỡ mông , lấy thế nhích đùi cao lên , đủn được mẹ nó lên giường .


Nó bủn rủn cả người , không phải vì cố gắng mất sức , mà vì nứng quá . Khi gồng tay ôm xiết mẹ như vậy , thì hai cái vú đầy ăm ắp của mẹ nó núng nính đè ép vào ngực trần của nó , nần nẫn , hơi thở mẹ nó phà vào mặt . Đã vậy trong khi xô lệch , một bên dây áo của Ngọc tuột xuống cánh tay , hở hết cả cái bầu vú to tròn ngồn ngộn . Và khi nó lấy thế , dùng sức hông để đẩy mẹ nó lên , thì vô tình cái củ lẳng của nó chịn ngay vào mông căng nây nây của mẹ làm nó cuơng cứng dài thuỗn ra nóng hổi . Nó muốn làm hỗn với mẹ cho bõ thèm từ mấy ngày nay , nhưng vẫn còn sợ .

Nó đứng lên giường mắc lại mùng chon ngay ngắn lách bước chân cho khỏi đụng vào mẹ. Nhìn xuống thì thấy cái áo ngủ mỏng tốc ngược lấp ló hớ hênh , mảng tam giác mờ mờ đen đen nổi bật lên giữa cặp đùi dài trắng nuồn nuột . Nó liên tưởng tới lúc làm tình với dì Ngà , dì cũng nằm phơi bụng ra như vậy , nó bị kích thich dữ dội , mà mẹ thì ngủ như chết . Nó đánh liều , qùy ngay xuống giữa hai đùi mẹ , hai tay kéo đùi mẹ nó banh ra, cái áo ngủ tốc hẳn lên tới bụng , da bụng trắng ngần lông mu mượt mà lơ thơ , hai cái múi lồn múp míp , bàn tay lần mò cà cà cái mu lồn gồ lên một đống, mu lồn mẹ mập mạp mẩy mẩy hơn của dì Ngà …Nghĩ tới dì Ngà , nó càng nứng tợn , nhưng vẫn chưa chắc có dám thật sự làm ẩu mẹ nó hay không . Nó cứ tân ngần , mấy ngón tay cào cào móc móc giữa hai cái múi mum múp nóng hầm hập , đầu ngón tay lách vào giữa khe đã hơi ươn ướt . Nó thở hổn hển , thọc ngón tay lọt giữa lỗ , thut ra thụt vô . Nước nhờn ứa ra trơn trượt , ngón tay nó như có điện truyền qua lan ra khắp người , nó nứng căng người lên . Nó ngước nhìn lên mặt mẹ , Ngọc vẫn ngủ ,. Thằng Vĩnh nứng điên lên rồi , không suy tính gì nữa , nó lom khom tụt quần ra. Bàn tay nó thành thạo nắm lấy đầu buồi cứng ngắc quệt quệt giựa khe lồn nhờn ướt nóng ấm , rồi nhẹ nhàng đút gọn đàu buồi lọt khít giữa lỗ lồn . Hai mép lồn bóp chặt , nó rùng mình lên, nhưng cũng sợ mẹ tỉnh dậy , nên nó cố gắng cầm cự , đút thụt vô một tí rồi nằm im bất động , cứ thế thật nhẹ nhàng từ từ tuồn tuột trong lỗ lồn đang bị căng nong ra chậy chọi khút khit1 . Da non trong lồn cà cọ da buồi cương mỏng rờn rợn như chạm điện , nó cục cựa mạnh thêm . Chợt nó thấy hình như mẹ mấp máy đôi môi ú ớ khe khẽ . Nó sợ hãi , nằm yên nghe ngóng ,ngưng giập , nhưng đầu buồi vẫn để yên trong lồn mẹ , cả người căng căng , tim đập thình thịch , nó nghe cả nhịp tim mẹ nó . Cái củ lẳng cứng ngắc của nó nằm yên không đụng đậy , nhưng nó cảm thấy lồn mẹ nó phản xạ đang nhấp nhấp bóp xiết như vòng môi nhấp nhấp cắn cắn lấy đàu buồi nó . Thằng Vĩnh chịu hết nổi rồi . Cơn sướng khoái rùng rùng nhộn nhạo từ bìu giái rào rào vùng bụng dưới rồi cuồn cuộn rung rung cái đàu buồi . Nó ưỡn cong ngược người lên, cả người cương cứng , nó muốn giập mạnh xuống nhưng lại sợ mẹ tỉnh dậy , nên cố gắng nằm yên , cái đầu buồi to cương mãi ra vươn dài ra thọc sâu trong lỗ lồn nhợp nhụa ròi tinh khí bắn phóng ra rào rào trong lồn , tràn trụa trào cả ra ngoài nhớp nháp mu lồn mu buồi bê bết cả ra hai bên đùi . Thằng Vĩnh mệt lả , trần truồng nằm vật ngửa ra bên mẹ nó . Nó ngủ thiếp đi , mà mẹ nó dễ chừng cũng đang say ngủ ….



==================== Phần 6 ====================

Ngọc đang ngủ say thật , nhưng trong cơn mơ , nàng thấy đang cùng Văn ( chồng nàng ) trên giường hú hí “ắng ơ “ với nhau như hồi mới cưới , nhưng lại lẫn lộn hình ảnh thằng Vĩnh cũng tràn truồng chờn vờn ….cả hai cha con ve vuốt mơn trớn … … mấy năm vò võ rồi bây giờ mới thỏa tình… Ngọc sướng quá , muốn la lên “ Mình… mình ơi…Con….” nhưng sao tiếng nàng mắc nghẹn trong cổ họng , ú ớ nói không ra lời … Ngọc muốn dơ tay ôm lấy chồng, ôm lấy con … nhưng đưa tay lên không nổi ….Ngọc hốt hoảng , dãy dụa , nhưng toàn thân nặng như chì nhúc nhích không được , chỉ có cái lồn vẫn tự động bóp mút cái củ lẳng to đầy ….Nàng cuống quit “ Mình… mình …” nhưng vẫn ú ớ không nói được , mí mắt nặng chùm chụp, Ngọc cố gắng lắm mới hé mở mắt ra , thì thấy thằng con tồng ngồng bên mình đang thở phì phò . Nàng giựt mình sợ hết hồn , “ thế là thằng con đã….. “, “ cứ tưởng nó chỉ tò mò rờ rẫm mẹ,,,,,” ,“ mà lỗi cũng chỉ tại mình , cấm đoán nó quá mà ….” , “ mà như thế này rồi tinh sao đây….”…




Bao nhiêu ý nghĩ quay cuồng , một vài phút thì Ngọc tỉnh táo hơn. Vốn là người thông minh quyết đoán , nàng nhận ra sự thực chỉ là tuổi phát dục thằng con bị đè nén , “bây giờ nó liều phát tiết ra với mình , còn hơn là để nó đi chơi bời bậy bạ . Có điều là , mẹ con ôm ấp nhau cho thỏa tình, nó có muốn bú tí sờ tí mẹ như bố nó vẫn làm cũng được, hồi nhỏ vẫn vậy mà , nhưng còn làm quá như hôm nay “ ….Bây giờ Ngọc mới thấy cái áo ngủ của mình bị cốn lên tới ngực , (truyện loạn luân mẹ con tại TruyenVKL.com) vội vàng keo xuống vuốt cho thẳng lại . Đùi nàng hãy còn lết bết ướt mà cửa mình lại mới ứa ra ri rỉ , bên trong hãy còn âm ỉ cái cảm giác sướng tê tê…. Ngọc rởn người nóng bừng đôi má . ..” Làm quá như hôm nay , mình cũng phải khuyên bảo nó…Nhưng là phải nhẹ nhàng , con nó bị sốc hóa điên thì khổ ”




Ngọc quay sang quàng tay ôm vai con, rồi nhổm lên ghé vào tai nó thì thầm:


_ Con… ngủ chưa ?


Thằng Vĩnh không dè bị bắt quả tang, nhưng nó mừng húm, vì phản ứng của mẹ rất nhẹ nhàng. Nó lí nhí :


_ Dạ..


Ngọc thủ thỉ:


_ Mẹ biết, con lớn rồi , cũng là tại mẹ cấm đoán con nên con mới làm liều…Mà cũng tại con nữa, có tâm sự gì không cho mẹ biết …. Mẹ con mình với nhau , mẹ có tiếc gì con đâu , thân mẹ đây có sống cũng là vì con thôi mà .


Nghĩ đến cảnh mẹ góa con côi, Ngọc ưa nước mắt , ôm chặt con hơn. , nàng nói nhiều, bàn tay tiếp tục vuốt ve mặt mũi rồi xuông tới ngục trần của con.


Cơ bắp thằng con vạm vỡ săn chắc , mùi mồ hôi đàn ông nồng nồng , làm cho nàng có cảm giác an ủi vững vàng , nhưng cái thế nằm làm vú nàng đè lên cánh tay no, mà bên hông của nó thích ngay vào bụng đưới nàng ,làm cho Ngọc nôn nao cả lên . Bàn tay nàng tiếp tục xoa nhè nhẹ lên bụng nó , cái bụng cơ bắp chắc nịch . Ngọc vẫn nói , không biết là nói cho con nghe ,hay nói để tự bào chữa mình , thằng Vĩnh thì cứ nằm yên, nó thích được mẹ âu yếm thế này quá , thỉnh thoảng dạ nho nhỏ. Mẹ nó vẫn tiếp :




_ Con muốn gì mẹ cũng chiều con hết , đừng có chơi bời mang bịnh nha con …


Có điều, mẹ con ôm ấp như thế này là được rồi phải không , đừng làm quá …như ….như hồi nãy con nha !


Ngọc chợt rùng mình , nàng ôm thằng con kéo sát người hôn lên má nó, , nó cảm động quay lại gục vào ngực mẹ , hai mẹ con nằm nghiêng ôm nhau , Ngọc cảm thấy hạnh phúc tràn đầy , nàng vuốt ve tóc nó :


_Như thế này là mẹ cảm thấy hạnh phúc rồi . Con thich` không ?


Thằng Vĩnh sung sướng , nó cảm thấy bé bỏng với tình thương của mẹ , dụi dụi đầu vào ngực mẹ , hai bầu vú mẹ nó áp hai bên má ấm áp , nó thấy tình thế thuận lợi , kàm bộ nhõng nhẽo:


_ Mẹ cho con bú tí mẹ nha !


Ngọc cười rúc rích , nhưng cũng nhích người nâng bầu vú cho nó nún lấy chũm vú :


_ Gớm , lớn thế này mà còn muốn làm em bé đây .

Thằng Vịnh miệng ngậm vú mẹ mút chùn chụt , tay ôm vú kia mà mân mê ve vuốt . Ngọc thấy môi thằng con mềm mọng ướt át mút mút nún nún , hai cái chũm vú cương to dựng đứng lên trong miệng nó , lưỡi nó liêm láp đẩy đưa làm bầu vú nổi hết da gà … nàng nổi nứng nóng hừng hực lên , bầu vú tưng tưng , hai má đỏ bừng , bên dưới thì ứ ra rỉ rả … Đã thế , tay nó lại lần mò rờ rờ xuống bụng nàng , ngón tay nó bắt đầu chạm tới mu rồi….mà dưới đùi thì cái củ lẳng của thằng con nó ngóc vươn ra cựa quậy . Ngọc nóng ran cả người , nàng vội cong lui mông lại , nói nho nhỏ … giọng ngắt quãng :


_ Con… đừng … mẹ đã bảo mà … sao …. Sao lại vậy …


Nhưng Ngọc vẫn không đẩy con ra. Thằng Vĩnh mắc cỡ ngóc đầu lên nói nhỏ :


__ Dạ ,.. nhưng mà ,… mẹ… tự nhiên con… nó cứ….

Hồ nãy lúc thằng con làm ẩu lúc đang ngủ, Ngọc bị kích dục nhưng thật sự chưa thỏa mãn , bây giờ hai mẹ con gần như trần truồng ôm cứng nhau , nàng nứng quá chừng . Ngọc ghé tai con thì thầm :


_ Vậy mẹ chiều con lần này thôi nha ! Mà chớ lộ cho ai biết thì chết !


Thằng Vĩnh mừng húm , nó lồm cồm đẩy mẹ nó nằm ngửa ra . Ngọc tốc áo lên ,hai tay kéo phanh ngược đùi ra chờ đợi .


Ngọc nứng quá , tốc áo lên tới nách , hai tay vòng xuống kéo ngược đùi lên , phanh lồn ra dục thằng con :


_ Con ấp mẹ đi !


Thằng Vĩnh không đợi dục thêm , nó đã được dì Ngà nó huấn luyện mấy ngày rồi , nó bò lên nằm đè lên mẹ nó , cái áo ngủ của mẹ vướng víu , nó kéo ngược lên tuột khỏi đầu mẹ, thế là mẹ nó trần truồng lồ lộ hết cả ra, nó hít hà hôn lên má lên môi Ngọc , ngực nó đè nghiến cặp vú núng nính chèm bẹp , nhổm mông lên rồi thọc tay xuống móc ngón tay cào cào ngay khe lồn rất thành thạo . Dì Ngà hôm trước dạy nó phải móc ngón tay giữa lỗ lồn ứa nươ`c cho ngón tay ướt nước , rồi cào cào ngược lên mà gảy gảy hột le, như vậy mới không rát , nó cứ theo đúng bài bản làm tận tình . Mà Ngọc thì từ bé tới giờ đâu đã được nếm những chiêu quái đản như vậy, ở với chồng mấy năm cũng chỉ biết vợ chồng ấp nhau rồi quay ra ngủ . Bây giờ dục tình bị đè nén , bị bít bùng lâu nay được dịp bung ra , mà cái ngón tay ma quái cứ chờn vờn , gãi gãi , rờ mó , tê tê buồn buồn , từng đầu dây thần kinh li ti , từng tế bào kích dục rộn ràng lên , cái lồn trong ngoài ngứa ngáy điên lên , hai cái vú cương căng dậm dật , cả người râm ran nóng phừng phừng . Ngọc chới với , tay chân quờ quạng rên lên:

_ … Con…. Con làm gì mẹ thế …. Mẹ….. Mẹ sướng …..


Bỗng nàng thấy thằng con nắm đầu cặc mà cọ quẹt nơi cửa lồn , hai caí múi lồn đã mưng mọng ươn ướt he hé mấp máy . No` đút thụt cái đầu lõ lọt thỏm , lồn căng ra , khút khít …. Ngọc nẩy người lên , hai tay ôm quặp mông nó kéo rịt xuống , Ngọc há hốc miệng ra mà rên rỉ :


_ Mẹ … muốn … con … muốn gì….mẹ cho con hết …. Con làm gì ..thì làm…đi….


Thằng Vĩnh nhổm mông lên rồi húc phập xuống , cả cái củ lẳng lòng thòng dài đườn đượt lọt thỏm tuồn tuột tới đáy , nó nện xuống phành phạch từng chập . Ngọc nẩy nẩy lên như bị điện giật , lồn căng nong ra sướng khoái , cái cảm giác được lấp đầy ôm xiết nghiền bóp cái đầu buồi êm trơn mà nóng cứng . Nàng cảm được từng cọ cựa đụng đậy torng tận cùng sâu thẳm đáy lồn …Bồng thằng con kêu to lên rồi “ Á … á… “ cương cứng người ra , nó phóng tinh rào rạt . Từng vòi , từng vòi ….bắn tỏa ra trong lồn nàng như trăm ngàn tia đạn mà mát rười rượi , Ngọc co rúm người lại , lồn nàng cũng co rút từng chập ….cứng đơ người ra … Ngọc thấy mình nhẹ lâng lâng bay bổng lên cao tít , cơn sướng khoái phừng phừng khắp người rồi cuồn cuộn rộn rạo hai bầu vú ngứa lăn tăn , Ngọc phóng hai bàn tay ôm nghiến láy bầu vú mà giay mà bóp cho đã , rồi cái cơn rộn rạo bùng bùng chạy xuống bụng , tử cung âm đạo lên cơn co giựt rồi co rút thắt lại bóp nghiến lấy cái cặc lõ đang bắn phá tơi tả, khí lồn ứa ra dầm dề hòa với khí buồi ngập lỗ lồn dàn dụa ra ngoài . Ngọc thấy sướng rã rời , buông thả tay chân xóng xoài ra mà thở hổn hển:



==================== Phần 7 ====================

_ Con làm …mẹ …. sướng….. sướng …. quá con ơi….. Vĩnh ơi ….


Thằng Vĩnh cũng sướng lả người , nằm đè phịch lên mẹ nó , hai mẹ con nhớp nháp khí buồi khí lồn , thân thể rịn mồ hôi , ôm nhau thở phì phò . Cái thân thể vạm vỡ thằng con đè nặng trên người , Ngọc thấy không còn đơn côi trống vắng , nàng quàng tay lên ve vuốt trên lưng trên mông nó , rồi vít đầu nó xuống thủ thỉ :


_ Mẹ yêu con quá đi … Bao nhiêu năm … mẹ sống một mình chỉ vì con… Con yêu mẹ không … con thương mẹ không ….


Thằng Vĩnh thấy thương mẹ quá chừng chừng… nó không biết nói gì , chỉ “ dạ .. dạ … “ .


Ngọc hai tay ôm hai bên má nó, rồi nghển đầu lên hôn chùn chụt lên môi miệng thằng con:


_ Con hứa với mẹ đi… đừng có đi chơi bời gì hết nghe con….Mang bịnh thì khốn đấy …. Tương lai con còn dài …. Có muốn gì … mẹ chiều…Mẹ con mình…




Thằng Vĩnh cảm động lắm , nó nói nho nhỏ :


_ Con yêu mẹ lắm ….


Ngọc âu yếm vuốt tóc con :


_ Bây giờ mẹ con mình ngủ cho đỡ mệt nha con .


Nàng vớ lây áo ngủ mặc vội vào , rồi quơ tay lượm cái quần đùi đưa cho thằng con, hai mẹ con mệt quá ôm nhau ngủ một giấc tới sáng .


Suốt mấy ngày liên , mẹ con ngày đêm mặc sức đú đởn với nhau . Ngọc mua thuốc ngừa thai uống , nhưng cũng bắt thằng con mang bao cho an toàn .


Một buổi , vừa cho mẹ lên chín từng mây , nằm bên nhau , thằng Vĩnh quay sang quàng tay ôm mẹ nó âu yếm :


_ Con yêu mẹ suốt đời như thế này , không lấy vợ đâu .


Nhưng mẹ nó véo má nó , cười :


_ Con nói vậy thôi …. Khi nào sang Mỹ , ở nhà dì Ngà , đâu có được tự do nữa… Rồi con đi học , có bạn gái… phải lo cho hạnh phúc tương lai chứ …


Ngọc thầm nghĩ, …” khi đó , mình cũng phải lo cho tương lai mình nữa …”




Hình ảnh một anh Mỹ to lớn bảnh bao giống như chồng của Ngà hiện ra trước mắt . Ngọc mỉm cười một mình. Thăng Vĩnh thấy mẹ nó tủm tỉm cười , hỏi :


_ Mẹ cười gì vậy ?


Ngọc không biết trả lời sao , nhân thấy cồm cộm bên dưới , bèn thọc tay xuống nắm lấy cặc nó , nàng cười, hai má ửng đỏ :


_ Mẹ buồn cười… vì …vừa mới đây ..mà nó… nó đã … thế này rồi ….


Thằng Vĩnh lì lợm , đẩy mẹ nó nằm ngửa ra , lồm cồm bò lên :


_ Tại nó muốn rồi đấy !… Mẹ lại chiều con tí nữa nha !


Mẹ con cùng nứng lên,….cười rúc rich….rờ rẫm quấn quít ôm quặp nhau bay lên mây thêm lần nữa….


Lạ gì gái góa trai tân , như ngựa lồng gặp trâu điên , mà lại ở cùng nhà lúc nào cũng sẵn sàng , thôi thì chết mê chết mệt , thằng Vĩnh đang nghỉ học đã đành, Ngọc vẫn phải đi làm , tới sở cứ bơ phờ người ra , bạn bè lại tưởng nàng bịnh mất ngủ chưa hết .




Mà bây giờ có mất ngủ gì nữa đâu . Ăn cơm tối tắm rửa xong xuôi là mẹ con líu ríu dắt nhau lên giường , đêm nào cũng lục xục ba bốn bận . Một buổi tối vào giường , Ngọc ôm con dỗ dành :


_ Mình cứ thế này …. Mẹ mệt chết luôn , từ giờ khi mình… ấy …xong , mẹ sang ngủ bên phòng con để hôm sau còn đi làm nha !


Thằng Vĩnh nghe thế thì thương mẹ nó lắm , nhưng đêm nằm ôm mẹ quen rồi , nó nói:


_ Thì mẹ cứ nằm đây , con để mẹ ngủ yên không quấy đâu .


Ngọc liếc xéo thằng con bĩu môi tủm tỉm :


_ Thôi đi ông tướng ơi ! Tôi biết ông quá mà ! Người ta vừa mới chưa tỉnh hồn đã lại mần mò cứ như con rận , lảm người ta cứ bấn cả lên thôi ….


Thằng Vĩnh giả lả cười theo :


_ Nhưng mà bây giờ con hứa mà , hứa danh dự… mỗi tối một lần thôi không đòi thêm nữa …. Vậy nha mẹ !

Ngọc ôm xiết thằng con , thì thầm hơi thở nàng nóng hổi bên má nó :


_ Nhưng con biết không , …nằm bên nhau thế này , …cứ cái hơi đàn ông của con … con không đòi thì mẹ cũng nhịn không nổi …mẹ lại muốn đòi…..


Thằng Vĩnh nghe thế nứng quá , nó chồm lên hôn mẹ tíu tít , chẳng nói chẳng rằng hối hả lột ngược phăng áo ngủ của mẹ , rồi tự giựt phứt cái quần xịp ra , đè nghiến lên mẹ nó . Ngọc phản đối lấy lệ :


_ Ơ kìa !….….


Thằng Vĩnh lì lợm , bạnh hai đùi hẩy đùi mẹ nó ra , rồi cầm buồi thọc phập vô .


_ Ai bảo mẹ đòi .


Ngọc sướng` quá , hích hích ngược mu lên , cười rúc rích :


_ Chỉ đổ oan cho người ta .


Thằng Vĩnh hai tay bê dưới mông mẹ nó nâng cao lên , rồi giập phạch phạch :


_ Thế …. có muốn không ?


Ngọc nứng quá , rên lên hai má đỏ phừng phừng , gật gật cái đầu :

_ ứ … ư…


Thằng Vĩnh ngưng giập làm bộ từ từ rút ra :


_ Mẹ phải nói cơ …


Ngọc quýnh quáng , hẩy ngược mu lên , thều thào :


_ Nói gì… bắt người ta ….nói gì ….


Thằng Vĩnh cong mông lên , giập hịch xuống một cái “hự !“ :


_ Mẹ nói , mẹ muốn ….


Ngọc bấu cứng lưng thằng con , rướn cong người lên , rền rỉ :


_Mẹ… muốn con… ấp mẹ … nũa ….đi… nữa đi con ơi …..


Thế là cuôc thảo luận chám dứt , tuy nhiên hai mẹ con từ đó ngầm đồng ý là mỗi tối sau khi âu yếm nhau , thì mỗi người một giường .


Mẹ con thằng Vĩnh bây giờ tha hồ phè phỡn . Thằng Vĩnh không phải đi học nữa , mỗi tuần chỉ có ba buổi học tiếng Anh .Ngọc cũng xin nghỉ rồi chờ làm thủ tục xuất ngoại . Nhà bán được ba trăm cây , nguười mua đã đặt cọc ba chục cây , khi đi giao nhà sẽ lấy nốt .Ngày cũng như đêm , mẹ cũng như con, hứng tình lên là quấn lấy nhau mặc tình dâm loạn .

Từ buổi đầu còn e dè , Ngọc bây giờ tự buông thả , ngụp lặn trong hoan lạc .Trong bằng ấy năm ở với chồng , Ngọc chưa bao giờ được hưởng thú vui nhục dục cuồng nhiệt như mấy tháng nay với con trai . Vợ chồng nàng ngày xưa tuần lễ vài ba lần , ăn nằm với nhau chỉ làm Ngọc nứng lên vừa đủ một màn giao hợp năm ba phút , ròi mạnh ai nấy ngủ . Con lợn lòng chưa bao giờ được đánh thức dậy cái máu dâm vẫn âm ỷ chưa bùng lên .


Bây giờ thì khác . Ngày cũng như đêm , cứ rảnh rỗi là cơn dâm tình rộn rạo khắp người , háo hức chờ được thằng con ôm nghiến lấy mà đè ra giường . Cái của quý dài ngoằng của nó cũng như của bố nó thôi , nhưng nó biết mơn man cọ quẹt cho hai cái mép ngứa ngáy mưng mọng lên , nó biết thụt ra thụt vô cà cà vờn vờn nơi cái lỗ ứa sũng nước làm cho cơn nứng bốc lên hừng hực , cái mông nàng cứ nẩy lên như điện giựt không cách nào mà nằm yên được . Rồi khi cái củ lẳng của nó đâm thụt lút đáy rồi , chạm vào cái cửa tử cung trong cùng tận đáy lòng rồi , nó ngoáy bên này, nó quậy bên kia , khơi dậy từng sợi dây thần kinh làm cho nàng phát điên phát cuồng , tê mê rậm rật nóng bừng bừng từ ngón tay ngón chân , phừng phừng bên má , râm ran cương cứng hai bầu vú và nhất là từ trong bụng cái luồng điện co bóp từng cơn từ tử cung tới âm đạo , từng thớ thịt li ti ôm miết lấy cái củ lẳng mà bóp mà nghiến nhầy nhụa những nước lồn cho tới khi thằng con rú lên giệp xuông từng hồi , thì nàng cũng mê đi mà hẩy hẩy lên đón nhận , phành phạch phành phạch , tay chân ôm nghiến lấy nhau , mắt mở trừng trừng man dại , nước dãi chảy ra hai bên mép , …tới khi người như bốc lên nhẹ hẫng … lơ lửng … rồi cứng ngắc ….muốn nổ tung ra… rồi thở hắt ra buông tay buông chân xóng xoài ….cả cái thân xác thằng con dâm dật đè nặng trên người….



==================== Phần 8 ====================

Hồi trươc con còn đi học , mẹ còn đi làm , còn cố giữ điều độ ngủ nghê cho khỏe . Bây giờ thì tha hồ, mẹ con mệt quá ngủ chợp đi một giấc , tỉnh dậy lại vần nhau hú hí mỗi đêm không biết mấy lần , có những đêm hùng hục cho tới sáng , gần trưa đói bụng mới bò dậy .


Thằng Vĩnh mới hồi nào còn chưa biết cái lồn tròn méo ra sao , mà bây giờ nó đã thành thạo lắm . Ban ngày ra ngoài thì vẫn mẹ mẹ con con ngoan ngoãn lễ phép , nhưng kéo nhau lên giường lột quần áo trần truồng ra rồi , thì nó nghiễm nhiên là con đực áp đảo con cái . Nó giở đủ trò học được trên net . Ăn nói cũng xàm xỡ ….Mà trò nào mẹ nó cũng thích . Càng tàn bạo , càng xàm xỡ càng thích .


Đang nằm yên lành ” trai trên gái dưới ” , nó ôm chặt lấy mẹ nó lăn đi một vòng cho Ngọc ấp lên trên , làm mẹ nó vừa cười rúc rích vừa la ơi ới . Nó chỉ cho mẹ nó cưỡi ngang hông nó , rồi thọc ngược lên lồn mẹ . Nó đưa tay đỡ hai vai mẹ , rồi lần lần xòe tay ra mà ôm gọn hai bầu vú vừa xoa vừa nắn , Ngọc thì ưỡn lưng ra mà thúc lồn xuống từng chập . Lúc đã xong rồi , nằm bên nhau , Ngọc quay qua quáng tay ôm lấy lưng con , thủ thỉ với nó:




_ Mẹ thích cái trò cưỡi lên con hồi nãy đấy ! Không bị con đè ép xuống , mẹ tha hồ quậy … , bên trong nó đã đã làm sao… mẹ muốn quậy cho gẫy ….của con luôn !


Thằng Vĩnh lại nứng lên , cái đầu buồi cứng đuỗn ra ngúc ngoắc , nó chồm lên đè mẹ nó ra , thọc tay xuống móc móc trong lồn còn ướt nhão :


_ Thế gẫy rồi … lấy gì mà rúc rúc vào đây …


Ngọc lại bị kích dục , rên lên hừ hừ ,hai tay ôm lấy lưng con níu xuống:


_ Đấy , lại làm người ta thích nữa rồi !


Thằng Vĩnh lồm cồm bò dậy , Ngọc vẫn nằm ngửa , nó ngồi cưỡi lên một bên đùi , một tay ôm chân kia của mẹ nó đưa ngược thẳng lên trời kéo xiết vào người , còn bàn tay kía đưa đẩy cái đầu rùa của nó chui nhủi lọt giữa hai mép lồn , nó cong mông lấy đà thọc thốc tới một cái ” hự!” , cả cái đầu chầy dài ngoằng ngoẵng ngập tuốt luốt luôn tới cửa tử cung trong đáy lồn . Ngọc rú lên, hai tay chới với quờ quạng :




_ Con… con làm gì … mẹ sướng quá ….


Thằng Vĩnh chẳng nói chẳng rằng , nâng cao mông mẹ nó lên rồi cứ thế mà ngoáy mà giập , nước lồn ứ ra ướt cả háng mẹ háng con , tay nó vươn dài ra rồi vógon5 cả hai vú lại mà bóp . Ngọc la lên :


_ Ối, ối… sướng quá !…sướng cái vú quá ! … bóp vú đau … bóp vú sướng !….


Thằng Vĩnh còn đủ tỉnh táo , nó ngưng giập , chọc mẹ nó:


_ Thế mẹ chỉ sướng cái vú thôi à ? Vậy con ngưng dưới này nha ! ……Có sướng cái… cái…. lồn không ?


Mẹ nó rên lên :


_ Đừng ngưng …. giập nữa đi … mẹ sướng …Sướng … cái lồn …. cái lồn….


Cứ thế … cứ thế … cho đến lúc cả mẹ cả con rã rời , phờ ra trần truồng , nhớp nháp khí buồi khí lồn , âu yếm ôm nhau mà ngủ thiếp đi .


Chuyến bay của mẹ con Ngọc qua Mỹ phải đi hai chặng , vì Ngà ở một tỉnh nhỏ miền giữa nước Mỹ , mãi chiều tối mới tới . Phi trường còn nhỏ hơn Tân sơn nhất . Qua chặng trình giấy tờ, khám hành lý , vừa đẩy hành lý ra đang ngơ ngác thì có tiếng Ngà la lên:




– Chị Ngọc ! Vĩnh !


Ngà đứng sau rào cản vẫy tay rối rít tay cầm một bó hoa lớn . Bên cạnh Ngà là một ông Mỹ tuổi cũng tới hơn 60 , nhưng người to lớn mập mạp , mặt mũi sáng sủa . Ngà chạy vội lại đưa bó hoa cho Ngọc ,ôm hôn chị , , rồi nàng quay qua ôm thằng Vĩnh , hôn chụt lên má nó , nói nhỏ :


– Nhớ cháu quá !


Môi nàng mềm mềm âm ấm , đầu lưỡi nhú ra ướt ướt chạm má nó làm nó rởn cả người, đã thế Ngà còn tinh nghịch như đồng lõa bấu nhẹ mấy ngón tay vào lưng nó trước khi buông cháu ra.


Ngà giới thiệu mẹ con Ngọc với chồng . Ông Ray , chồng Ngà vui vẻ ôm hôn Ngọc , rồi ôm Vĩnh , nói tiếng Mỹ chậm chậm , Ngà lo dịch qua tiếng Việt .


Bỏ hành lý lên xe, cái xe “van” lớn thật lớn , mà hành lý vỏn vẹn có hai va li , vì Ngà nói quần áo nàng sẽ lo trước cho cả hai mẹ con không cần mang gì hết . Vì Ngọc đi xe hay bị chóng mặt , nên nàng được xếp ngồi ghế trước , ông Ray lái xe , Ngà với thằng Vĩnh ngồi ghế dài băng sau rộng rãi thoải mái .

Thế là trên đường về nhà, trời về đêm tối om om , Ngà tha hồ làm bộ nhoài người ra đằng trước để chuyện trò với chị ,nhưng mục đích là nhích sát lại thằng cháu đặt tay lên đùi nó mà mân mê cái cục cồm cộm trong quần . Thằng Vĩnh vừa sợ vừa sướng , ngả người dựa lưng ghế , tim đập thình thịch . Ngà nắm tay nó kéo qua luồn trong váy , mấy ngón tay thằng Vĩnh rà rà đùi non ấm ấm mượt mà chạm tới cái quấn xịp nhỏ xíu . Nó được dì nó cà cái củ lẳng , nứng nóng người lên , ngón tay nó len lách rờ rờ chạm mấy sợi lông lăn tăn rồi móc thọc một ngón ngay lỗ lồn nong nóng ươn ướt mà nhún nhún , chỉ vài ba cái nước lồn ứa ra rỉ rả ướt dầm dề cả mấy ngón tay nó . Ngà sướng rủn lên rồi , tuy vẫn cố chúi về phía trước nói năng đứt quãng những câu ngăn ngắn với Ngọc :

_ Trên máy bay ngủ được không ?


_ Mệt lắm không?


_ Ờ .. ờ …


Mỗi lần ngả người về phía trước , lại hích cái mông nhích tới cho ngón tay thằng cháu thọc sâu thêm , tay nàng thì vẫn cứ qua lần vải quần thằng cháu mà nắn , mà tuốt , mà vuốt làm thằng cháu cứ bấn lên ngậm miệng chặt để khỏi rên lên . Hai dì cháu cứ đú đởn với nhau như thế , Ngọc thì mệt không biết gì đã đành , ông chồng Mỹ lại cứ chú tâm lái xe đường đèo , thỉnh thoảng nói chuyện xã giao một đôi câu bằng tiếng Mỹ rồi bảo Ngà thông dịch lại .


Được một lát , Ngà nứng quá chịu không nổi nữa , một tay vẫn sục cặc thằng cháu liên hồi , tay kia nắm bấu lên bàn tay thằng cháu đang thọc lồn mình mà nhận giộng vô thật mạnh , thằng Vĩnh ngón tay vương víu , nó bấu luôn cả bốn ngón mà thọc thọc ngập cả bàn tay trong lỗ lồn sũng nước . Ngà sướng cứng người lên , hai đùi kẹp cứng lấy tay thằng cháu , ưỡn ngửa người ra , bàn tay sục cặc cứng lên đè dí cái củ lẳng mà miết miết , tay kia đưa lên miệng cắn chặt để khỏi la thành tiếng , nàng rùng mình mấy cái …. lơ lửng từng mây… Thằng Vĩnh chịu sao thấu , cơn sướng nó rùng rùng từ bìu dái … nó lạy Trời lạy Phật cho khỏi phóng tinh ra,…. nhưng cơn nứng như nước vỡ bờ ào ạt phùn phụt phóng ra ướt hết cả một mảng quần …..

Thằng Vĩnh tỉnh hồn lại thì quýnh quá , nó rút khăn trong túi quần ra lau lấy lau để, nhưng vết ướt vẫn rành rành . Vừa lúc đó , ông Ray ngồi phía trước nói to lên bằng tiếng Mỹ : “Sắp tới nhà rồi !”. Chiếc xe từ từ lăn bánh vào trong ngõ . Ngà rất bình tĩnh , cầm bó hoa bên cạnh để lên đùi thằng cháu , rồi nói:


– Vĩnh cầm bó hoa này , vô nhà dì trưng trong bình nha !


Thằng Vĩnh mừng húm, như người chết đuối vớ được phao, khư khư bó hoa che trước bụng ….


Vào đến trong nhà, Ngà dắt thằng Vĩnh cầu thang , chỉ cho nó cái nhà tắm ngay trên đầu cầu thang trên lầu :


– Cháu mang bó hoa để tạm trong nhà tắm trên đó , rồi lo tắm rửa thay đồ đi .


Nàng quay sang Ngọc , dắt nàng tới nhà tắm cuối hành lang :


– Chị cũng tắm rửa cho khỏe. Em để mỗi chỗ môt bộ đồ sẵn cho chị với cháu rồi .

Ngọc cám ơn , khen cô em:


– Em chu đáo quá !


Căn nhà có phòng ngủ chính của vợ chồng Ngà ở trên lầu có phòng tắm bên trong . Bên cạnh là một phòng ngủ nhỏ , nay dành cho thằng Vĩnh . Ngay đầu cầu thang có một phòng tắm nữa .Còn ở dưới nhà , là một phòng ngủ khá lớn , thông sang một phòng tắm , nhưng phòng tắm này cũng có thêm một cửa nữa mở ra hành lang để tiện cho khách dùng . Ngọc ngủ phòng dưới nhà .



==================== Phần 9 ====================

Ngọc mệt quá nằm xuống là ngủ liền , nhưng chỉ được một giấc vài tiếng đồng hồ thì tỉnh dậy không ngủ lại được vì trái giờ . Đã từ lâu mẹ con ngủ chung giường trong phòng có máy lạnh , thằng Vĩnh nằm ngủ ưa nằm ngửa , Ngọc thích nằm nghiêng gác chân lên đùi nó , quàng tay qua ôm lấy nó mà ngủ . Có lúc nàng nhúc nhích cái đùi , hỏi :


-Mẹ gác chân lên con có nặng không ?


Thì nó đưa tay xuống xoa xoa mông mẹ :


– Bây giờ con ghiền cái cảm giác nằng nặng đè lên , làm con dễ ngủ .


Nhất là thời gian gần đây , hai mẹ con cùng rảnh rỗi, cứ ôm nhau như vậy , đêm đêm nứng tình lên , quần thảo nhau rồi ngủ không buồn mặc lại quần áo . Bây giờ nằm một mình , Ngọc suy nghĩ lan man . Cứ tình thế này , bao giờ mẹ con mới được thỏa tình . Nàng thương thằng con, hùng hục như trâu , bây giờ nhịn thèm tội nghiệp . Hay là nhân dịp này , mẹ con xa nhau ra xây dựng đời mới . Rồi nó cũng có bạn gái . Mà mình .. biết đâu … Ngọc nhớ tới lời Ngà nói hồi về Việt nam , ” Em sẽ kiếm cho chị thằng chồng Mỹ , Mỹ nó chiều vợ , sướng lắm . Nhớ lại Ray hồi tối , thì thấy anh chàng săn sóc vợ chu đáo thật . Nhưng mà … Ngọc mỉm cười nhớ lại cái thân thể mập ú to kềnh của Ray , anh ta đè lên con Ngà thì nó chịu sao nổi . Mà cái đó… cái đó … chắc cũng phải quá khổ … Của thằng Vĩnh, mà đã nong căng nàng ra , thọc tới đáy làm nàng ngất ngư , nếu mà của Mỹ to hơn nữa, dài hơn nữa… Lúc nào phải hỏi Ngà cho ra lẽ .Mà sao con Ngà còn nói là có sẵn mấy cậu sinh viên … Vậy là sao?…




Mải suy nghĩ miên man, bàn tay Ngọc mò xuống rờ rờ lồn từ lúc nào . Cái áo ngủ mỏng kiểu Mỹ ,kéo tốc lên là ở truồng tô hô , đầu ngón tay chạm cửa lồn đã dinh dính ươn ướt . Mẹ con luyện nhau hằng ngày quen rồi , bây giờ khát tình cơn dâm của Ngọc nhen nhúm thôi thúc được thỏa mãn . Hai cái vú cương phồng lên , rậm rật , thèm cái môi miệng thằng con nó mút nó liếm , nó cà cà hàm răng nhằn nhằn cắn nhè nhẹ núm vú bây giờ đang cưng cửng lên , đỏ au trên bầu vú trắng hồng . Ngọc ưỡn ưỡn ngực lên ,một tay bấu lấy vú mà bóp , mà nắn cho đã …,bên dưới kia hai cái mép lồn he hé nở ra ứa nước lép nhép ngứa ngáy rạo rực , Ngọc đưa tay xuống rờ rẫm cào cào , nhưng chẳng khác gì người ngứa ghẻ , càng gãi càng ngứa , cái lồn nó nứng lên rồi , để yên không được , rờ rẫm vào nó càng điên lên, cái mông cứ hẩy hẩy , hai đùi giang ra , Ngọc đút cả mấy ngón tay đâm trong lỗ lồn mà thọc ra thọc vào …. Ngọc rùng người lên , cơ bắp trong lỗ lồn co xiết từng chập bóp nghiến cứng lấy mấy ngón tay đẫm ướt khí lồn trào cả ra ngoài … Toàn thân nàng cứng đơ, miệng há hốc , mắt trợn trừng , thở hừ hừ …..lơ lửng trong cơn say … bay bổng … mím môi cắn răng để khỏi rú lên …. người như muốn nổ tung ra ….. cuối cùng thở hắt ra , nằm xóng xoài , … thỏa mãn .




*


* *


Anh chàng Ray dạy đi làm ca sớm , tiếng xe ra khỏi ga ra , thì Ngà cũng bò dậy . Mấy tuần nay, bọn sinh viên nghỉ hè về nhà hết cả , Ngà thấy thiếu thốn bứt rứt . Chồng nàng trông to béo thế , nhưng cái của quý thì đã nhỏ , lại yếu , vì hắn mắc bịnh tiểu đường lâu ngày , ngọ nguậy với nàng không bõ ngứa . Những lúc cần , Ngà phải lôi cái cặc giả ra xài đỡ . Buổi tối , dỡn với thằng cháu chút đỉnh , mà nó đã phọt ra như suối , cái thằng khỏe thì thôi ! Bây giờ nó qua đây, thôi thì tha hồ … Mới nghĩ đến đó Ngà đã thấy nứng lên rồi . Nàng nhẹ nhàng mò sang phòng thằng cháu , mở hé cửa ra , thì thấy nó cuốn mền ngủ mê mệt , có lẽ thằng nhỏ không quen cái mát mẻ ban đêm ở đây . Ngà bước đến bên giường , âu yếm vuốt nhẹ má thằng cháu . Nó vẫn say sưa ngủ . Ngà đã toan đánh thức nó dậy , … nhưng rồi tội nghiệp thằng nhỏ ,… thời gian còn dài , thôi đế cho nó ngủ , tuy cơn nứng nàng vẫn rạm rực không yên .




Ngà đi xuống nhà dưới , ra bếp pha cà phê . Nàng lại phòng chị , coi xem Ngọc ngủ có ngon giấc không . Vừa kéo hé cửa ra , thì Ngà giựt mình vì thấy bà chị trần truồng tô hô nằm đườn ra trên giường ,cái mền hờ hững đắp ngang bụng . Hồi còn con gái , hai chị em nhiều khi nằm bên nhau tâm sự , rồi vô tình ve vuốt cho nhau , cũng có khi ôm nhau ngủ , nhưng chưa bao giờ thể hiện tình yêu đồng tính . Khi cả hai đã có chồng , thì đều cho rằng đó chỉ là biểu hiện tự nhiên của tuổi dạy thì . Nhưng ở tiệm , dần dần Ngà có bạn gái , trong số thợ làm và khách hàng . Tình thân đến dần dần , và trong lúc làm tóc cho nhau , những cái vuốt ve mơn trớn trên mái tóc , trên cổ trên gáy cứ tình tứ dần lên cho đến khi rủ rê nhau về nhà thực sự làm tình với nhau … Ngà nhận ra rằng người phụ nữ , hay ít ra là một số phụ nữ dù không phải là đồng tính . có nhu cầu được âu yếm nhẹ nhàng từ người đồng phái , những nụ hôn , những ve vuốt êm ả chậm rãi , không hùng hục như với đàn ông . Ngà thấy sách báo gọi những người này là bisexual , vừa yêu được đàn ông , vừa yêu được đàn bà . Ngà nghĩ chị em nàng cũng vậy …

Ngà rón rén trèo lên giường nằm bên chị , kéo cái mền đắp cả cho hai chị em rồi quay sang ôm lấy Ngọc hôn nhẹ lên má . Ngọc vẫn ngủ , đôi môi mấp máy , trở mình lại ôm lấy em . Cặp vú đàn hồi của chị chạm vào vú mình , như que kim bắt vào thỏi nam châm, Ngà rởn hết cả người . Nàng cởi bỏ cái dây áo ngủ phanh hai vạt ra rúc lại sát vào chị hơn nữa .


Ngà khẽ gọi :


– Chị Ngọc !


Rồi áp mặt lại hôn nhẹ lên môi chị, nhu nhú đầu lưỡi . Ngọc hãy còn chưa tỉnh hẳn , luồn tay qua ôm lấy lưng trần của Ngà , nhích sát lại môi hé ra nhún nhún hôn lại . Nàng lờ đờ mở mắt ra , chợt thấy cô em thì như có phản xạ đẩy Ngà ra , lắp bắp :


– Em… em…


Ngà âu yếm ôm lấy chị , mỉm cười , thủ thỉ :


– Em mở cửa định rủ chị uống cà phê mà thấy chị xếch xi quá , em nhịn không được nên chui vào đây với chị . Chị ngon lành thế này , mà sao bằng ấy năm tụi nó ở Việt nam để chị yên .

Ngọc với cái áo ngủ kéo ngang bụng , nói chống chế :


-Tối qua vừa buồn ngủ vừa mệt , tính thay áo … thế nào mà ngủ rũ ra luôn.


Ngà nằm xich lại , mơn man vai tròn rồi xoa xuống trước ngực chị:


– Hồi đó chị nhớ không , chị em mình cũng mấy lần như vầy , mà chị với em cùng thích lắm , chị bảo em hay là mình đồng tính không lấy được chồng.


Hai chị em cười khúc khích nhớ lại tuổi thơ ngây … Bàn tay Ngà vẫn tiếp tục xoa nhẹ trước ngực Ngọc , lần mò mơn man bên bầu vú gảy gảy cái núm vú mọng đỏ . Ngọc hãy còn âm ỉ cái cơn dâm buổi tối , nàng lim dim mắt nằm yên tận hưởng cái cảm giác đê mê rờn rợn trên da thịt … nhưng rồi Ngọc giựt mình mở mắt lớn , hỏi em:


– Thằng Vĩnh dậy chưa ? Nó đâu rồi ?


Ngà ôm lấy chị trấn an:


– Làm gì chị sợ thế ? Nó ngủ như chết ở trên nhà . Mà cửa phòng này em khóa trái lại rồi . Chị em mình tha hồ …

Ngà ngồi lên kéo ngược tuột cái áo ngủ ra sau liệng bên giường . Hai cái vú vun cao sừng sững làm Ngọc phải tấm tắc khen :


– Em đẹp như người mẫu !


Ngà cúi xuống mân mê vú Ngọc , tình tứ nói :


– Em của chị giống chị đó !


Ngọc cũng cười rúc rích :


– Chi không ngờ mình phụ nữ với nhau mà cũng thấy thích .


Ngà nhoài người nằm đè lên Ngọc , Ngọc cũng vươn tay ôm lưng em kéo xuống , hai chị em hôn nhau , môi kề môi , lưỡi cà lưỡi .Ngà đã từng có kinh nghiệm với bạn gái , nên đóng vai chủ động . Nàng cúi xuống ngậm đầu vú Ngọc mà nún mút chùn chụt , tay xoa bóp vú bên kia ,làm cho Ngọc sướng rên ư ử , cái môi miệng bàn tay đàn bà nó kích thích khác với với môi miệng bàn tay đàn ông con trai , nó nhẹ nhàng mà thắm thiết , nó lâng lâng ngây ngất . Bàn tay Ngà bây giờ len lỏi xuông dưới , những ngón tay măng tơ mân mê rờ rẫm mò mẫm mớ lông lơ thơ rồi lần mò hai cái mép lồn mây mẩy , rồi gẩy gẩy cái hột le nhu nhú cương to lên. Nước lồn Ngọc ứa ra nhờn nhẫy , Ngọc ưỡn cong mông lên khỏi giường , tay thì ôm ghì lưng em ghịt xuống . Ngà cũng bị khơi dục mạnh nàng hai tay nắm vú chị rôi ngồi cưỡi lên đùi Ngọc , kẹp hai đùi hai bên , rôi dướn người tới mà cà lồn mình vào lồn chị . Ngà cong ngửa người ra cứ dịn xuống lồn chị mà miết , hai cặp mép lồn cọ cựa kẹp nhau lép nhép , những lúc hai hột le cà nhau , cả Ngọc và Ngà cùng nẩy lên như kinh phong , cứ thế , chị ưỡn ngược lên mà cà , em ngửa người ra mà miết xuống , mấy bàn tay quơ quào loạn xạ bóp vú lẫn nhau mắt lờ đờ , miệng thở hào hển .. Trời về đêm mát dịu mà cả hai chị em nóng phừng phừng mấy giot mồ hôi rịn ra trên trán …



==================== Phần 10 ====================

Bỗng Ngà quay người lại ngồi đè lên ngực chị , Ngọc còn chưa hiểu gì thì đã thấy cô em gục mặt vào lồn mình mà hôn hít xuýt xoa . Ngọc với thằng con chưa biết khẩu dâm là gì , cái môi miệng của Ngà rà rà cửa lồn phà phà hơi nóng làm Ngọc nứng mê lên , khi lưỡi Ngà lắt léo liếm láp khe lồn ròi mút mút cái hột le thì Ngọc nứng chịu không nổi nữa , cơ thể nóng ran ran lại như có điện rùng rùng , Ngọc cứ mê đi mà ưỡn phưỡn cái mu lồn lên , trước mắt Ngọc bây giờ là cặp mông tròn trịa trắng hếu của Ngà đưa đẩy , ngay giữa lù lù lồm xồm cáí lồn cô em đỏ hỏn nhẫy nhụa ngay tầm miệng , Ngọc chưa từng liếm lồn bao giờ nhưng cơn dâm cuồng kích thích phản xạ tự nhiên đưa tay ôm mômg Ngà ghì xuống , rồi cứ thế mà bú liếm lồn em , rồi cứ như cô em đang bú liếm lồn mình thế nào Ngọc làm y chang như vậy . Hai chi em trần truồng lồng lộn …cho đến khi cả hai miệng ụp lồn nhau , ú ớ rú lên không thành tiếng … sướng rủn tỉ lên chín từng mây mới buông nhau ra . Ngà lăn ra nằm bên cạnh Ngọc , tay nàng âu yếm xoa xoa mu lồn chị lông ướt nhếp nháp , Ngà nói nhỏ bên tai chị :


– Chị Ngọc !… chị em mình ….


Ngọc mê mẩn mệt quá rồi , nàng úp tay lên bàn tay em , mấp máy môi không nói gì , nhưng sắc mặt phởn phơ thỏa mãn .


Hai chị em cứ thế ngủ thiếp đi một giấc dài.

