==============================
 TITLE: Suy đồi mẹ yêu (LL, NTR)
==============================



==================== Chương 1 ====================

Lâu lâu làm 1 truyện cho ae thường thức, truyện kèm animation minh họa luân (làm = tool của game Honey select nhé)


Ba mất sớm, tôi sống cùng mẹ, mẹ tôi năm nay đã 43 tuổi mẹ là 1 người phụ nữ đảm đang và hết mực yêu tôi. Tôi yên bình với cuộc sống này.


Mọi chuyện bắt đầu chuyển biến xấu đi khi tôi bắt đầu vào học trung học phổ thông, điểm số quá kém khiến mẹ phải thuê cho tôi 1 gia sư, nhưng vì tài chính eo hẹp nên anh họ tôi, Vỹ, là sinh viên năm 2 nhận dạy kèm tôi.


Ban đầu, mẹ phản ứng kịch liệt quyết định này với lý do là Vỹ tính tình hay ăn chơi lêu lỏng, sợ ảnh hưởng xấu tới tôi, nhưng vì điểm số tôi vẫn cứ thấp dần đều nên mẹ buộc phải chấp nhận đều này. Vỹ rất sành điệu trong khi tôi là 1 đứa rất khờ khạo, khi nhỏ tôi từng bị chuẩn đoán là chậm phát triển, Vỹ đã dạy tôi nhiều thứ ngoài việc học, thực sự đó là những thứ ko bao giờ có trong sách vở như vũ trường, bida, nhậu nhẹt… dĩ nhiên tôi cũng là đứa ham chơi nên khả năng lĩnh hội cũng rất nhanh.


Sau vài tháng, với điểm số ngày càng thấp nên mẹ quyết định ko cho Vỹ kèm tôi nữa, mà tôi phải đi học lớp phụ đạo tối. Vì đi ở ngoài ko ai có thể kiểm soát đc tôi nên ko ít lần tôi trốn học đi chơi cùng Vỹ, quan hệ 2 anh em họ càng khắn khít. … Biết tôi ko có tiền, Vỹ với gia thế khá giàu đã bao tôi toàn bộ tiền ăn chơi mà ko để tôi trả 1 xu nào. Tôi dần quên đi học hành mà càng lấn sâu vào con đường ăn chơi hưởng thụ. Mẹ rất bực và la rầy tôi ko ít lần.


1 lần ngồi nhậu tôi than với Vỹ về việc này, Vỹ khá tỉnh,


Vỹ: chú mày cứ lo quá, học hành cho lắm chắc gì thành công


Tôi: nhưng bà bô dạo này cứ làm căng với em hoài


Vỹ: Tao có cách để mẹ mày bớt làm khó chú em, nhưng chỉ là tạm thời thôi


Tôi: cách gì anh?


Vỹ: tao có quen biết mấy giáo viên một số bộ môn chú em kém, và hầu hết mấy người đó đều nhận tiền từ học sinh để cho điểm. Anh có thể lo cho chú mày để có điểm số ổn thỏa mấy môn đó, mày chỉ cần tập trung mấy môn còn lại là dư sức học lực khá.


Tôi: mà tiền đâu ra để em đút cho mấy ông bà đó


Vỹ: haha tiền bạc thì anh mày chưa bao giờ thiếu, khoảng đó để anh lo.


Tôi: trời vậy còn gì tuyệt vời hơn nửa, anh đúng là idol của em


Vỹ: khoan hãy đa tạ anh sớm, anh cũng có vài thứ cần nhờ mày


Tôi: chuyện gì cũng đc hết anh, em có thể làm bất cứ gì, lên non xuống biển…


Vỹ: anh chả yêu cầu gì cao siêu thế đâu, chuyện trong tầm tay chú em thôi.


Tôi: chuyện gì thế anh, em hứa làm hết


Vỹ bá vai tôi khẽ thì thầm vào tai:


Vỹ: mày thấy mẹ mày thế nào nhóc?


Tôi: thì mẹ vẫn thế, vẫn khó khăn với em như bình thường


Vỹ: ừ tao biết thế,mà trước giờ mày có để ý mẹ mày ko?


Tôi: để ý gì anh?


Vỹ: chà, chậm tiêu thế, thì để ý body mẹ mày á


Tôi: hả? body mẹ em sao?


Vỹ: ko để ý luôn hả? đụt thế, mà cũng đúng, chú mày còn chưa biết chuyện đó thế nào mà…


Tôi: chứ sao anh?


Vỹ: thôi, khoan hãy nói vụ này. Giờ anh nhờ chú vài chuyện nhỏ thôi


Nói xong Vỹ móc trong túi áo ra 1 lọ chất lỏng màu xanh nhạt, dúi vào tay tôi:


Vỹ: cứ sau mỗi bữa cơm, mày nhỏ 1 giọt vào ly nước của mẹ, đảm bảo mỗi ngày mẹ chú uống ít nhất là 3 giọt. Thế thôi nhưng tuyệt đối ko cho mẹ mày biết nhé


Tôi: mà thuốc gì vậy anh?


Vỹ: à à thuốc bổ hỗ trợ phái nữ ấy mà, anh thấy mẹ chú hơi xanh, uống cho hồng hào lại, tại mẹ chú ghét anh quá nên anh phải giấu


Câu nói xặc mùi nói dối nhưng sự mừng rỡ vì Vỹ lo vụ điểm số cho tôi khiến đầu óc tôi hoàn toàn ko nhận ra bất cứ thứ gì mà chỉ mù quáng làm theo lời hắn như 1 thằng nô lệ.


Bắt đầu ngày mới tôi cho thứ thuốc đó vào nước của mẹ. 1, 2, 3… ngày trôi qua, tôi ko thấy mẹ có biểu hiện gì lạ, dần dần tới ngày thứ 5, mẹ bắt đầu có biểu hiện lạ, người mẹ hay ra mồ hôi,mặt mẹ hay đỏ hồng, có biểu hiện thở dốc nhiều, mẹ làm việc khá mất tập trung…


Với đầu óc ngây thơ của mình, tôi thấy mặt mẹ hồng lên cứ nghĩ là mẹ đang khỏe mạnh hơn nên càng thầm cám ơn Vỹ vì ko những giúp tôi mà còn giúp cả mẹ tôi nữa.


Cành những ngày sau, mẹ càng có biểu hiện lạ, mẹ hay thức khuya để ra vào wc thường xuyên, mẹ đi tắm thường lâu hơn và mẹ ít nói chuyện với tôi hơn, khi tôi hỏi,mẹ vẫn trả lời là mẹ ổn. Có 1 hôm tôi chợt tỉnh giấc giữa khuya vì mắc tè, sau khi đi tè xong tôi thấy đèn phòng mẹ vẫn sáng hờ từ ánh đèn ngủ, dù bình thường ngủ mẹ vẫn tắt hết đèn.


Định bụng về phòng thì tôi nghe tiếng mẹ rên, mẹ rên khá nhẹ, đều đều, lâu lâu ớ nhẹ lên 1 tiếng… khi đó tôi hoàn toàn ko có khái niệm gì về tình dục hay thủ dâm,… và tôi cũng ko có suy nghĩ xấu gì về mẹ. tôi gõ nhẹ cửa hỏi:


Tôi: mẹ bị mộng du à? Con nghe tiếng mẹ kêu


Mẹ: Ơ à, ko có đâu, ko có gì đâu, con về phòng ngủ đi


Tôi: nghe mẹ đáp thế tôi cũng yên tâm về phòng ngủ.


Tiếp đó là những chuỗi ngày mẹ như người mất hồn, thế nào cũng lờ đờ và mẹ càng vô ý vô tứ,ko ít lần mẹ ra khỏi nhà tắm trong khi vẫn chưa mặc đồ chỉ với cái khăn quấn ngang người, tôi giật mình nhắc mẹ thì mẹ chỉ cười hề hề và đáp là mẹ quên.


Khi này, dù ko muốn nhưng thân thể lõa lồ của mẹ đã đập vào mắt tôi, thân thể tuy có chút mỡ nhưng vòng nào là ra vòng đấy với cặp vú hàng khủng và cặp mông bốc lửa. Dù ko có ý xấu gì với mẹ nhưng những hình ảnh đó đã kích thích tôi khủng khiếp. Cặc tôi lần đầu tiên biết cứng 1 cách có ý thức là như thế nào.


Tôi bắt đầu nghi ngờ về thứ thuốc của Vỹ. Tôi hẹn gặp Vỹ để nói chuyện về nó. Nhưng Vỹ vẫn cứ khăn khăn nó vô hại và đề nghị tôi cứ tiếp tục, nếu ko Vỹ sẽ cắt tiền đút cho mấy ông thầy, bà cô ở trường,… Nỗi sợ điểm thấp của tôi lấn át cả lý trí khiến tôi cứ phải âm thầm làm theo lời Vỹ nói.


Mẹ càng lúc càng lạ lùng, ko chỉ trong phòng, giờ mẹ rên cả trong phòng tắm. Mặt mẹ đỏ như gất, lúc nào mẹ cũng khép néo, tay mẹ lúc nào cũng để trên đùi, đùi mẹ cứ nép lại, rồi miết qua miết lại cứ như là sợ 1 cái gì đó trào ra vậy. Ko ít lần mẹ lộ hàng trước mặt tôi, ko biết do vô tình hay cố ý nữa, và tôi có 1 linh cảm là giờ mẹ ko còn mặc đồ lót nữa, cứ như là luôn sẵn trong tư thế để lõa thể vậy. Tuyến nước bọt mẹ ngày càng nhiều, mỗi khi ăn tiếng kêu chóp chép thật là to, âm thanh này cứ như tiếng mẹ rên trong phòng vậy, khi đó ko biết tiếng chóp chép đó là do mẹ mút thứ gì …


Đã 3 tuần trôi qua, lọ thuốc dần cạn, Vỹ hẹn tôi ra quán bia, trước khi rời nhà, tôi nhận được điện thoại từ Vỹ với nội dung: “Trước khi đi, chú mày cho hết số thuốc vào ly nước mẹ mày và khi đi đừng khóa cửa nhà” tôi hỏi lại thì Vỹ chỉ nói là cứ làm thế đi, đừng hỏi nhiều. Tôi sợ mất lòng Vỹ sẽ ảnh hưởng điểm số nên cứ thế mà làm theo.


Tới nơi, Vỹ uống cùng tôi vài lon, sau đó Vỹ hỏi tôi có làm theo Vỹ nói ko? Tôi trả lời là có. Vỹ vỗ vai khen ngợi và móc cho tôi 800k.


Vỹ: anh cho chú mày chút tiền bồi dưỡng, giờ chú mày thích đi đâu thì đi, nhưng tuyệt đối ko về nhà trước 10 giờ tối, ok?


Tôi thắc mắc thì Vỹ luôn đáp là đừng hỏi nhiều, sau đó Vỹ ra về, tôi cứ ngu ngơ vì khoảng tiền lớn ko biết từ đâu rơi xuống. Tôi quyết định đi mua 1 đôi giày mới. Tôi khờ khạo cố chờ tới 10 giờ để về nhà. Tóa hỏa cửa nhà chỉ khép hờn, tôi vào kiểm tra vì sợ có trộm nhưng ko phải, tôi lên lầu, ánh đèn phòng mẹ còn sáng và trong đó vọng ra tiếng rên kèm những cái nấc của mẹ, tôi đẩy cửa bước vào xem có gì thì mẹ hoàn toàn đang lõa thể trên giường, quần áo mẹ xộc xệch như vừa đánh nhau với ai vậy, mắt mẹ vẫn rĩ nước trên khuôn mặt đỏ bừng.


Tôi đứng hình hoàn toàn tới khi mẹ nhận ra tôi và la lên, mẹ cố với cái mền để che thân lại trong khi tôi lúi húi quay mặt đi nơi khác. Giọng mẹ nhạt nhòa trong tiếng nấc:


Mẹ: con về rồi à? Con lên lầu tắm rửa rồi đi ngủ đi


Thấy mẹ xấu hổ, tôi chọc để mẹ bớt quê:


Tôi: Nóng quá sao mẹ ngủ tô hô vậy?


Mẹ lúng túng còn ko biết đó là câu đùa tới vài giây sau mẹ mới cười nhạt và đuổi khéo tôi về phòng. Về phòng nhưng trong tôi có 1 ngọn lửa âm ỉ cứ cháy nóng rực toàn thân, nhất là sau khi nhìn thấy hình ảnh mẹ lõa thể như thế, ko biết từ khi nào, tôi đã cương cứng dưới đũng quần.


(Còn tiếp)


Vì làm gắp nên chưa chuẩn bị đc nhiều hình lắm, tặp sau mình sẽ làm thêm nhiều hình nữa



==================== Chương 2 ====================

Sau sự kiện đó, đã 3 ngày trôi qua, tôi cũng ko nghe Vỹ yêu cầu tôi phải làm thêm gì, mẹ cũng cố tránh nói chuyện gì liên quan đến đêm hôm ấy. Khi ko uống thứ thuốc ấy nữa tôi thấy mẹ có vẻ bình thường lại như trước, tuy nhiên qua ánh mắt luôn e dè của mẹ, tôi đoán là đã có chuyện gì đó xảy ra, 1 thứ mà khi đó tôi còn quá ngu ngơ ko hình dung ra đc.


Dù cố tỏ ra bình thường nhưng tôi thấy mẹ vẫn e sợ 1 thứ gì đó, 1 thứ vô hình nhưng đôi khi tôi cũng bất giác cảm nhận đc. Tới ngày thứ 4, khi tôi đang chuẩn bị đi tới trường thì tôi thấy Vỹ đứng trước cổng nhà, sợ mẹ bắt gặp, tôi cố kéo tay Vỹ và nói khẽ:


Tôi: mẹ em đang ở trong nhà, anh đừng tới đây, bả thấy ko hay ho đâu


Vỹ vô cùng bình thản y như chả có chuyện gì:


Vỹ: ÔI chú em mày lo xa quá, mẹ chú cũng là dì của anh, có chuyện gì dì cháu từ từ nói chứ sao cứ phải xa lánh anh thế


Tôi cứ lo là sẽ lộ việc Vỹ đút tiền giáo viên nên cũng cố đuổi Vỹ đi thật xa tránh mẹ thấy mặt. Vỹ cũng cứ dung dẽ bang quan khiến tôi bối rối vô cùng, đã gần tới giờ, tôi phải đi nhưng vẫn cố dặn Vỹ đừng để mẹ tôi thấy mặt, Vỹ cũng gật gù cho có.


Hôm đó trong lớp nhưng tôi bất an vô cùng, có 1 áp lực vô hình gì đó khiến tôi ko thể tập trung hoàn toàn cho việc học, nỗi bất an vô hình đó như xuất phát từ nhà tôi. Đồng hồ điểm 11 giờ trưa, là giờ nghỉ trưa, tôi cố về nhà thật nhanh.


Khi về nhà tôi ko thấy mẹ đâu, tìm quanh nhà thì ra mẹ đang ở trong phòng tắm, thật lạ vì trưa ko bao giờ mẹ chịu tắm vì mẹ cứ hay tin những chuyện vu vơ như tắm lúc mặt trời lên cao dễ đột tử… nhưng hôm nay lần đầu thấy mẹ tắm buổi trưa. Tôi ko quan tâm lắm, nhưng nhìn có dấu bùn hình vệt bánh xe trên sàn thì tôi chắc chắn là có người đã vào nhà tôi. Vết bùn còn mới chắc chưa rời khỏi nhà lâu. Mà lạ thật, trưa thì đâu có ai ghé nhà mình làm gì.


Đang chìm trong nhiều luồn suy nghĩ vu vơ thì tôi nghe tiếng cửa nhà tắm mở ra két két. Tôi quay đầu lại thì thấy mẹ lú đầu qua khe cửa. Ánh mắt mẹ rất dè chừng, mặt mẹ ửng hồng có lẽ vì hiện tại mẹ ko mặc đồ gì, dù miệng mẹ hỏi tôi mới về đấy à? Ăn cơm chưa?… nhưng ánh mắt mẹ liên tục đảo khắp nhà, từ phòng bếp, lên tới cả nhà xe, bếp… như đang muốn tìm kiếm 1 thứ gì đó. Khá dè chừng, e ngại, mẹ hỏi:


Mẹ: con vào nhà có 1 mình thôi à?


Tôi: dạ đúng rồi có gì ko mẹ?


Khi đó mẹ mới thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt mẹ như đc thư giãn như đc giải thoát. Mẹ ngập ngừng phân minh


Mẹ: à tại mẹ nghe tiếng mở cửa nên mẹ sợ… trộm vào nhà ấy mà, nhưng con vào ko thấy gì là đc rồi…thôi mẹ tắm tiếp đây.


Sau đó mẹ khép cửa phòng tắm và tiếng nước bắt đầu vang lên…Quái lạ, trước giờ khu này nổi tiếng an ninh nên mẹ chả bao giờ lo trôm cắp mà giờ mẹ phải sợ sao. Bữa trưa đó trôi qua bình dị, tôi cũng nhẹ nhàng vì biết những thứ tôi lo lắng trong lớp cũng ko xảy ra. Tôi khoe mẹ sổ học bạ với những điểm 7.5-8.5, những số điểm mà trước giờ với tôi cũng chỉ là ước mơ cho tới khi Vỹ tung tiền đút lót cho giáo viên. Mẹ cười nhưng nụ cười khá gượng ép, mẹ cũng khen tôi nhưng trong ánh mắt mẹ lo 1 cái gì đó xa xăm. Vui vì có điểm tốt, tôi hầu như ko quan tâm tới cảm xúc của mẹ.


Chiều hôm đó tôi tiếp tục tới trường với những nỗi lo âu đã buôn bỏ, giờ cứ giả vờ học ngoan rồi tới tối đi quẫy là tuyệt vời.Tối đó tôi gặp Vỹ, lạ là khi này mặt Vỹ có vài vết xước và 1 bên dưới tai bị bầm, tôi hỏi thì Vỹ ko trả lời, Vỹ móc ra cho tôi 1 triệu, tôi hầu như choán ngợp ko biết phải diễn tả thế nào với số tiền với tôi là cả 1 gia tài thế này. Dĩ nhiên là Vỹ cũng đưa ra điều kiện.


Vỹ: 1 triệu này là tiền an hem “lì xì” nhau lấy lộc thôi, mua điểm cho chú anh cũng sẽ lo rốt ráo hơn để giúp mày đạt học lực khá giỏi, anh sẽ cho chú mày thêm nhiều nữa vì anh rất phóng khoáng tiền bạc. Nhưng đổi lại …


Tôi: dạ dạ đội ơn anh, anh muốn gì em cũng sẽ làm


Tôi hoàn toàn bị tiền và lời hứa hẹn của Vỹ làm mê hoặc. Vỹ vỗ vai tôi


Vỹ: chà, tinh thần tốt lắm, anh nhờ lại chuyện cũ ý mà, mỗi ngày cho mẹ chú làm 3 giọt như trước nhé, thuốc bổ thôi ko sao đâu, xong anh bồi dưỡng thêm


Vỹ móc trong túi ra 1 lọ thuốc khác màu với lọ trước. Đồng thời cũng vỗ vai dặn dò:


Vỹ: loại này khiến mấy bà già hay lo âu trở nên yêu đời, lạc quan hơn, anh đoán mẹ mày dạo này hay rầu rĩ lắm phải ko?


Tôi: anh đoán đúng ghê cơ, dạo này mẹ em hay lo lắng, mệt mỏi lắm.


Vỹ: đấy, loại thuốc này sẽ giúp mẹ chú trở nên yêu đời hơn, nhớ giữ kín nhé, anh lo cho dì mà sao mẹ mày ghét anh quá.


Tôi: dạ, em cũng ko muốn thế đâu.


Tôi như một kẻ bị thôi miêng cứ làm theo lời Vỹ nói, tôi chả thế biết thuốc này là thuốc gì nhưng chắc chắn nó mạnh hơn loại thuốc kì trước, vừa mở nấp lọ, mùi cay cả sống mũi đã tỏa ra cả phòng. Và sau khi mẹ uống thứ thuốc đó vài ngày, mẹ bắt đầu có biểu hiện lạ về sinh lý y như khi mẹ uống thuốc cũ, ko chỉ là đỏ mặt, thở gắp, hay ra mồ hôi… mà biểu hiện còn mạnh hơn cả khi trước.


Mẹ ko những có những thay đổi về sinh lý, mà còn về cả tâm lý, mẹ hầu như ko quan tâm tới cái gọi là xấu hổ nữa, ko ít lần mẹ quấn khăn đi khắp nhà với lý do “nóng” dù trời đang vào mùa mưa với gió se lạnh. Với lý do đó, những bộ áo thun, quần jean, đồ bộ… bị thay thế bằng những mẫu áo 2 dây, áo sẽ cổ và váy ngắn… những thứ mà 1 người phụ nữ nội trợ đảm đang chả khi nào dám mặc. Tránh để mẹ xấu hỗ hay nói là tôi xét nét, đôi khi tôi chọc vui mẹ:


Tôi: dạo này mẹ mặc đồ trẻ nhỉ?


Mẹ: Ừ dạo này nóng ghê cơ,


Vừa nói mẹ vừa vuốt mồ hôi đọng trên cổ áo trễ, ko hiểu hành động này là vô tình hay cố ý nhưng nó khiến sự tập trung của tôi dồn vào bầu ngực nảy nỡ phập phù sau lớp áo mỏng te.


1 dòng điện như chạy qua sống lưng, 1 thứ kích thích gì đó đang thúc đẩy trong tôi khiến cặc tôi dần cứng lên, ở nhà tôi ko mặc quần lót nên nếu tôi đứng thẳng sẽ thấy 1 cục độn lên trong quần, tôi cố tình tránh mặt mẹ vào trong nhà. Ánh mắt mẹ trông theo nhưng ko biết là mẹ đã thấy thứ gì cộm lên trong quần tôi chưa. Nhưng tôi nghe tiếng mẹ liếm môi và nuốt nước bọt.


Đêm đó tôi trằn trọc mãi ko sao ngủ đc, hình ảnh hở hang của mẹ cứ lẩn quẩn trong đầu tôi như 1 cơn ác mộng, khi đó tôi còn chưa biết thủ dâm là gì . 1 giờ khuya tôi nghe tiếng cửa mở đánh kịch 1 cái, là cửa phòng mẹ. Trời khuya tôi nghe tiếng chân đi bịch bịch và đang tiến về cửa phòng tôi. “Cạch” tiếng mẹ mở cửa nhưng cửa đã bị tôi khóa ở trong, mẹ nán lại ở đó vài giây, tôi nghe giọng mẹ thở rất dốc như vừa mới chạy cả cây số, tôi cố nằm yên ko phát ra tiếng động, tiếng chân mẹ bước đi. Tới khi tôi nghe tiếng mẹ vào phòng tắm, 1 động lực vô hình nào đó khiến tôi choàng dậy, theo dõi mẹ dù biết là sai nhưng nó có 1 sự hồi hộp, thích thú đến lạ thường. Nhẹ nhàng mở cửa phòng, tôi tiến về nhà tắm. Đèn nhà tắm sáng nhưng cửa chỉ khép hờ, tôi thích thú dòm qua khe cửa.


Và mẹ đang ở đó, mẹ tự nhìn mình trong gương và dĩ nhiên là mẹ lõa thể hoàn toàn, tôi nhìn thấy hoàn toàn cơ thể mẹ. 1 tay mẹ đưa lên miệng, mút chùn chụt những ngón tay, thì ra âm thanh chóp chép này từ đây mà ra, còn 1 tay kia mẹ nâng bờ ngực phổng phao và đang cố xoa miết núm vú, bờ mông căng mọng đung đưa theo từng tiếng rên ư ư a a. sau khi mút chán ngón tay, mẹ dùng những ngón tay dính đầy nước bọt đưa xuống bướm, khi ấy tôi chỉ biết cái ấy của nữ giới cũng chỉ để đái chứ ko biết nó còn nhiều chức năng khác.


Đầu tiên mẹ móc nó nhè nhẹ bằng 2 ngón giữa, càng lúc mẹ móc càng nhanh, âm thanh càng lúc càng to, kêu nhóp nhép mà dù ở ngoài tôi vẫn nghe rõ, mẹ móc quá nhiệt tình trong khi mồm mẹ rên liên tục, từ những âm thanh ư ư ngắt quãn giờ là nhưng tiếng rên ngân lên thật dài, kèm thêm đó là những âm thanh khẩu dâm: “ư ư sướng,… a ngứa lồn quá…ngứa lồn…móc lồn đi…sứng quá, nứng lồn… cho cặc vào lồn…” quá hăng say, mẹ ngồi bẹp xuống sàn mà móc, càng móc càng rên to. Tiếng rên mẹ tôi có thể nghe đc từ cả phòng ngủ dù cách nhau hơn 10 mét.


Tôi tự nghĩ nếu tôi còn thức chắc chắn tôi sẽ nghe hết những âm thanh này, chả lẽ mẹ vô tư đến mức ko sợ tôi thấy những cảnh nhục dục này sao? Hay là chính mẹ cũng muốn tôi thấy? nếu giờ tôi bước vào thì sao. Chỉ nghĩ tới đó, một cơn sướng trào lên mạnh mẽ, dù tay tôi ko chạm vào cặc nhưng nó vẫn bắn tinh xối xả trong quần. Tôi quá sướng ngồi bật ra sàn cái bịch, mẹ vẫn mãi mê móc lồn trong kia hoàn toàn ko hay biết. Trong đầu tôi khi này bao nhiêu cảm xúc lẫn lội, tôi quờ quạn dù tay chân tê cứng cố lết về phòng.


Tôi nằm bật ra giường, tận hưởng cơn sướng lan tỏa khắp từng dây thần kinh trên cơ thể, người tôi lân lân như trên mây xanh phải đến cả phút. Trong phòng tôi vẫn nghe tiếng mẹ kêu rên như 1 con cái thèm tình, tôi vạch quần ra, cặc tôi vẫn cương cứng chĩa lên trời. Tôi cố lấy giấy chùi mớ tinh trùng dính đầy quần, đùi. Khi vệ sinh đầu khất, mỗi lần chạm vào quy đầu, tôi thấy mót lên 1 cái, mót nhưng sướng. Vẫn còn hứng sau 1 đợt lên mây, tôi thử chạm vào qui đầu, vuốt lên vuốt xuống hòa theo tiếng rên của mẹ, cơn mót liên hồi tạo nên 1 đợt sướng khủng khiếp, và tôi bắt tinh phát thứ 2 chỉ sau vài phút. Toàn thân rã rời đê mê, mắt tôi hoa lên như sao xẹt, tôi như lịm đi trong khoái lạc vài phút và tiếng rên của mẹ trong phòng tắm cũng đã ngưng hẳn. 2 mẹ con lên đỉnh nhiều lần chỉ trong 1 đêm, chỉ tiếc là họ cách nhau bởi mấy bức tường.



==================== Chương 3 ====================

Sau đêm hôm ấy, tôi thực sự ngượng khi phải đối mặt mẹ, vì cảnh mẹ trần truồng móc hạ bộ cứ khắc sâu vào tâm trí tôi. Tôi đoán mẹ cũng cảm giác tương tự vì mẹ tự thấy mình quá hư hỏng. Tôi vẫn đều đặn cho mẹ dùng thuốc của Vỹ, và biểu hiện là của mẹ ko có chiều hướng suy giảm, đã 1 tuần trôi qua. Tôi cũng bối rối, đôi khi muốn ngưng cho mẹ uống thứ thuốc kì lạ kia nhưng tôi sợ Vỹ… Tôi vẫn âm thầm làm theo và quan sát những chuyển bí kì lạ trong tâm sinh lý của mẹ. Ko thể chối đc là tôi có phần thích thú vì mấy khi tôi đc thấy mẹ thoải mái có phần lẵng lơ thế này. Khi trước mỗi khi mẹ vô tình hở hang như cúi người lộ bầu vú qua cổ áo, tôi luôn nhìn đi chỗ khác, đó là phản ứng theo bản năng của con trai với mẹ mình.


Nhưng bây giờ tôi dần khác rồi, tôi dù vờ ngoảnh mặt đi, nhưng ánh mắt tôi vẫn dán chặt vào bầu ngực lấp ló của mẹ qua cổ áo, rõ ràng tâm lý của tôi cũng đã thay đổi theo, tôi ko còn nhìn mẹ với ánh mắt mẫu tử nữa, thay vào đó là có chút gì đó nhục dục. Mẹ càng hở hang giờ tôi càng thích thú. Đôi khi tôi còn tranh thủ cơ hội để có thể rình mẹ thay đồ, tắm…Tôi luôn túc trực gần cửa nhà tắm để có thể ngắm mẹ tô hô với chiếc khăn tắm mỏng tanh ra ngoài. Và dĩ nhiên là mỗi tối tôi lại lôi cặc ra vuốt ve mơn trớn để rồi lên đỉnh phù vân.Đúng là suy nghĩ của tôi đã thực sự vặn vẹo và suy đồi rồi, nhưng sao tôi lại cảm thấy nó thật hấp dẫn, ko thể chối từ. Mẹ ko biết có nhận ra sự thay đổi từ trong ánh mắt của tôi ko, vì mẹ vẫn vô tư thủ dâm, hở hang trước mặt tôi, sự vô ý vô tứ này ko biết có phải là cố tình hay ko nữa.


Một ngày giữa tuần thứ 2, tối đó tôi gặp Vỹ, Vỹ vẫn hào phóng móc cho tôi cả trăm nghìn như mua 1 thứ gì đó tôi ko biết. Lần này Vỹ dẫn theo 1 người bạn tên An, và chúng tôi đi karaoke, nhưng giữa chừng Vỹ bỏ về sớm. Bất giác tôi có 1 linh cảm ko hay khi thấy Vỹ bỏ về ngang, tôi cũng muốn về theo nhưng An cố níu kéo ko cho tôi về, sự hồn nhiên của An thật đáng nghi ngờ vì chúng tôi mới chỉ gặp nhau lần đầu. Tôi của nể An cố nán lại tới 10 giờ, sau 10 giờ, tôi muốn về thì An lại cố rủ tôi đi café ngoài Sài Gòn, An hứa lo hết, sự nhiệt tình quá mức của An khiến tôi ko từ chối đc. An chỉ thả tôi về khi đã 11 giờ kém,giờ này về chắc mẹ la cho xói đầu mất, tôi vừa lo lắng nhưng cũng vừa hồi hộp và có phần thấy mình quá nhẹ dạ khi ko cố từ chối An sớm để về.


Tôi nhẹ nhàng vào nhà, đèn tắt tối ôm, tôi mong là mẹ đã ngủ. Nhưng phòng tắm vẫn sáng đèn, lúc tôi vừa đến thì mẹ đẩy cửa bước ra. 2 ánh mắt chạm nhau, nhưng phản ứng của mẹ làm tôi bất ngờ, mẹ ko la rầy, mà chỉ e thẹn nhìn đi chỗ khác, nói với tôi bằng giọng rất rụt rè


Mẹ: con…con về rồi hả


Tôi cũng mừng khi mẹ ko nổi giận, 2 mẹ con hỏi hang vài thứ linh tinh rồi ai về phòng nấy ngủ. Đêm đó dù trằn trọc khó ngủ tới khuya, nhưng tôi hoàn toàn ko nghe thấy âm thanh nào kì lạ từ mẹ. Có lẽ mẹ đã say giấc nồng.


Sáng hôm sau, vừa ra khỏi nhà tôi lại thấy Vỹ trước cổng, tôi cố tống Vỹ đi:


Tôi: anh lại tới làm gì? Mẹ em thấy bây giờ


Vỹ vẫn cười hề hề ko trả lời, có gì đó khiến Vỹ rất tự tin. Quay lưng lại tôi đã thấy cửa nhà mở và mẹ bước ra, quá trễ rồi, mẹ đã thấy Vỹ, tôi lại lo rằng mẹ sẽ to tiếng đuổi Vỹ đi. Nhưng tôi hoàn toàn nhầm, mẹ đứng e thẹn nhìn Vỹ vài giây, mặt mẹ bừng đỏ, 2 tay mẹ xoắn vào nhau thể hiện sự ngượng ngùng, rồi mẹ nhìn tôi


Mẹ: con đi học đi, trễ rồi


Tôi còn đang quá bất ngờ chưa biết phản ứng thế nào nên cứ theo quán tính đôi chân mà bước đi về hướng trường, để lại mẹ và Vỹ ở đó. Tôi bước đi thật nhanh, lòng hơi mừng thầm vì mẹ ko phản ứng gây gắt với Vỹ, nhưng càng bước đi tâm lý tôi toàn bấn loạn với nhiều luồn câu hỏi, sao mẹ lại bình thường với Vỹ? có khi nào do thuốc Vỹ đưa ko?…


Tôi cố bước thật nhanh vào lớp để phần nào quên đi những câu hỏi ẩn hiện đó, và giờ tôi muốn là bay về nhà thật nhanh vào buổi trưa thôi. Vì lịch học tôi quá cố định, nên trưa đó về hầu như ko có gì bất ngờ với mẹ, và mẹ vẫn thế, vẫn e thẹn khi nhìn thấy tôi. Nhìn vết bụi trên cửa tôi đoán là đã có người vào nhà, tôi ko đoán ra ai khác ngoài Vỹ, nhưng sao nó dám vào nhà mình.


Những ngày tiếp theo,mẹ bắt đầu đi ra ngoài buổi tối,sau khi ăn tối, rửa chén đĩa, mẹ khoác áo khoác và nói ra ngoài gặp bạn, tôi chẳng nghi ngờ gì thời gian đầu nhưng càng về sau tôi càng nghi ngại vì bạn gì mà tối nào cũng gặp.Mẹ thường đi từ 8 giờ tối tới 10 giờ. Mặt mẹ ửng hồng khi về nhà và mẹ có nụ cười thật ngượng ngạo nhưng phóng đãng. Tôi đoán là mẹ cảm giác xấu hổ vì đã làm một cái gì đó, nhưng nó thực sự khiến mẹ vui vẽ. Sau khi về nhà là mẹ vào ngay nhà tắm như để tẩy rửa thứ gì đó mà mẹ ko muốn tôi biết, đôi khi vội tới mức quên đem cả quần áo thể thay vào.


Mẹ thường gọi tôi mỗi khi nhận ra là quên đem quần áo vào, tôi cũng đem đến máng vào tay nắm cửa cho mẹ. Nhưng cũng có lúc tôi vờ ko nghe để cho mẹ gọi chán, xong mẹ phải trần truồng từ nhà tắm chạy vào phòng lấy đồ trong khi tôi núp trong góc hành lang tối thui để theo dõi và chiêm ngưởng cơ thể phổng phao của mẹ. Đều đó kích thích vô cùng, nhưng chỉ vì quá chú ý vào những thứ đó khiến tôi dần quên mất câu hỏi là tối mẹ đi với ai.


Vài ngày sau, Vỹ nói tôi là ko cần lén cho mẹ uống thuốc nữa, chai thuốc dư cứ để đấy, khi nào cần thì dùng sau. Từ khi ngưng dùng thuốc mẹ bớt dần những biểu hiện lạ hằng ngày, mẹ trở nên lanh lẹ, tỉnh táo và dần kín đáo hơn trước. Nhưng chỉ có 1 thứ ko thay đổi nhiều, đó là mẹ vẫn đi đêm, dù tần suất có giảm đi, đôi khi 1 tuần 3-4 lần chứ ko đều đặn như trước.


Tối Vỹ ít gặp tôi lại, luôn vì lý do là bận. Tôi dần chán nản vì đi cũng chẳn còn ai khao, đi 1 mình thì càng chán nữa nên tôi đành ở nhà. Ở không suy nghĩ vu vơ nên có lúc tôi tự hỏi mẹ đi bằng phương tiện nào. Và 1 hôm tôi đã lén theo mẹ ra ngoài, mẹ đi bộ từ nhà ra đầu ngõ 1 khoảng xa, đôi khi mẹ ngó nghiên xung quanh sợ có người theo dõi, ra đầu ngõ thì tôi gần như bật ngữa khi thấy Vỹ là người tới đón mẹ đi, đây là cảm xúc bất ngờ nhưng tôi đã có hình dung như thế từ trước rồi, chỉ ko ngờ nó xảy ra thật. Mẹ ko giận dữ với Vỹ mà e thẹn leo lên xe để Vỹ chở đi. Tối đó tôi thức chờ mẹ về hỏi cho ra lẽ. Khi mẹ về tới cổng tôi đã ra


Tôi: mẹ đi với ai bây giờ mới về


Mẹ: à…à mẹ đi với bạn mẹ


Tôi: bạn mẹ là ai?


Mẹ: ừ ừ…


Mẹ ko dám trả lời mà cứ ữm ờ, cố cởi giày thật nhanh rồi len qua tôi, bỏ lên phòng tắm. Tôi vừa giận vừa bối rối, ko biết phải làm thế nào, nói ra thì khác gì mình theo dõi mẹ, còn ko nói ra thì ko bao giờ biết đc sự thật. Với bản tính nhút nhát, tôi chả dám nói gì, vì biết là nếu có nói thì mẹ cũng chối bay.


Tôi ôm sự khó chịu đó trong lòng mà cứ chứng kiến đêm đêm mẹ lại hẹn đi đâu với Vỹ. Tôi cố liên lạc Vỹ nhưng ko đc, dù vậy Vỹ vẫn giữ lời hứa là đảm bảo điểm số cho tôi nên tôi ko dám làm căng, sợ mọi thứ đổ bể. Ko có tiền, chả có bạn, hằng đêm tôi lủi thủi trong nhà. Đi ra rồi đi vào phòng chả biết làm gì, nhà thì ko có internet… thật chán, bỗng tôi nảy ra 1 ý tưởng táo bạo: sao mình ko lén vào phòng mẹ nhỉ


Quả thật bao lâu nay tôi ko nghỉ ra đều đó nên tôi xúc tiến ngay, mẹ chả bao giờ khóa phòng nên tôi có thể vào dễ dàng, trong tủ quần áo là đồ lót, áo ngủ đủ kiểu, tôi lấy ra bày lên giường, vuốt ve cái áo mỏng tanh và tưởng tượng mẹ đang mặc nó, nghĩ vậy cũng đủ làm cặc tôi cương lên rồi. Nhưng nhiêu đó ko đủ liều, tôi bắt đầu tìm trong tủ đồ. Hầu hết tủ phòng mẹ ko có khóa, tôi tìm chả thấy gì. Trừ cái tủ đầu giường, nó có khóa cẩn thật mà tôi ko thể nào biết chìa khóa ở đâu và còn 1 thứ nữa đó là cái laptop của mẹ với mật khầu khóa máy


Những ngày tiếp theo, dù mẹ bình thường như trước, nhưng tôi vẫn băng khoăn nhiều thứ về quan hệ của mẹ, và 1 thứ nữa,đó là chìa khóa cái tủ đầu giường. Tôi bắt đầu quan sát mẹ nhiều hơn và tôi nhận ra chìa khóa tủ đó nằm trong chum chìa khóa mẹ luôn mang theo người. Vậy là bó tay.


Nhưng từ từ tôi mới nghĩ ra mưu mẹo, và cách dễ nhất là tranh thủ khi mẹ nấu cơm, khi đó chìa khóa mẹ để ở ngoài phòng ăn, tôi lén lấy chùm chìa khóa đi làm 1 cái khóa mới. May mà mẹ ko phát hiện ra chùm chìa khóa biến mất. Đã có chìa khóa thì đêm đó tôi mong là mẹ đi thật nhanh. Khi mẹ vừa rời khỏi nhà cũng là lúc chiếc tủ bí ẩn dó bật mở. Trong đó toàn mấy thứ lung tung của phụ nữ, nhưng tôi nhận ra 1 thứ đó là 1 mẩu giấy ghi chép thu chi của gia đình, ngay ngoài mặt bìa là mật khẩu máy tính của mẹ. Như vớ đc vàng tôi đăng nhập ngay máy tính của mẹ.


Tôi phát rầu khi máy tính mẹ để thư mục lung tung như 1 cái thùng rác, mọi thứ sắp xếp loạn xà ngầu chả có thứ tự gì. Tôi tìm kiếm suốt 2 đêm mà ko thấy gì lạ, tôi thử lên email của mẹ và thử đăng nhập bằng mật khầu máy tính thì thành công. Trong mail của mẹ có 1 thư mục tên là Vỹ, tôi bất giác rùng mình, chả lẽ thứ tôi phỏng đoán lại có thật sao. Phải mất vài giây tôi mới đủ định thần nhấp vào thư mục đó và 1 danh sách mail hiện ra, có gần 10 cái, tôi nhấp vào 1 cái thì nó có đường dẫn vào video. Tim tôi mém rớt ra ngoài khi nhân vật chính trong đó là mẹ, mẹ lõa lồ nằm giữa giường, tay mẹ cố che mặt trong khi người quay phim là Vỹ


Mẹ: thôi con ơi, dì xin con, đừng quay phim dì


Vỹ: dì đẹp quá mà dì, lồn dì bót cực, con phải quay lại làm kỉ niệm chứ, mấy người đc thế này


Mẹ: thôi mà!


Vỹ: quay kĩ niệm thôi mà dì, đây đâu phải video đầu dì con mình đóng phim heo, con còn mấy phim kìa, hay con về cho thằng L (tôi) xem nhé


Mẹ: đừng con ơi, dì xin con


Vỹ: vậy dì cứ nằm yên, để con lo mọi chuyện cho, sẽ ko sao đâu, con thương dì mà


Mẹ ấm ớ bất lực, như muốn đánh vào mặt Vỹ nhưng ko dám.


Vỹ: con sẽ làm dì sướng, con biết dì nứng thế nào mà, dì cháu trong nhà nên an toàn lắm, con sẽ phục vụ cho dì, chiều chuộng dì thật nhiều. Dì cháu mình chỉ là thỏa mãn sinh lý cho nhau thôi mà, dì nhỉ?


Mẹ vẫn cố che mặt thúc thích trong khi Vỹ đang trườn máy quay từ vú xuống lồn mẹ, tôi cảm nhận người mẹ vẫn đang run vì sợ. 1 tay của Vỹ vén mái tóc mẹ ra vuốt nhẹ lên bờ má ướt mồ hôi, hôn nhẹ lên má rồi dần dần xuống môi, mẹ dù ngượng ngùng vẫn đưa bờ môi ra cho Vỹ liếm láp. Sau đó cái lưỡi quái ác của Vỹ mò dần xuống ngực, bú chùn chụt bầu vú no tròn của mẹ, mẹ rên lên với những âm thanh hệt như những lần mẹ thủ dâm từ trước. Hết vú rồi tới lồn, mẹ đã quá say tình hay sao mà khi tay Vỹ chạm nhẹ, đùi mẹ đã banh ra, với cái lồn ướt nhẹp, Vỹ cúi xuống bú mút điêu luyện với những tiếng chách chách. Mẹ oằn người chống chịu cơn sướng liên hồi đó. Và cái gì đến cũng sẽ đến, Vỹ chọt khúc cây cứng ngắt vào người mẹ nhấp liên hồi.


Người mẹ oằn qua oằn lại vì cơn sướng nhưng ko 1 sự chống trả nào tới khi mẹ rú lên vì lên đỉnh sau 10 phút bị hành hạ bởi đứa cháu, mẹ nằm im thở dốc giữa đống tinh dịch của Vỹ cho tới khi đoạn phim kết thúc. Tôi như 1 người bị thôi miên hoàn toàn, toàn thân bất động, tâm trí trống rỗng ko 1 cảm giác gì. Cặc tôi vẫn độn lên trong quần và đã phóng tinh từ lúc nào ko hay. Tôi đủ hiểu là mẹ và Vỹ đang địt nhau và đó là loạn luân dì cháu. Tôi bất ngờ vì 1 người đảm đang như mẹ có thể làm những thứ vô luân thế này. Cả 5 phút vẫn chưa định thần lại, tay tôi bất giác bật qua video thứ 2 với nội dung cũng khá tương tự là mẹ bị Vỹ cưỡng ép phải đóng phim heo trước camera. Có video Vỹ còn xoạc mẹ những 2 -3 lần và Vỹ luôn xuất lên bụng mẹ, có khi Vỹ bắt mẹ bú rồi xuất tinh lên mặt.


Vỹ như 1 con quỷ dày vò thân xác mẹ, và mẹ cũng như 1 con điếm, vờ chống cự yếu ớt nhưng vẫn dạng hán cho Vỹ nện từ video này sang video khác. Tay còn lại tôi cứ mơm trớn con cặc đang chào cờ sừng sững trong quần cho tới khi cơn cực khoái tràn tới. Như đã vào guồng khoái dục, con cặc tôi ko biết mềm, tôi tiếp tục xóc cho tới khi ra lần thứ 3, tay chân mềm nhũn như ko còn chút giác quan nào. Đầu tôi quay như chong chong giữa con sướng, sướng con cặc vì thấy mẹ bị tống tình, tôi càng nhận ra đầu óc mình đã ko bình thường khi cơn dâm dục đã xâm chiếm quá nhiều,tôi cũng đã học qua sinh học cũng hiểu là việc quan hệ ko bao như thế rất nguy hiểm, tôi sợ có ngày mẹ mang thai. Nhưng nhìn những thứ này thực sự quá sướng. Dù nghe thật khốn khiếp, nhưng sâu trong tâm trí tôi, tôi lại mong muốn đc xem nhiều video như thế này nữa, nó khác xa 1 trời 1 vực so với những video sex tôi từng coi. Nếu như thế chả khác nào tôi mong mẹ bị Vỹ hiếp nhiều hơn sao. Ôi đầu óc tôi quay cuồng chả biết đâu đúng đâu sai nữa.



==================== Chương 4 ====================

Tôi giờ như bị nghiện ngập bởi hình ảnh mẹ làm tình với Vỹ, tôi biết việc đó là sai quấy, nhưng tôi ko thể nào cưỡng lại đc. Giờ thay vì mong mẹ dừng lại, tôi lại mong mẹ đi nhiều hơn để tôi có thể lén xem máy tính của mẹ và sau mỗi ngày Vỹ lại gửi cho mẹ 1 video mới như 1 chu kì đều đặn. Tôi quay tay và bắn tinh với hình ảnh mẹ quằng quoại trong vòng tay của Vỹ và tôi thấy hứng thú vô cùng.


Mẹ hoàn toàn ko biết việc này, mẹ ko còn e ngại thẹn thùng như trước, thay vào đó là mẹ trở nên tự nhiên dễ dãi, khi trước mỗi lúc ra khỏi nhà tôi thấy mặt mẹ vô cùng đắn đo vì sắp phải lầm lỗi, còn bây giờ mẹ vừa đi vừa huýt sáo yêu đời… Trong thâm tâm tôi cảm nhận đc là mẹ đã hoàn toàn là 1 con đàn bà đích thực của Vỹ rồi, đều đó cũng minh chứng rõ ràng hơn trong những video gần đây trong máy tính mẹ, càng về sau mẹ càng tự nhiên, cho Vỹ muốn làm gì thì làm, đôi khi tôi thấy mẹ còn chủ động đòi hỏi Vỹ nhiều hơn nữa. Mẹ và Vỹ cũng tự nhiên làm nhiều tư thế và làm nhiều hơn 1 lần mỗi đêm, mẹ còn cười đùa tự nhiên, trêu ghẹo và còn ngỏ ý rũ Vỹ đi nhiều hơn nữa…Người mẹ triều mến nhưng nghiêm túc của tôi thực sự đã ko còn nữa, giờ đã chuyển sang 1 con đàn bà dâm đãng trên giường đang cố tỏ ra là 1 người mẹ chuẩn mực.


Vỹ cũng cố tránh mặt tôi nhiều tới mức có thể, có lẽ Vỹ ko muốn gặp tôi vì đã lợi dụng tôi quá thành công rồi, giờ có gặp cũng chả lợi ích gì. Giờ người Vỹ gặp nhiều nhất là mẹ, tần suất cứ 1 tuần ko dưới 3 đêm. Chính thứ tình dục đó cũng làm mẹ u muội, mê đấm dần. Mẹ đôi khi chả quan tâm tới điểm số tôi nữa, lúc nào mẹ cũng nhìn xa sâm, suy nghĩ về cái gì đó rồi đôi lúc tự cười thầm, mẹ nói chuyện với tôi ko hề có chút tập trung gì. Khi trước nhà cửa luôn sạch sẽ tới mức khó tin vì mẹ rất kĩ tính, những bữa ăn đc chuẩn bị công phu để đón tôi về… giờ đây mẹ làm mọi thứ chỉ với mục đích đối phó, nhà cửa bắt đầu dơ và bám bụi dần, trong khi bữa ăn trở nên sơ sài với vài món. Mỗi khi rãnh rỗi,mẹ cứ đóng cửa nhốt mình trong phòng. Tôi nghe lén thì thấy tiếng mẹ thì thầm gì đó, có lúc cười, và cũng có lúc nghe mẹ rên… tôi đoán 100% là mẹ đang chat hay điện thoại với Vỹ.


Mái ấm gia đình tôi trở nên lạnh nhạt dần, ko còn những tiếng cười đùa, la mắng, chọc ghẹo nhau như xưa, thay vào đó là 1 bầu không khí nồng chất nhục dục: mẹ thì hẹn hò chịch choạc với cháu trai, còn thằng con thì cứ lén xem clip sex của mẹ mà thủ dâm. Đúng là mọi thứ quá là xoa đọa, tất cả chỉ vì tôi ham mê điểm cao và tiền từ Vỹ. Đôi khi tôi tự ngẫm lại và trách bản thân mình nhưng tôi ko thể buôn bỏ những clip sex của mẹ đc. Tôi nhìn mẹ vẫy vùng trong clip như 1 diễn viên khiêu dâm chuyên nghiệp với đủ mọi kiểu tư thế khác nhau và giọng rên đầy khoái dục. Tôi ko thể buôn bỏ đc! Nếu cho tôi sự lựa chọn mọi thứ trở về như xưa nhưng buộc tôi ko thể xem sex của mẹ nữa, thì tôi chắc sẽ ko chọn đều đó.


Đã 1 tháng trôi qua kể từ ngày mẹ tự nguyện dân hiến cơ thể cho Vỹ, dường như với 1 tay chơi như Vỹ khó có thể mãi mặn nồng với một người lớn tuổi như mẹ đc. Trong clip Vỹ càng lúc càng trở nên thờ ơ, càng về sau hầu hết mẹ là người chủ động rủ rê và làm tình với Vỹ. Vỹ cũng lạnh nhạt dần và số clip Vỹ gửi mẹ càng lúc càng thưa dần, số lần mẹ đi đêm với Vỹ cũng ít dần, có khi chỉ 1 tới 2 lần mỗi tuần. cũng đúng vì Vỹ là 1 thanh niên trai tráng, khỏe mạnh và lắm tiền, xung quanh vây bởi ko ít hàng, rau, và cả người mẫu cũng có. Trái với Vỹ, mẹ lại là 1 người lớn tuổi, ko nhiều tiền, thiếu trải nghiệm chuyện ấy và trước giờ chỉ làm với mỗi Vỹ. Với body tuyệt hảo của mình, mẹ có thể lên giường với khối thằng, nhưng mẹ lại sợ rằng chúng nó lại tống tiền lung tung, và chuyện này có thể tới tai họ hàng.


Mẹ bắt đầu ở nhà nhiều hơn và cơ hội tôi tiếp cận với cái laptop của mẹ càng thấp, ko xem những video của mẹ tôi thủ dâm ít dần. 2 mẹ con từ 1 chế độ lên đỉnh thường xuyên 4-5 lần 1 tuần giờ chỉ còn 1-2 lần mỗi tuần. Cả tôi và mẹ đều cảm thấy sự bức rức trong người. Nhưng cái lý trí vẫn còn lớn, ko ai dám vượt qua cái ranh giới luân thường đạo lý đó. Mẹ con tôi lại tiếp tục giải tỏa bằng thủ dâm. Hằng đêm tôi rình mò trước cửa phòng mẹ hay phòng tắm, lắng nghe tiếng rên mẹ cất lên là lúc tay tôi bắt đầu sóc cặc tới khi ra. Có thể bóng tôi hắt qua khe cửa nên Ko ít lần mẹ ngưng rên đột ngột tôi phải 3 chân bốn cẳng chạy thục mạng về phòng kẻo mẹ phát hiện, tiếng chân tôi chạy bịch bịch chắc hẳn là mẹ có nghe thấy, 1 phần tại tôi ko thể chạy nhẹ hơn, 1 phần trong cơn dâm, tôi cũng muốn xem thử mẹ phản ứng thế nào khi cứ thấy con mình lấp ló trước cửa. Đôi khi nép vào góc tối hành lang, tôi quan sát phản ứng của mẹ thì mẹ thường ngó nghiên, đôi khi mẹ gọi lên tôi, nhưng ko 1 âm thanh trả lời… những lần đầu tiên mẹ vào phòng và ko 1 âm thanh nào phát ra nữa cả, có thể mẹ ngại, nhưng về sau đôi khi khó ngắt cơn nứng, mẹ lại vào phòng thủ dâm tiếp và tôi lại có dịp thủ dâm giữa tiếng rên của mẹ.


Trong nhà những âm thanh dâm dục cứ vang lên đều đều, từ tiếng rên của mẹ đôi khi hòa lẫn với tiếng nhóp nhép thủ dâm của tôi, không gian nhục dục trong nhà cứ đặc quánh lại và có thể cảm nhận đc qua từng hơi thở, cử chỉ, giọng nói… càng ức chế lâu mà càng giống như cái thời mẹ còn uống thuốc của Vỹ, luôn lờ đờ, hớ hên, đỏ mặt và từ ánh mắt tới cử chỉ đều toát lên 1 nét dâm dục. Do nhục dục xâm chiếm nên bất kì hành động bình thường nào của mẹ tôi cũng cảm nhận đc cái dâm mẹ đang kiềm chế lại trong đó.


Tôi là 1 thằng nhút nhát tới mức ko thể nói chuyện mạnh dạn giữa đám đông, nên dĩ nhiên tôi ko thể nào chủ động đc trong chuyện này, cái chuyện mà khối thằng sát gái còn ko dám làm. 2 mẹ con cứ sống bí bách như thế và tôi tưởng chừng ko có lối thoát.


Tình cờ 1 sự kiện xảy ra, ba Vỹ đã yêu câù Vỹ ra ngoài Bắc đều hành 1 chuỗi cửa hàng bán thực phẩm chức năng, Vỹ ko ngại mà chấp nhận ngay, vì ở đây Vỹ có quá nhiều kẻ thù cũng như nhân tình trong đó có cả mẹ, khiến cho cuộc sống của Vỹ xáo trộn. Vỹ chỉ gọi báo mẹ tôi khi Vỹ đang ngồi trong phòng chờ lên máy bay. Nghe mẹ trả lời cuộc gọi mà mặt mẹ cứ thất thần, tiếc nuối… như ko còn đc ôm ấp, nâng niu con cặc đã từng làm mẹ sướng tê người suốt thời gian qua. Việc Vỹ ra đi khiến tôi có phần nhẹ nhõm như trút 1 gánh nặng khá lớn đã ám ảnh gia đình tôi 1 thời gian qua. Ko có Vỹ chắc chắn sự thiếu thốn tình dục của mẹ sẽ đc giải tõa ở trong nhà, và biết đâu tôi sẽ có nhiều cơ hội hơn, tôi khá chắc đều đó vì với bản tính của mẹ, mẹ sẽ ko dám ra đường dụ trai đâu. Đều duy nhất tôi chỉ lo là liệu Vỹ còn nhớ lời hứa về điểm số của tôi ko.


Từ đó, sự bức bách của mẹ càng tăng thêm cao, khi suốt 1 tuần chả thể đi đâu, tiếng rên la của mẹ càng xuất hiện nhiều hơn. Tôi ko dám liều nhưng tôi chờ đợi cơn bí dục của mẹ lên tới cực điểm, biết đâu mẹ sẽ làm gì đó trước thì sao. Tôi hồi hộp mong chờ đều đó vô cùng, có những đêm tôi mở cả cửa phòng và chờ biết đâu mẹ vào thì sao. Nhưng hầu hết chỉ có âm thanh rên sướng của mẹ vang vọng vào. Chính mẹ cũng ko dám vượt làn ranh đó.


Đến tuần thứ 2, bỗng dưng mẹ ra ngoài ban đêm, vì Vỹ ko còn nên tôi cũng ko quan tâm, mẹ đi uống bia với những bà bạn già của mẹ và khi về mẹ luôn thoan thoản hơi men. Trong khuôn mặt đỏ vì men bia, tôi nhận thấy 1 sự ức chế về tình dục. Tôi hiểu là khi có hơi men, người ta thường hành động mất kiểm soát lắm nhưng sau 1 ngày mệt mỏi vì học hành, tôi chìm ngay vào giấc ngủ khi lên giường.


Chợt tỉnh khoảng 12 giờ khuya, nãy giờ tôi đã ngủ đc hơn 1 tiếng rồi, tôi tỉnh giấc là do âm thanh rên la phát ra từ phòng tắm. Trời, giờ này mẹ vẫn còn thức để thủ dâm sao, vì cả ngày nay chưa quay tay, tôi mon men ra hóng để quay 1 phát rồi ngủ. Như mọi lần tôi áp tai vào cửa nhà tắm mà hóng âm thanh thân thương đó, hôm nay mẹ rên rất to, rất nhiệt, nghe mà tôi nứng hơn mọi khi nhiều, tôi bắt đầu lấy cặc ra khỏi quần và sóc. Có lẽ nằm lâu khiến chân tôi bị tê, vì 1 chút mất thăng bằng tôi ngã dựa vào cánh cửa, và trời đất đã sắp đặt thế nào mà mẹ ko khóa cửa trong mà chỉ kép hờ.


Cánh cửa bật ra, tôi ngã vào trong nhà tắm, và 1 cảnh tượng ko thể ấn tượng hơn hiện ra, mẹ đang banh hán, cho tay móc lồn, hán mẹ banh rộng ra hướng về phía cánh cửa, toàn bộ cửa mìn ướt nhẹp của mẹ hiện ra lồ lộ chỉ cách mặt tôi 1 mét, trong khi cặc tôi vẫn đang hung dũng vươn lên trong tay tôi. 2 mẹ con 4 mắt nhìn nhau vài giây mới chợt nhận ra vấn đề. Mẹ khép đùi lại, 1 tay mẹ cố che chỗ ấy, 1 tay che vú. Tôi cũng bất giác che thằng nhỏ lại. Ú ớ ko biết nói sao, tôi thầm nghĩ là kì này chết chắc rồi, nhưng phản ứng của mẹ khiến tôi bất ngờ, mẹ ko la mắng mà chỉ nhẹ nhàng, e thẹn hỏi:


Mẹ: con…con làm gì trước cửa vậy?


Tôi: con muốn đi… đi vệ sinh


Mẹ; thì con phải gõ cửa chứ


Tôi: tại mẹ đang thủ…à đang xài nhà tắm nên con ngại ko dám


Mẹ bật cười, một nụ cười mà tôi thấy vô cùng dâm đãng:


Mẹ: thằng quỉ này, ngại gì chứ, mẹ con với nhau mà


Vừa nói mẹ vừa đứng dậy, tay mẹ vẫn cố che những chỗ cần che, mẹ quay lưng đi lấy khăn tắm, tôi thấy rõ bờ mông trần của mẹ đung đưa qua từng nhịp chân.


Mẹ lấy cái khăn tắm, quấn ngang người. Mẹ lại nhìn tôi, mẹ lại cười mỉm, dù ko ra tiếng nhưng tôi thấy đây chả khác gì nụ cười những dâm phụ trên phim. Tôi chợt nhận ra là con cặc tôi vẫn đang cương cứng trong tay tôi, tôi bối rối cố nhét nó vào quần.


Tôi: ối chết, con quên, hì hì


Mẹ: hờ, giờ thả rong nữa hả, tính khoe hàng với cả mẹ à


Tôi: ấy ko phải, tại con mắc vệ sinh quá


Mẹ: mắc vệ sinh gì mà chào cờ như thế


Tôi cố cười ngượng, dù đã nhét vào trong quần, nó vẫn cộm lên 1 cục, mẹ cứ thế bước ra ngoài, mắt mẹ vẫn dính chặt vào con cặc của tôi, đi ngang tôi mẹ nói khẽ:


Mẹ: giờ phòng tắm là của con đấy, muốn làm gì thì tha hồ.


Môi mẹ lướt khẽ qua bờ má tới tai tôi, tôi cảm giác là ko chỉ môi mà cả lưỡi của mẹ cũng lướt qua mặt tôi.


Mẹ cứ mặc thế bước về phòng, đóng cửa. Tới khi này tôi mới bắt đầu thấy nóng rang trong người, chân tôi muốn xụm xuống vì run. Lần đầu tiên trong đời tôi đối mặt mẹ mà hồi hộp đến thế, trước giờ tôi thấy mẹ khỏa thân cũng nhiều, nhưng đây là lần đầu tiên, tôi đối mặt mẹ với sự dâm dục cao thế này, và cả 2 cũng thấy nhau đang thủ dâm, 1 thứ cấm kị vô cùng. Với tôi lần chạm mặt này như 1 sự thử thách về ranh giới loạn luân khi 1 thế lực vô hình nào đó đẩy tôi vào đó.


Song song với hoảng loạn là sự cực khoái, tôi ngồi bẹp xuống sàn, mặc kệ cửa phòng tắm chưa đóng, tay tôi vuốt mạnh thân cặc, vuốt mạnh, càng mạnh tới 1 giới hạn mà hình ảnh mẹ khỏa thân khi nãy hiện ra xâm chiếm toàn trí não tôi… tôi bắt tinh, dù cố nén hơi nhưng miệng tôi vẫn bật nên tiếng á á á, khá to. Lần này cơn cực sướng kéo dài khiến tôi phóng tinh liên tục, tôi ko biết rằng ở ngoài kia, mẹ có đang quan sát tôi qua khe cửa nhà tắm khép hờ hững kia hay ko. Tôi như muốn lịm đi vì sướng mê, mặc kệ mọi thứ.


Dọn dẹp bãi chiến trường, xong tôi uể oải đi về phòng, nhưng 1 lần nữa 1 âm thanh quen thuộc lọt vào tai, trời, mẹ lại về phòng ngủ thủ dâm sao, tôi lẻn đến bên cửa phòng ngủ mẹ nghe ngóng đúng là thế, nhưng lắng nghe kĩ tôi thấy lịm người vì ngoài những âm thanh dâm dục, mẹ còn kèm thêm những lời rên thành tiếng:


Mẹ: ư a… sướng…sướng quá… mẹ sướng quá L ơi,…. Sướng lồn quá L ơi…


Lần đâu tiên tôi thấy mẹ rên tên tôi trong cơn cực khoái, tôi móc cặc ra và xóc ngay, tiếng mẹ rên rĩ tên tôi khiến tôi ko thể ko nứng đc, âm thanh đó như 1 lời công nhận là mẹ đã nhìn tôi như 1 người đàn ông và mẹ nghĩ tới tôi trong cơn khát tình chứ ko phải Vỹ. Tôi sóc theo tiếng rên của mẹ tới khi bắn tinh, tay tôi cố bụm lại để tránh văng xuống sàn.


Tôi đã ra lần 2 nhưng mẹ vẫn đang say tình với cơn dâm mê trong kia. Tôi ngồi bẹp xuống vì mệt. Sau 2 phút, giọng mẹ nhanh dần và hất cao lên 1 tiếng,có lẽ mẹ đã lên đỉnh rồi. Hơi thở mẹ hồng hộc như vừa chạy nước rút và tôi giật mình khi mẹ nói:


Mẹ: xong chưa? Xong thì về phòng đi, ngồi đó làm gì


Mẹ có thể quan sát tôi ngoài này sao, có lẽ tiếng tôi ngồi phịch xuống hơi mạnh làm mẹ nhận ra, mà dù nhận ra mẹ vẫn thủ dâm rên tên tôi như thế mà mẹ ko sợ gì sao, đầu óc tôi rối loạn bởi nhiều câu hỏi trong khi tay chân quờ quạng cố ngồi dậy lết về phòng. Mẹ hoàn toàn ý thức đc tôi đang thủ dâm, nhưng mẹ ko những ko tránh mà còn cố khích lệ nó hơn bằng việc kêu tên tôi trong khi thủ dâm.


Bia rượu thực sự làm con người u mê, loạn lạc… sáng hôm sau, mẹ ko nhớ gì hoặc chí ít mẹ tỏ ra ko nhớ, nhưng sắc mặt mẹ bớt đi sự bí bách, bấn tình, đều đó chứng tỏ cơn cực khoái của mẹ hôm qua với sự góp mặt của tôi khiến mẹ thõa mãn. Tôi nhận ra quá rõ ràng rằng bia rượu chính là con đường giúp tôi tiếp cận mẹ gần hơi với ranh giới loạn luân. Tôi hỏi


Tôi: hôm qua mẹ uống với bạn mẹ à?


Mẹ: ừ, họ rũ mẹ đi suốt, mà mẹ ngại qua


Tôi: Mẹ đừng ngại, cứ đi với họ đi, mẹ phải nghĩ nhiều hơn về quan hệ xã hội chứ đừng ù lỳ ở nhà


Tôi cố thuyết phục mẹ bằng giọng ấp úng vì tôi chưa quen thuyết phục ai bao giờ. Nhưng vừa đủ để mẹ hiểu thành ý là tôi chả ngại gì khi mẹ ra ngoài nhiều hơn. Mẹ cũng gật gù


Mẹ: họ lại rủ mẹ đi cuối tuần này


Tô: đi đi, mẹ cứ đi cho vui, nhậu nhẹt 1 chút để bớt căn thẳng đi mẹ


Mẹ gật gù, khiến tôi mừng hết sức , 1 cơ hội nữa đang tới gần.



==================== Chương 5 ====================

Tôi hồi hộp suốt mấy ngày liền để chờ cơ hội mẹ say xỉn tiếp theo này. Và ngày đó đã đến, hôm đó sau khi mẹ đi, tôi bồi hồi suốt cả buổi chờ lúc mẹ về, bình thường tôi đã phi ngay tới laptop của mẹ, nhưng hôm nay tôi phải kiềm chế vì cứ mỗi lần xem phim heo của mẹ tôi đều phải quay tay chứ chịu ko nổi, mà đã ra rồi thì ham muốn giảm xuống đáng kể khiến tôi ko còn thấy cái cảm giác phê từ hồi hộp chờ đợi thế này.


Mỗi phút trôi qua, tôi thấy cứ như 1 giờ. Tôi xem tv, chơi game làm đủ mọi thứ để giết thời gian đến tận 11 giờ khuya mẹ mới về, mệt mỏi từ việc căng người chờ đợi nhưng tôi cảm thấy hưng phấn vô cùng khi thấy mẹ đã ngà ngà hơi men, mặt mẹ đỏ hồng do men bia, tướng đi khá lieu xiêu… Mẹ vừa bước vào tôi đã đón ở cổng, tôi xách phụ túi đồ cho mẹ, giúp mẹ cởi áo khoác… mẹ tự bước lên phòng mà ko cho tôi đỡ.


Vừa vào phòng, mẹ nằm phịch lên giường, mắt mẹ nhắm nghiền đê mê… Chết, mẹ sẽ ngủ mất, tôi ko thể để mẹ ngủ lúc này đc. Tôi lại gần lay mẹ, mẹ trở người, tôi lại lay mẹ vô tình mẹ xoay người khiến bầu ngực mẹ lướt qua tay tôi, ngực mẹ to tròn, mềm mại và ấm nức khiến tim tôi thổn thức. Tôi lại lay để có cơ hội chạm vào ngực mẹ, thì mẹ mở mắt


Mẹ: gì đấy? gọi gì ?


Tôi: à mẹ dậy đi tắm rửa rồi hãy ngủ


Mẹ: ồ mẹ quên mất


Mẹ lôm côm bò dậy, tôi cầu trời mẹ chỉ như thế đi vào nhà tắm, đừng mang theo đồ để tôi có cơ hội cằm đồ vào cho mẹ. Và đúng như thế, còn mien man với hơi men làm mẹ chả nhớ gì, cứ liêu xiêu bước đi. Vừa bước đi, mẹ vừa cởi những cúc áo trên cùng cho tới khi áo lót mẹ lộ ra, tôi nuốt nước bọt chờ đợi xem mẹ có dám nude trước mặt tôi ko, nhưng mẹ chỉ dám cởi tới đó, dù say nhưng mẹ vẫn cảm giác đc sự hiện diện của tôi.


Mẹ bước vào nhà tắm, tôi bước theo, tôi chỉ cách mẹ 4 bước chân, khi tới phòng tắm lúc đóng cửa, mẹ thấy tôi


Mẹ: đi theo mẹ làm gì vậy cưng


Tôi: con sợ mẹ ngã, nên đi theo


Mẹ: ừ cảm ơn cưng, làm mẹ tưởng con muốn theo mẹ vào tắm luôn chứ


Biết là mẹ chọc nhưng cũng khiến tôi nóng cả người, tim đập thình thịch. Ko chờ câu trả lời từ tôi, mẹ đã đóng cửa và tiếng nước vang lên. Ở ngoài nghe ngóng tôi chỉ nghe tiếng nước và tiếng mẹ ngân nga hát. Tôi cằm sẵn đồ của mẹ trên tay và chờ cơ hội. Đây là cái áo 2 dây mà từ lâu mẹ ko mặc, lần gần nhất cũng là thời gian tôi cho mẹ uống thuốc của Vỹ, ko ít lần tôi phát nứng lên khi thấy mẹ trong bộ áo này, body mẹ lấp ló qua lớp vãi mỏng nhìn dâm dục kinh, y như diễn viên sex vậy. Đây là cơ hội quá tuyệt để mẹ mặc đồ mình chọn thì ngu gì ko tận dụng.5 phút sau mẹ gọi:


Mẹ: L ơi, lấy hộ mẹ bộ đồ với


Tôi chưa cần mẹ nói thêm, tôi đã đẩy cửa vào, ôi la la, quá đã, mẹ đang trần truồng đứng trước gương. Đã 4x nhưng đường cong của mẹ đâu ra đấy, trong tuyệt hảo như 1 vệ nữ, người mẹ vẫn bóng nước nên những đường con càng tuyệt hảo.


Tôi hoàn toàn ý thức đc tình huống này rồi, nên cũng ko quá bất ngờ, nhưng cơ hội tuyệt thế này đâu dễ có lần 2, tôi vờ bất ngờ đứng trân trân ra đó thay vì che mặt, quay đi. Trong khi đó mẹ mới là người bất ngờ thật, bất giác vài giây mẹ mới nhận ra, lấy tay che đi bầu vú nặng trĩu của mình, trong khi đùi mẹ nép lại để che đi ánh mắt của tôi. Tiếc thay cánh tay mẹ quá mỏng manh ko che hết đc bầu vú đồ sộ, ko hiểu mẹ che thế nào mà tôi vẫn thấy lồ lộ 2 núm vú đang cương cứng của mẹ, cứ như mẹ che cho có vậy


Mẹ: Ố trời, sao nhanh vậy


Tôi: dạ con cũng vừa mới cằm đồ cho mẹ tới


Mẹ: hì hì nhanh quá mẹ chưa phản ứng kịp luôn đó. Con cứ để đó cho mẹ đi


Tôi giả vờ sờ vào cái móc treo rồi nói


Tôi: nó ướt quá rồi mẹ, treo lên ướt đồ đó


Mẹ: à vậy à, thôi, đưa mẹ cằm


Mẹ buông cánh tay đang che ngang vú, chìa về phía tôi để nhận đồ, ô hô, bầu vú to trĩu của mẹ lại hiện ra, nhìn ngon thật, tôi mãi chiêm ngưỡng núi đôi của mẹ mà quên mất việc đưa quần áo cho mẹ, đến khi mẹ nhắc


Mẹ: nào, đưa đồ cho mẹ nào


Tôi: à à, đây nè mẹ


Mẹ cằm lấy bộ đồ từ tay tôi, rồi lại che vú tiếp bằng tay đó, sau đó mẹ nhìn tôi, im lặng. Tôi cũng ko nói gì cho đến vài giây sau mẹ mới nhắc.


Mẹ: xong rồi, con ra ngoài đi, cảm ơn cưng


Tôi: à dạ, con ra.


Tôi quay đi thật chậm, ánh mắt vẫn nhìn thân thể mẹ 1 cách tiếc nuối. Và tôi cố tình nhìn đâm đâm vào thân thể mẹ một cách ko dấu diếm, tôi muốn mẹ thấy và nhận biết rằng tôi ko còn thơ ngây như mẹ nghĩ nữa, tôi biết nhìn và chiêm ngưỡng cơ thể phụ nữ, nhất là những phụ nữ có body sặc mùi dâm dục, gợi tình như mẹ. Khi tôi bắt đầu bước ra khỏi phòng tắm, mẹ mới thì thầm, tôi biết là mẹ ko cố tình nói to để tôi nghe, nhưng ko gian quá yên tĩnh nên tôi nghe đc lõm bõm


Mẹ: ôi, nó nhìn gì mà khiếp thế…như muốn ăn sống mình.


Tôi thấy ổn khi mẹ nhận ra đều đó. Xong tôi vẫn đứng ở cửa nhà tắm, tôi hóng chờ xem mẹ có động thái gì khác ko. Nhưng ko, mẹ mặc đồ và bước ra với gương mẹ hồng hào thoảng men bia rượu. Mẹ ra hơi bất ngờ khiến tôi chưa biết phản ứng sao. Mẹ con lại giáp mặt ngoài cửa nhà tắm. Cả 2 cùng bất ngờ.


Mẹ: ừ ừm con chưa đi ngủ hả


Tôi: à dạ, chưa…con đi qua đi lại cho giãn cơ chân


Mẹ: ừ, mà sao thấy con lấp ló trước cửa nhà tắm hoài thế, tìm mẹ à


Tôi: ko, con sợ mẹ ngã nên phải trông thôi, mẹ xỉn quá mà


Mẹ: ờ, cảm ơn con.


Mẹ kéo cái dây quai áo đang bị xệ lên, cũng là dịp mẹ chọc tôi


Mẹ: sao hôm nay lấy mẹ áo 2 dây vậy, bình thường mẹ ít mặc mà


Tôi: con thấy trời nóng, mẹ đang say nóng trong người nữa, mặc vậy cho mát mẽ dễ ngủ


Mẹ: hà hà, tâm lý quá ha, chứ ko phải có ý gì hả?


Tôi: con có ý gì đâu mà


Mẹ: muốn ngắm mẹ ăn mặc hở hang chứ gì, hư quá nha ông tướng


Nói xong mẹ choàng tay lên vai tôi, hôn nhẹ lên má tôi, mẹ ko chỉ hôn 1 cái, mẹ hôn nhiều cái liên tục như đang thơm 1 đứa trẻ, vừa làm mẹ vừa cười thúc thích, vậy là mẹ lại chọc tôi rồi, thấy ngại nên tôi xoay mặt sang và vô tình môi tôi chạm vào môi mẹ. Wow, môi mẹ mềm, dày mà thoang thoảng hương dâu từ son môi và cùng mùi men bia. Mẹ giật mình lùi lại để tránh bờ môi của tôi nhưng mặt mẹ vẫn sát mặt tôi, chỉ cách nhau chừng 5cm. Mắt mẹ mở đâm đâm nhìn sâu vào mắt tôi. Tôi nhận ra trong đôi mắt ấy 1 cái chi đó gợi tình và đầy nhục dục, rõ ràng ko phải là ánh mắt khi xưa của 1 người mẹ tần tảo.Mẹ chớp mắt


Mẹ: um, con…


Tôi: dạ, sao ạ


Mẹ: Môi con khô quá…


Tôi: dạ con uống ít nước ấy mà


Mẹ: Khô quá nứt da…


Tôi: dạ dạ


Mẹ: phải làm ẩm..


Tôi: vâng vâng con nhớ rồi


Mẹ: làm ẩm…


Tôi: …


Mẹ: ẩm mới mềm…


Mẹ cứ nói thì thầm những câu ngắn ko ra tiếng như giọng của 1 người say xỉn hay say tình, tôi chỉ cảm nhận đc hơi từ miệng mẹ phát ra, ánh mắt tôi cứ quan sát bờ môi dày của mẹ chuyển động theo từng câu nói trong khi ánh mắt mẹ vẫn quan sát ánh mắt tôi. Tôi trả lời bất giác chứ chả biết mình đang nói cái gì nữa.


Bàn tay mẹ choàng quanh vai tôi nới lỏng, có lẽ mẹ sắp buông ra, tôi nhẹ nhõm vì phải nín thở nãy giờ. Nhưng bỗng mẹ siết lại, đầu tôi bị kéo về phía mặt mẹ, và môi 2 người chạm nhau. Tôi bất ngờ mở mắt trừng trừng trong khi ánh mắt mẹ lim dim say tình. Ban đầu chỉ là 2 bờ môi chạm nhau. Tôi hiểu đây là hôn, nhưng tôi chưa hôn ai bao giờ. Tôi nhận thấy môi mẹ mềm ướt đang di chuyển quanh môi tôi, rồi bú lấy môi dưới của tôi,… Tôi chả biết làm gì hơn cứ chu môi ra, môi mẹ bắt đầu bao lấy môi tôi, hết môi trên rồi môi dưới. Sau đó tôi cảm nhận lưỡi mẹ đang di chuyển ra từ từ chạm và bờ môi tôi đang ướt nhẹp nước miếng của mẹ. Lưỡi mẹ khi đầu chạm e dè, sau đó liếm dọc cả môi tôi, liếm quanh mép, rồi liếm quanh khe mũi, miêng mẹ kết hợp vừa bú vừa liếm môi tôi 1 cách nhiệt tình, mẹ mút môi tôi thành từng tiếng chọp chọp, nhóm nhép, hệt như cách mẹ hôn và bú cu Vỹ, nghĩ về cảnh đó mà toàn thân tôi muốn đông cứng lại. trong khi môi cứ trề ra để mẹ làm gì thì làm. Mẹ buông tha môi tôi rồi thì thầm bên tai:


Mẹ: môi con giờ mềm rồi đó, môi con mút đã quá


Tôi: dạ,…


Mẹ: giờ há miệng ra 1 chút nào


Tôi như bị men say tình sai khiến, tôi nuốt nước bọt và miêng tôi há ra từ từ


Mẹ: tốt, ngoan


Cái lưỡi nghịch ngợm của mẹ bắt đầu luồn vào trong miệng tôi, phe phẩy quanh hàm răng, sau đó chọt sâu vào phần dưới lưỡi tôi, nâng lưỡi tôi lên nhè nhẹ và bắt đầu đẩy lưỡi tôi ra dần dần, hiểu ý mẹ tôi đưa lưỡi ra miệng để mẹ mút, mẹ mút liên tục trong khi lưỡi mẹ vẫn quấn lấy lưỡi tôi và luồn sâu vào trong miệng. Như phản xạ có điều kiện, nước bọt tôi tiết liên tục, mẹ cũng chẳng khác, mỗi đường lưỡi của mẹ giờ phát ra âm thanh nhóm nhép rõ to từ độ ẩm của nước bọt. Nước bọt nhiều đến độ chảy ra khỏi miệng tôi và nhỏ từng giọt dài đặc quệt xuống sàn. Tay mẹ chuyển dần từ cổ tôi sang 2 bên má, tay mẹ đều đặng massge phần má và cổ tôi như muốn tôi tiết ra nhiều nước bọt hơn nữa.Lưỡi tôi quen nhịp từ lưỡi mẹ cứ quấn lấy nhau, tôi bắt đầu biết đẩy lưỡi tôi vào miệng mẹ.


Bỗng mẹ buông miêng tôi ra, nước bọt đang tích trữ trong khoan miệng 2 mẹ con tràn mạnh ra ngoài, quá nhiều nước bọt tràn ra, chắc phải cỡ 1 chén si rô nhỏ, rơi xuống sàn nhà lép bép đặc quẹo. Mẹ đứng thẳng lên ưỡn vai, khi này vú mẹ phập phồng ngang mặt tôi do tôi hơi lùn. Mẹ liếm mép và cố nuốt hết chỗ nước bọt còn dư trong miệng mẹ, sau đó mẹ đưa tay lên miệng mút từng ngót tay và rên


Mẹ: ô hô hô, đã thật, phê quá


Tôi vẫn đứng như trời chồng vì nhiều thứ xoay vòng vòng trong đầu, cảm xúc từ nấu cháo lưỡi với mẹ lớn quá khiến tôi ko biết phải phản ứng sao cho phù hợp. và dĩ nhiên là cặc tôi đã cương lên trong quần.Tay mẹ vuốt nhẹ vai tôi:


Mẹ: con có thấy phê ko?


Tôi: ờ… có…có ạ


Mẹ: sướng mà phải ko?


Tôi: dạ…dạ


Mẹ cười dâm đãng hí hí, cái giọng cười của 1 dâm phụ trong cơn nứng tình


Mẹ: mẹ hỏi cho có thôi, nhìn phía dưới là biết rồi


Tôi nhận ra và nhìn xuống hạ bộ thì cặc đã phồng to lên trong quần đùi, dù là muốn cố tình để mẹ thấy nhưng tình huống này sao ngại quá, tôi dùng tay vờ che lại rồi cười hì hì.


Mẹ: đứng mỏi quá, mẹ con mình về phòng mẹ làm tiếp ko


Tôi gật đầu liên tục như tán thành tuyệt đối, ai mà có thể từ chối lời mời này đc. Mẹ đi trước, tôi líu tíu theo sau. Bước vào phòng, mẹ bước đến bên giường, ngồi xuống và vỗ nhẹ mặt giường như ra hiệu tôi vào đây ngồi, tôi vào ngồi cạnh mẹ và 2 mẹ con tiếp tục cháo lưỡi nhau. Mồm mẹ giờ ko còn mùi son dâu, thay vào đó là mùi ngái ngái từ nước bọt của 2 mẹ con sao đợt hành sự trước.


Tình huống này vượt quá dự đoán ban đầu của tôi nên tôi chỉ nằm bất động chả dám táy máy gì. Mẹ chắc cũng hệt vậy, tay mẹ cũng chỉ nắm vai, hoặc xoa 2 bên má của tôi… hoặc mẹ ko muốn tiến xa hơn ngoài cái ranh giới này. Thứ duy nhất chuyển động nhiều nhất là môi và lưỡi của 2 mẹ con. Khi đã quen nhịp, tôi chủ động đâm lưỡi vào sâu trong miệng mẹ hệt những gì mẹ làm với tôi. Tiếng chóp chép vang khắp căn phòng.


Sau ngồi, 2 mẹ con chuyển qua nằm ngang song song nhau, và tiếp tục hôn hít, mặc cho nước bọt chảy xuống ướt 1 góc nệm. Cứ thế vài phút trôi qua, tôi miên man trong cơn sướng đầu môi này, cho tới khi tôi giật mình vì đùi mẹ nâng lên chạm vào con cặc đang cương cứng trong quần tôi, tôi giật mình mở mắt ngưng mút lưỡi. Mẹ vẫn lim dim thì thầm vào tai tôi:


Mẹ: thoải mái, cứ thoải mái hôm nay đi


Tôi: mà con….


Mẹ: ko sao đâu, thoải mái đi…mẹ biết mà


Mẹ hiểu ý tôi hoàn toàn và mẹ biết tôi sẽ làm gì, gương mặt đỏ hồng nhưng thanh thản của mẹ như 1 báo hiệu là tôi có thể làm gì để giải tỏa cơn bí bách này, làm gì có ai cháo lưỡi kiểu này mà có thể kiềm nén cơn sướng đc. Mẹ hiểu sinh lý của tôi và biết là tôi muốn lên đỉnh lắm rồi nhưng ngại ko dám chạm vào cặc trước mặt mẹ.


Như bắt đc vàng, hông tôi bắt đầu di chuyển dọc đùi mẹ, tôi cọ con cặc cứng ngắt trong quần lên đùi mẹ. Tôi bắt đầu cạ thật chậm và tăng tốc dần dần, mẹ hiểu ý nên cũng đẩy sâu đùi vào trong đủng quần tôi, đôi khi mẹ run run đùi như thể muốn kích thích cặc tôi để tôi mau xuất tinh trong khi mồm lưỡi 2 mẹ con vẫn quấn lấy nhau.


Dù ko chạm trực tiếp vào nhưng cơn nứng đã lên đỉnh điểm nên chỉ cần những cọ quẹt ngoài lớp quần cũng đủ khiến tôi lên đỉnh. Tôi ko thể trụ quá 2 phút. Tôi trân mình lên co giật, 1 luồn điện xẹt khắp cơ thể, tôi phải buông mồm mẹ ra để thở mới đủ dưỡng khí và ư lên 1 tiếng dài. Cơn sướng này đến thật khủng khiếp, tôi cảm nhận cặc tôi phóng tinh thành nhiều đợt liên tục, đây là đợt lên đỉnh khủng nhất tôi từng gặp. Tinh dịch thấm qua cả 2 lớp quần thành 1 vùng thẫm màu, tôi cảm giác mình ko còn chút tinh dịch nào. Giờ tôi mê man giữa ngàn vì sao rồi.


Mẹ vẫn ân cần xoa đầu tôi sau khi tôi lên đỉnh, miệng mẹ vẫn cách tai tôi vài cm. Mẹ thì thầm như rót mật vào tai:


Mẹ: thấy sướng ko con


Tôi: con…con sướng quá


Mẹ: ừ, tốt lắm, lâu lâu phải giải tỏa như thế mới đỡ hại trong người.


Mẹ ngồi dậy, mẹ kéo tay tôi dậy.


Mẹ: dậy nào, giờ vào làm vệ sinh, nhớ giặt kĩ cái quần, nó khô lại khó giặt lắm. Xong rồi thì đi ngủ đi


Tôi: vâng


Mẹ cười thúc thích: Khiếp ghê chưa, bắn gì mà kinh thế, ướt cả 1 vũng rồi thấm xuống nệm luôn rồi kìa. Đi đi


Tôi, dạ dạ con đi ngay đây


Như thế này đã là quá đủ cho tôi hôm nay rồi, tôi cũng ko mong chờ gì nhiều hơn thế, Đêm đó tôi sướng rên người, vừa được hôn mẹ, vừa được mẹ cho cạ lên đùi tới khi lên đỉnh. Còn gì sướng hơn nữa. Chỉ hy vọng ngày mai mẹ ko nhớ gì và mẹ sẽ đi nhậu nhiều hơn để tôi có thêm nhiều cơ hội như thế này.


Ngày hôm sau, mẹ luôn ko nhớ hay giả vờ ko nhớ những thứ xảy ra hôm qua. Cái nào cũng có lợi với tôi, nếu mẹ ko nhớ thì về sau tôi có thể vô tư hành sự hơn, còn nếu mẹ giả vờ ko nhớ chứng tỏ mẹ chấp nhận hành động của tôi. Và tôi thấy rằng sự dễ dãi phóng đãng của mẹ ko chĩ đến sau men say, mà nó dần ảnh hưởng cuộc sống bình thường. Khi trước mẹ sẽ rất ngại khi tôi thấy mẹ khỏa thân, nhưng giờ đây mọi thứ với mẹ là bình thường. Ko ít lần tôi vô tình thấy mẹ thay đồ nhưng mẹ chỉ bất ngờ, nhưng vẫn ngơ tôi đi và tiếp tục chứ ko còn phản ứng gay gắt như trước. Biết là thế nhưng cơ hội hầu như là số 0 khi tôi muốn tiếp cận mẹ khi tỉnh táo vì mẹ chưa đủ suy đồi cho việc đó khi tỉnh táo. Giờ mục tiêu của tôi đã rõ ràng là chờ thời cơ khi mẹ say men rượu. Nhưng cơ hội ko phải là có nhiều vì mẹ đi nhậu rất ít.



==================== Chương 6 ====================

Sau nụ hôn đầu đời với mẹ, tôi lân lân mấy hôm dài. Giờ đây phiêu lưu giữa ranh giới loạn luân nhục dục đã trở thành 1 sở thích hàng đầu của tôi. Và ưu tiên hàng đầu là phải làm cho mẹ say xỉn càng nhiều càng tốt. Tôi luôn khuyến khích mẹ ra ngoài giao lưu nhiều hơn dù đôi khi tôi cũng sợ mẹ xa đọa với đám trai trẻ ở ngoài, nhưng cơn dâm dục đã khiến tôi bất chấp. Để tạo đều kiện tốt nhất để mẹ đi nhậu, tôi chấp nhận làm hầu hết chuyện nhà từ vệ sinh nhà cửa, tưới cây, đi chợ… mẹ cũng nhận ra đều đó nên mẹ bắt đầu tăng tầng suất ra ngoài chơi đêm lên, đó là 1 tính hiệu đáng mừng với tôi.


Hôm nay mẹ lại ra ngoài với sự đồng thuận tuyệt đối của tôi, và như bao hôm khác mẹ về nhà khi đã 11 giờ với men say trong người. Mẹ vẫn miễn cưỡng chấp nhận nụ hôn từ tôi ngay khi cửa nhà vừa đóng. 2 mẹ con mút lưỡi nhau chanh chách như 1 sự chào đón vào thế với nhục dục, nhưng tôi cảm nhận 1 sự thiếu nhiệt tình trong hành động của mẹ. Mẹ chủ động dừng nụ hôn . Đã hiểu tình huống nên tôi bắt đầu chủ động hơn trong mọi thứ. Tôi vuốt nhẹ bờ vai mẹ, vuốt vuốt sợi dây áo lót đang căng cứng vì sức nặng 2 quả bưởi trên bờ vai mẹ. Mẹ khẽ gạt tay tôi ra:


Mẹ: đừng nghịch, cưng, để mẹ đi tắm


Nói rồi mẹ bước lên lên lầu, tôi cũng bước theo. Lần này mẹ mang theo đồ thay vào phòng tắm, khá là tiếc, nhưng tôi vẫn cố đứng tần ngần trước cửa phòng tắm khi mẹ bước vào.


Mẹ: con đứng đây làm gì


Tôi: à con sợ mẹ té


Mẹ: hô, lo xa thế, té gì chứ


Nói rồi mẹ đóng cửa phòng tắm, tôi vẫn chờ bên ngoài mong chờ 1 cơ hội gì đó nhưng hoàn toàn ko có đến khi mẹ bước ra với đầy đủ quần áo kín đáo trên người, tôi vờ làm nũng để mẹ con có thêm cơ hội tiến xa hơn vào ranh giới loạn luân, nhưng hôm nay mẹ lại đối đáp với tôi rất lạnh lùng, mẹ chấp mẹ mút lưỡi với tôi nhưng cảm giác là làm 1 cách thủ tục, tôi ko thấy có sự hào hứng của mẹ trong ấy, tôi cố tình cho mẹ thấy con cặc độn lên 1 cục trong quần nhưng mẹ vờ như ko quan tâm, hay chính xác hơn là ánh mắt mẹ cố lẫn tránh nó. Xong xuôi để tránh tôi làm phiền, mẹ khóa cửa phòng và ngủ.


Cái quái gì thế này, sao hnay mẹ tôi thờ ơ thế, tự nhủ lòng là mẹ ko khỏe, tôi tiếp tục chờ đợi các cơ hội tiếp theo, và chết tiệt là mẹ đều thờ ơ như thế, thậm chí mẹ còn ko cho tôi ôm hôn nữa, mẹ cố lẫn tránh tôi bằng cách khóa cửa phòng. Tối nằm tôi tự nhủ rằng mẹ đã ko còn hưng phấn tuổi hồi xuân nữa rồi. Cho đến 1 hôm, điện thoại tôi bật lên 1 tin nhắn ảnh từ 1 số lạ và hình ảnh trong tin nhắn đó làm tim tôi mém rớt ra ngoài, đó là hình ảnh của mẹ đang cố che mặt trong khi 2 bầu vú đã bị lột trần ra ngoài, mặt mẹ đỏ gắt và tay mẹ cố che mặt như muốn che dấu danh tính, nhưng bầu vú khủng và hình xâm này thì còn ai khác ngoài mẹ nữa.


Tôi cay đắng nhận ra sự lạnh nhạt bấy lâu nay từ mẹ đều do mẹ đã sớm cặp kè với 1 thằng khác rồi. Uổng công bao lâu nay tôi làm bao nhiêu việc nhà, giúp mẹ điều kiện tốt nhất để mẹ có thể ra ngoài, dè đâu mẹ lại ra cặp kè với những thằng khác. Tôi gay gắt trả lời tin nhắn từ số lạ kia (X):


Tôi: Mày là ai, mày muốn gì ở mẹ tao?


X: bình tĩnh nhóc, mẹ nhóc ngon quá mà cứ để ngắm thì phí vô cùng, thưởng thức 1 chút thì mất gì đâu nào, mẹ nhóc cũng giải tỏa sinh lý mà


Tôi: tao ko cần mày làm cái trò đó, mày để mẹ tao yên


X: anh để mẹ nhóc yên, để nhóc xơi mẹ à?


Tôi: mày nói tào lao gì đó


X: cứ thẳng thắng mở bài đi, giấu làm gì nữa, anh biết hết mà, chả có mẹ con nào đi mút lưỡi nhau rồi cạ cu nhau như mẹ con nhóc đâu, nhóc muốn xếp hình với mẹ chứ gì?


Tôi cứng họng ko biết phải viết gì nữa, tay chân tôi run cằm cập vì những bí mật trong nhà và cả trong tư tưởng giờ đã bị 1 thằng nào đó nhìn thấy hết, tôi đứng hình tận 5 phút ko biết phải nhắn tin lại với nó thế nào…Bổng nó chủ động nhắn


X: anh nói chắc ko sai nên nhóc mới đớ lưỡi thế nhỉ, anh hiểu tâm lý nhóc mà.


Tôi: mày muốn gì? Làm ơn tha cho gia đình tao đi


X: Anh nói thật, anh ko làm bất kì gì hại gia đình nhóc, đổi lại, anh còn giúp nhóc và mẹ có thể gần gũi nhau hơn và kiếm chục chai mỗi tháng và anh đảm bảo ko ai biết việc này, nhóc thấy thế nào?


Tôi: làm ơn nói rõ hơn đi


X: cụ thể thế này, anh đang làm thành viên cho 1 diễn đàn về loạn luân ở Trung Quốc, và rất nhiều người sẵn sang bỏ ra rất nhiều tiền để có thể xem những phim ảnh loạn luân thực tế. Anh thấy nhóc và mẹ rất có tiềm năng nên anh đưa ra đề nghị cụ thể là anh sẽ tìm cách tác động mẹ nhóc để khiến bà ấy chấp nhận, nhóc sẽ đặt camera mini ở 1 số chỗ anh yêu cầu trong nhà để lưu lại hình ảnh và clip mẹ con gần gũi nhau. Anh sẽ bán những thứ này để lấy tiền, cam kết cứng là 20 chai 1 tháng cho nhà nhóc. Riêng nhóc anh bồi dưỡng thêm 10 chai 1 tháng. Quá hời phải ko? 30 triệu mỗi tháng và còn đc thỏa ước mơ


Tôi:sao tôi có thể tin anh đc


X: anh là 1 người có uy tín, anh sẽ chứng minh ngay và luôn.


Vừa dứt lời, tôi nghe tiếng chuông cửa vang lên, tôi chạy xuống và ko thấy ai, chỉ thấy 1 cái túi đen. Mở ra thì trong đó là cả 1 xấp tiền, phải tới 10 triệu, X lại nhắn tin


X: 10 chai đấy, đếm xem có thiếu ko và cho anh biết câu trả lời của nhóc


Tôi: tôi chưa biết phải trả lời sao, nhưng chắc gì mẹ tôi đồng ý


X: anh có nhiều cách tác động mẹ nhóc lắm, nhưng đôi khi cần sự hỗ trợ từ nhóc nữa, nhưng ko khó gì đâu. Giờ anh chỉ chờ câu trả lời từ nhóc thôi. Chục triệu mỗi tháng và đc loạn luân với người mà ko phải ai cũng có thể làm đc, nhất là mẹ nhóc có body sexy top hàng đầu diễn đàn ấy nên mới nhiều người đòi trả tiền nhiều đến vậy.


Tôi ngập ngừng vì chút con người đang cố níu kéo tôi trả lời đồng ý, nhưng số tiền khủng và ước mơ của tôi bấy lâu nay đang gần chỉ bằng vài nút bấm, tôi ko thể nói ko đc


Tôi: tôi đồng ý với điều kiện chuyện này ko bị lộ ra ngoài


X: dĩ nhiên, vì diễn đàn bên Trung Quốc thì làm gì có ai biết đc nhóc ở đâu giữa Việt Nam này. Anh mừng vì nhóc đồng ý. Giờ nhóc nghỉ ngơi đi, ngày mai mình bắt đầu


Đêm đó tôi trằn trọc vì nghĩ mình đã để mọi thứ đi quá xa giới hạn rồi, giờ tôi và mẹ có thể sẽ biến thành công cụ tình dục để thỏa mãn 1 đám người. Tôi ý thức đc điều này, nhưng nếu tôi từ chối thì ai sẽ thõa mãn cho cơn dâm của tôi khi mẹ lạnh lùng như thế, ai sẽ giúp tài chính của nhà tôi khi còn quá nhiều khó khăn và nhất là nhân vật bí ẩn X kia, hắn đã biết quá nhiều và tôi đã nhận tiền của hắn, chắc chắn hắn sẽ ko để yên, đôi khi còn bêu rếu những thông tin hắn biết đc về gia đình tôi cho mọi người xung quanh. Vậy là ngay từ khi hắn nhắn tin, tôi đã hoàn toàn xa vào bẫy lưới của hắn, giờ tôi chỉ còn biết để số trời trôi thôi. Đầy lo lắng nhưng cũng ko kém phần hồi hộp khi tôi thấy 1 viễn cảnh gần là có tiền và có mẹ, thứ mà tôi luôn mong mỏi bấy lâu nay. Đầu óc tôi giờ hỗn độn giữa lo âu và mong chờ.


Sáng hôm sau khi còn tờ mờ, tôi nhận đc tin nhắn từ X, tôi xuống cổng và đã thấy 1 gói đồ, trong đó có vài cái camera mini nhỏ bằng đầu ngón tay út, 1 chai thuốc dung dịch màu đỏ, vài vĩ thuốc gì đó và có cả bao cao su.


Theo chỉ thị từ X, tôi gắn camera lên những chỗ cao như đèn, máy lạnh,tủ quần áo… trong phòng mẹ và cả phòng tôi và cả phòng tắm. X nói những camera này sẽ ghi hình trực tiếp lại cho khách hàng, họ sẽ theo dõi cuộc sống của cả mẹ con tôi. Nhưng bình thường camera sẽ ko hoạt động cho tới khi X kích hoạt, và X hứa khi nào khởi động camera sẽ báo tôi biết, đấy là những thứ X hứa, nhưng có trời mới biết X có làm thật ko.


Lọ dung dịch đỏ là thuốc kích dục liều nặng, X sẽ nói tôi dùng khi nào, còn những vĩ thuốc kia là thuốc tránh thai, thuốc tăng hưng phấn, thuốc hỗ trợ sinh lý… X thực sự chuẩn bị rất chu đáo cho kế hoạch này, chứng tỏ X cũng là dạng người có đầu óc và chu toàn.


Suốt sáng hôm đó, X đã trình bày khá chi tiết về kế hoạch kì này. X đã quan hệ với mẹ 1 thời gian dài, X dùng hình ảnh của mẹ đưa lên những diễn đàn, cộng đồng về loạn luân và thực sự gây 1 cú sock lớn khi mẹ là 1 nhân vật thật với body bốc lửa. Rất nhiều người mời gọi sẽ trả tiền để thấy đc cảnh loạn luân mẹ con. Để kế hoạch diễn ra trơn tru, X đề nghị tôi vào vai 1 đứa con ngoan hiền, trong khi mẹ sẽ là 1 con điếm dâm đãng, dụ dỗ con mình như những gì X mô tả trên diễn đàn đó, họ muốn sự chân thật chứ ko phải diễn xuất như phim ảnh. Tôi phải sinh hoạt bình thường và tuyệt đối ko hé răng về việc tôi có liên hệ gì với X. Chuyện camera, thuốc… cũng sẽ là bí mật với mẹ, chỉ tôi và X biết đều đó, X muốn chắc rằng mẹ ko hề biết gì về việc thành ngôi sao loạn luân trên mạng. X sẽ tác động tới mẹ để mẹ làm theo sắp đặt của X, nhưng đôi khi tôi phải dùng thuốc kích thích X đưa để hỗ trợ kế hoạch.


Theo kế hoạch đó, việc tôi làm hầu như chỉ là hỗ trợ X và nằm chờ đợi chứ ko cực nhọc gì. Tôi chấp nhận bước vào con đường này với đầy rủi ro và lo lắng mặc dù X đã giải thích khá nhiều nhưng đời ko ai cho ko cái gì và ko có gì là ko có hậu quả.


Tối hôm đó mẹ ra ngoài, tôi đã đc thông báo về việc này từ sớm. Theo hướng dẫn từ X, tôi cho 3 giọt thuốc kích dục vào ly nước và chờ đợi, nằm chờ nhưng mỗi phút trôi qua cứ như mỗi giờ, tôi bồi hồi đi qua đi lại, những cái camera kia như những họng sung, ko biết nó đã lên đạn chưa. 10 giờ tôi nhận tinh nhắn báo


X: anh đang đưa mẹ nhóc về, đảm bảo là mẹ sẽ uống ly nước có pha thuốc rồi cố tình dòm trộm mẹ tắm, hôm nay chỉ thế thôi… anh sẽ dựa trên phản ứng của mẹ nhóc để có kế hoạch sau này.


Tôi hồi hộp chờ đợi, nhìn lén mẹ tắm ư, tôi chưa làm thế bao giờ, trước giờ tôi toàn vinh vào lý do vô tình bước vào để ngắm mẹ, nhưng nay đã lên lưng cọp rồi, ko còn cách nào khác phải làm theo. Dù nói là “phải” nhưng tôi mong chờ đều đó. 15 phút, tiếng mẹ mở cửa vào nhà, tôi cũng xuống đón mẹ nhưng nhìn khuôn mặt ửng đỏ vì xỉn với ánh mắt lơ mơ kia, tôi ko biết phải phản ứng thế nào, chuyện đến thế này dĩ nhiên tôi có lỗi, nhưng chắc gì mẹ vô tội. Ngoài vài câu chào hỏi bang quơ, tôi đỡ mẹ ngồi lên giường, mẹ cũng ko nói năng gì nhiều, ánh mắt lơ mơ nhưng đầy dâm dục cứ nhìn vào 1 khoảng xa xâm như đang suy nghĩ về đều gì. Ko biết thứ mẹ suy nghĩ có giống tôi ko.


Tôi cằm trên tay ly nước nhưng tay cứ run bật lên, tim đập liên hồi, mồ hôi chảy ra… tôi chần chừ cả 5 phút mới dám bước vào phòng đưa cho mẹ. Mẹ đang khát nên đỡ ngay lấy ly nước và nốc sạch. Trong khi tôi đứng đó quan sát mẹ. Nhìn tôi mẹ cười trêu chọc:


Mẹ: nhìn gì ghê thế?


Tôi: à ko, con ko


Mẹ: Nhìn lén chứ gì? Mà sao mồ hôi ra như tắm thế


Tôi: à do nóng


Tôi cố đánh trống lảng, và trên miệng mẹ bắt đầu xuất hiện nụ cười,đây là nụ cười dâm đãng khi xưa khiến tôi xuất tinh ko biết bao nhiêu lần. Mẹ thư thái đi vào nhà tắm. Tôi thấp thỏm đi theo sau, tôi làm theo lời X như 1 con robot nhưng vẫn sợ mẹ phát hiện. Tôi đã đứng trước cửa, khi tiếng nước đang rơi rào rào, cố đưa tay kéo cửa thật nhẹ, tay quá run khiến việc này khó khăn hơn bao giờ hết. Chỉ mong mẹ ko khóa trong. Thật nhẹ…thật nhẹ… cửa nhích ra 1cm, may quá, vậy là ko có khóa rồi. Tôi tiếp tục nhích nhẹ, cửa hé ra 1 khoảng chừng 3cm, đủ để ánh mắt tôi lọt vào trong, và đây, mẹ đang tắm dưới làn nước và ngâm nga hát. Cặc tôi đã đủ cứng và cộm lên trong quần, như 1 thói quen, tôi tính móc ra sóc, nhưng sực nhớ những thứ X nói, tôi vội rút lại, tôi mà ra bây giờ thì sẽ bỏ lỡ nhiều thứ. Tôi hồi hộp nhìn mẹ kì cọ từ bầu vú tới hạ bộ mà nứng phát điên lên nhưng ko dám hành động gì khinh xuất vì những cái camera vẫn đang chĩa thằng vào tôi, có thể có cả nghìn cặp mắt đang quan sát tôi. Không gian cứ như ngừng trôi. Mẹ ngưng hát cũng là lúc mặt mẹ đỏ dần, có thể là thuốc đã ngấm, tay mẹ bắt đầu di chuyển, từ bờ vai xuống dần bầu vú, và bắt đầu se se phần núm trong khi tay kia vuốt nhẹ phần lông mu đã dc cắt tỉa gọn gang. Hơi thở mẹ nặng dần thành từng tiếng.


Điện thoại trong túi tôi run lên khiến tim tôi mém bay ra ngoài, là từ X, X nói tôi vẫn ngồi đó cho dù mẹ phát hiện, trời, cái này quá nguy hiểm, giờ mẹ thấy tôi thế này thì làm gì còn lý do nào khác mà đổ thừa chứ. Chả có lý do gì có thể biện bạch khi con trai dòm lén Mẹ móc lồn và rên rỉ trong kia. Chưa kịp chuẩn bị kế hoạch ứng phó tình huống thì chuông điện thoại mẹ để trên bệ gần cửa vang lên. Mẹ giật mình quay đầu lại thì thấy cánh cửa đang hé và bóng tôi thấp thoáng bên ngoài.


Mẹ: L, con đó hả L?


Mẹ bước nhanh ra, chân tôi quá tê và não tôi đang lẫn lộn bao như thứ, tôi hầu như chả thể làm đc gì để ứng biến tình huống này, tôi chết trân ở đó khi mẹ trần như nhộng đẩy cửa bước ra. Thân hình vệ nữ của mẹ chỉ cách tôi 1 sải tay. Mẹ khỏa thân nhìn tôi, đứa con ngây thơ của mẹ với con cặc hùng dũng đang vươn lên, chĩa thẳng vào mặt mẹ.


Mẹ ú ớ ko nói nên lời, tôi ko dám nhìn mặt mẹ, nhưng tôi dám chắc ánh mắt mẹ đang dán vào con cặc to khỏe tràn nhựa sống của tôi. Sau vài giây mẹ mới nhận ra tình huống hiện tại, mẹ lấy tay mỏng manh cố che bầu vú bự chảng, mẹ ú ớ mở lời:


Mẹ: con…con làm gì ở đây


Tôi: dạ con…con…


Mẹ: con nhìn lén mẹ hả?


Tôi: tại con nghe mẹ rên, con nghĩ mẹ đau


Mẹ: Nhưng…mẹ…mẹ


Mẹ đã cứng họng ko biết đối đáp sao, chỉ biết e thẹn nhìn đi chỗ khác. Hơi thở mẹ vẫn nặng chứng tỏ cơn nứng của mẹ chưa qua đc, Mẹ cố thoát khỏi tình huống này:


Mẹ: con về phòng đi, chút mẹ con mình nói chuyện sau, giờ mẹ phải tắm


Tôi: dạ


Tôi về phòng mà trong lòng ngổn ngang nhiều thứ, liệu mẹ có tha thứ cho tôi ko? hay mẹ sẽ khinh thường, chửi bới… lại 1 tin nhắn mới từ X, X nói mẹ sắp qua phòng tôi, tôi ko đc khóa cửa và phải thủ dâm khi mẹ bước vào và tôi nên uống 1 viên thuốc Y.Trời, lại phơi cặc trước mặt mẹ sao, tôi chưa chuẩn bị gì cả, như 1 sự thôi miên từ X, tôi rút cặc khỏi quần mà ko hiểu vì sao mình lại làm thế trong khi đang loay hoay cố bốc 1 viên thuốc Y cho vào mồm. Cái suy nghĩ show hàng cho mẹ khiến cặc tôi từ từ cương dần, tôi đang loay hoay chưa biết phải làm gì tiếp theo thì mẹ đã bước vào phòng.


Con cặc tôi chưa hẳn là quá cương cứng, nhưng cũng đủ to để là thứ đầu tiên đập vào mắt mẹ, mẹ giật mình với gương mặt ngại ngùng nhưng đầy hứng thú, tôi biết là mẹ cũng đang rất nứng nhưng chưa kịp xả vì sự làm phiền của tôi khi nãy, mẹ cứ vờ tránh mặt đi, nhưng ánh mắt tôi biết là đang liếc thứ gì.


Mẹ: ôi trời, con lại…ấy ấy à


Tôi: ấy ko, con…con…


Mẹ: Thôi, khỏi nói, mẹ hiểu mà


Tôi ko nói gì nữa, mẹ cũng thế,… nhưng lạ thay, trong tình huống này, mẹ lẽ ra phải bước ra khỏi phòng đóng cửa lại rồi chứ, đó là hành động bình thường của bất kì ai, nhưng mẹ chỉ đứng đó, 2 tay mẹ cứ xoa lấy nhau, mẹ nuốt nước bọt liên tục, mồ hôi ra như tắm trong khi mắt mẹ đảo khắp phòng nhưng cuối cùng vẫn để liếc qua con cặc của tôi. Cũng có chút tự trọng và không muốn mẹ ngại, tôi vờ lấy tay che cặc lại và chủ động hỏi


Tôi: mẹ có gì muốn nói với con à?


Mẹ: không, mẹ…mẹ… à thì


Tôi: sao vậy mẹ?


Mẹ: thì mẹ muốn hỏi sao con rình trộm mẹ tắm


Tôi: tại con nghe tiếng mẹ rên, con sợ mẹ đau


Mẹ: mẹ ko có đau, nếu con thấy thế con phải gõ cửa chứ sao lại nhìn trộm mẹ, con nhìn mẹ lâu ko?


Tôi: dạ từ lúc mẹ bắt đầu tắm


Mẹ: hả, lúc tắm mẹ đâu có rên, chỉ lúc mẹ…à… ko…, vậy là rõ ràng con nhìn trộm mẹ từ trước nhé, nói dối nhé


Tôi: dạ…dạ… nhưng con tò mò


Mẹ: tò mò gì mà nhìn trộm mẹ


Tôi: dạ tò mò về cơ thể phụ nữ.


Mẹ: thì con cũng ở tuổi đó rồi, mẹ ko trách đc, mà sao con tò mò lại đi nhìn lén mẹ, mẹ là mẹ ruột con mà


Tôi: con…con ko biết tìm hiểu ai hết, chỉ có mẹ gần gũi con nhất thôi.


Mẹ: ờ thì là thế, nhưng mẹ ko thể cho con xem 1 cách công khai đc, vì mẹ là mẹ con


Tôi: thế con xem lén đc à mẹ


Mẹ: Ố thằng quỉ con này, mẹ nói ko hiểu à…


Tôi: hay mẹ béo quá, sợ con thấy


Mẹ rất ghét ai chê mẹ béo, Nghe tôi chọc, mẹ cũng phì cười


Mẹ: thằng quỉ này, phiền mẹ vừa thôi


Không khí bắt đầu bớt căng thẳng, tôi và mẹ chọc ghẹo nhau qua lại và tiếng cười đã cất lên xua tan bầu không khí căng thẳng, tôi ko biết thuốc Y mà X kêu tôi uống là thứ thuốc gì, nhưng nó khiến đầu óc tôi lân lân như say rượu, khi thấm thuốc miệng tôi dần trở nên mạnh bạo hơn, nói năng lưu loát hơn, tỉnh bơ hơn và càng bộc lộ hơn. Nhiều thứ dù chỉ mới nghĩ trong đầu cũng khiến miệng tôi đã tuông ra lưu loát, cảm giác lân lân cao hứng này khiến tôi từ thế bị động dần chủ động hơn. Nhiều đoạn tôi chọc mẹ hơi quá, mẹ tiếng lại định kí đầu tôi, tôi đưa 2 tay lên đỡ thì bất giác con cặc tôi lại lồ lộ ra, nãy giờ tôi quên nhét nó vào quần. Mẹ nhìn thấy nó


Mẹ: ô hô…kìa…lộ kìa


Tôi buông tay mẹ ra che nó lại


Tôi: chết, mẹ kì quá


Bỗng mẹ im lặng, ko nói gì nữa, tôi đang vui cười cũng im bặt, mẹ cúi người thấp xuống, mặt mẹ cách mặt tôi chỉ 1 gang tay. Hơi men từ mẹ bốc ra phản phất trong không khí, dù giáp mặt tôi, nhưng ánh mắt mẹ chỉ nhìn ở dưới. không khí ảm đạm dần, tôi chủ động mở lời


Tôi: mẹ ơi, con…


Mẹ: con…con cho mẹ xem 1 chút với


Vừa nói tay mẹ di chuyển chầm chậm từ đầu tôi, xuống vai, xuống cổ tay tôi,…tay mẹ cố gở bàn tay đang cố che con cặc. Tôi giật mình vì tình huống này bất ngờ quá.


Tôi: Ơ kìa, mẹ..


Mẹ: ngoan, cho mẹ xem 1 chút thôi.


Tôi lỏng cổ tay, tay tôi mở ra từ từ, cặc tôi đang ở trạng thái cương cứng sung mãn nhất, chĩa về phía mẹ.


Mẹ: ôi, dài nhỉ, cứng nữa


Tôi đã đỏ chín mặt, chả biết phải làm sao nữa. Mẹ ngồi lên giường cạnh tôi, mặt mẹ cũng đỏ như gất, mẹ nuốt nước bọt ực ực, mặt mẹ kê gần lại mặt tôi, thì thầm bên tai tôi như giọng 1 con thú cái hứng tình


Mẹ: khi nãy con dòm lén mẹ hả


Tôi: dạ..dạ


Mẹ: lúc nãy cu cứng như vậy ko?


Tôi: dạ…có


Mẹ: sao nhìn mẹ mà cu cứng?


Tôi: con…thấy thích, nên nó vậy


Mẹ: con nhìn mẹ tắm mà thấy thích là sao? Sao hư quá vậy


Tôi: vì…mẹ đẹp quá… nên con


Mẹ: mẹ đẹp chỗ nào?


Tôi: vú mẹ bự, mông mẹ tròn to…


Mẹ: hư quá, dám dòm trộm cả mẹ ruột, mà còn cứng cu nữa


Tôi: tại mẹ đẹp mà


Mẹ: rồi cu cứng thế này, con làm gì tiếp


Tôi: ơ con…


Mẹ: làm lại thử mẹ xem


Tôi: con ngại…

Mẹ: ngại gì, hôm nay mẹ con mình cứ thoải mái đi, mẹ muốn xem sinh lý con trai mẹ thế nào


Tôi: con làm thế này


Tôi chậm chậm dùng tay cằm con cặc trong tay, tai tôi sóc lên xuống chầm chậm


Tôi: con…làm thế đó


Mẹ như bị men say và thuốc kích dục làm nứng lên điên cuồng, mắt mẹ dòm con cặc tôi ko chớt mắt, miệng mẹ há to, trong khi nước bọt đã chảy tới cằm.


Mẹ: uh, hư quá nha, giờ biết thủ dâm luôn đó


Tôi: dạ…dạ


Mẹ: tại sao con lại thủ dâm khi nhìn mẹ


Tôi: con…tại con thấy thích


Mẹ: vậy là con hứng thú tình dục với mẹ à?


Tôi: ồ ko…con…ko rõ


Mẹ: hư ghê ấy, như vậy là loạn luân đó con biết ko?


Tôi: con ko


Mẹ: Thực sự chính xác thì loạn luân là hành vi quan hệ tình dục và sinh con với người cùng huyết thống đấy, hiểu chưa?


Tôi: như vậy là chưa loạn luân mà, con đã làm gì mẹ đâu


Mẹ: đúng thế, những hành vi này chỉ là biểu hiện của loạn luân thôi


Tôi: nhưng biểu hiện khác với hành động mà mẹ


Mẹ: Mà nó có thể dẫn tới hành động


Tôi: mẹ con mình có thể kiềm chế mà, đừng dẫn tới hành động là đc


Mẹ: ý con là sao?


Tôi: con với mẹ ai cũng đang có nhu cầu sinh lý cao mà


Mẹ: rồi sao


Tôi: con với mẹ có thể sử dụng hình ảnh của nhau để thõa mãn sinh lý ko ạ? Con và mẹ ko chạm vào người nhau, vậy đâu phải loạn luân


Mẹ: vậy đc à?


Tôi: vâng đc chứ ạ


Tôi ngồi xổm dậy, vươn con cặc đang cứng ngắt chĩa về phía mẹ, mẹ giật mình há hốc mồm.


Mẹ: ấy ấy


Tôi: mẹ có thấy hứng thú khi nhìn cu con ko?


Mẹ ấm ớ: ờm ờ…


Tôi: mẹ có phải ko mẹ


Mẹ: ừ…có… chút chút


Tôi vuốt dọc thân cặc trêu ngươi mẹ,


Tôi: mẹ thấy sao mẹ? mẹ cho con xem cơ thể mẹ đi, con bắn tinh cho mẹ xem


Mẹ: thôi thôi con ơi, mẹ ngại


Tôi: đi mà mẹ, đi mà


Mẹ:….


Tôi: đi mà…. Con hứa ko chạm vào đâu, con cho mẹ xem cu rồi mà


Mẹ ngượng ngừng kéo áo, khoe bầu ngực tròn trịa, 2 núm vú đã se cứng lại vì những kích thích của tôi.


Mẹ: chỉ thế này thôi, ko xa hơn đc


Tôi: con thấy phần dưới mẹ luôn rồi, mẹ cởi ra luôn đi, rồi 2 mẹ con mình cùng thủ dâm


Mẹ: ko, chỉ thế này thôi


Mẹ cố tỏ vẻ cương quyết, nghiêm nghị nhưng mắt mẹ ko ngừng nhìn vào con cặc của tôi, mẹ liên tục liếm mém, nuốt nước bọt, dù ko ai chạm vào mẹ nhưng hơi mẹ thở rất dốc và nặng như tiếng rên của 1 con điếm đang nứng tình nhưng phải kiềm nén.


Tôi: mẹ có nứng ko?


Mẹ im lặng ko trả lời


Tôi: nhìn vú mẹ to đã cả mắt, núm vú mẹ cứng ngắt à, hay để con bú nó nha, kích thích tuyến vú làm mẹ sướng hơn đó


Mẹ vẫn im lặng, nhìn con cặc tôi đang cưng cứng ngắt lên, mẹ thở hộc hộc thành tiếng. Ko cần chờ câu trả lời của mẹ, tôi ngoạm ngay núm vú mẹ mà mút, tôi mút nó chùn chụt, trong khi tay còn lại mân mê vú bên kia. Mẹ rên to thành tiếng


Mẹ: a ư nhẹ nhẹ…sướng mẹ …sướng


Ko chịu nổi sự kích thích từ vú , mẹ cho cả 2 tay vào giữa đùi mẹ, miết lên miết xuống, tôi biết là mẹ nứng chịu ko nổi nữa rồi, tôi khẽ nói nhỏ tai mẹ


Tôi: Mẹ cứ dạng háng ra móc cho khỏe đi mẹ, vừa miết vừa che ko đã đâu


Mẹ: ko đc


Tôi: hay mẹ cho con coi lồn đi, con móc lồn mẹ cho, vừa đc bú vú, vừa đc móc lồn sướng lắm đó


Mẹ: ko là ko, con ăn nói bậy quá


Tôi đành im lặng bú ,mút vú mẹ tiếp.Tôi mút vú mẹ chành chạch, vừa miết, vừa cắn, vừa kéo, mẹ rên la liên tục giữa âm thanh nhóm nhép, giờ 2 mẹ con cứ như 2 con thú nứng tình. Cơn đỉnh điểm đã tới, tôi gồng mình bắn tinh lên người mẹ, cũng là lúc mẹ vừa lên đỉnh, mẹ rên to 1 tiếng aaaaaaaa thật dài rồi bật người ra giường thở hồng hộc.Chà, mẹ chỉ mới miết lồn qua lớp quần mà đã lên đỉnh rồi sao, hay là cảm xúc khi thủ dâm cùng con trai lớn quá khiến mẹ ko kiềm chế nổi. Tinh trùng tôi chảy dài trên ngực, và cả mặt mẹ.


Sau khi hồi tỉnh dần, mẹ chỉnh trang lại quần áo và cố tránh mặt tôi. Mẹ bước thật nhanh khỏi phòng và ko nói với tôi 1 lời nào.


Đêm đó sau khi thứ thuốc Y kia tan, tôi thấy mình đã làm quá đáng rồi, tôi dám thủ dâm trước mặt mẹ, bú vú mẹ mà còn đòi mẹ khoe lồn, thủ dâm chung nữa, giờ đã tỉnh táo, tôi vái trời mai mẹ ko nhớ gì cả, tất cả cứ trôi theo cơn say, chứ mẹ còn nhớ thì tôi khó giáp mặt mẹ vô cùng.

