==============================
 TITLE: Tuổi thơ kì lạ ( LL ) (Có thật)
==============================



==================== Chương 1 ====================

Đây là truyện mình nhớ lại cách đây hơn 8 năm. Giờ viết lại coi như hồi tưởng kí ức và đồng thời chia sẽ với ae. Mình cũng có vài điều muốn nói trước:

1. Truyện này thật bao nhiêu %? mình chỉ có thể nói là sẽ cố viết sát nhất những j mình nhớ (cái nào ko nhớ thì chế ) nên có thể là 80%

2. Truyện đầu tay nên câu cú lọng cọng, quê mùa, sai chính tả, tình tiết quá chậm, nhanh, văn chương thiếu dẫn nhập… mong ae thông cảm, mình còn ko đc học đại học.

3. Đây là truyện ở 
QUÁ KHỨ
 và đã 
KẾT THÚC ở QUÁ KHỨ 
 và nó đc viết dựa trên hồi ức, mình cũng bị động, nên mong ae ai ko thích thì NEXT cho, đừng quá xét nét và cay nghiệt

4. Ae ai cùng sở thích thì các bạn có thể vào group này giao lưu cũng vui, mình ưu tiên post group ưu tiên ae đồng sở thích, khi đủ dài sẽ gom thành chap.

lauxanhthiendia.com/diendan/group.php?groupid=36



CHAP 1: NHỮNG LẦN ĐẦU TIÊN LUÔN ĐỂ LẠI NHIỀU DẤU ẤN NHẤT


Hồi năm lớp 8, ly hôn với ba, mẹ với mình chuyển nhà trọ sống. Nhà nhỏ xíu nên 2 mẹ con ngủ chung giường, 

Thời gian đầu thì chả có j đặc biệt, nhưng có lẽ có thiếu thốn về mặt tình cảm nên về sau mẹ cứ có sở thích kì quái là sờ chim mình trước khi ngủ ( ngoài da vì bao qui đầu còn hẹp), khi nhỏ chỉ biết đá dế, tạt lon nên mình chả nghĩ j khác như sex, đàn bà…, cảm giác đc mẹ sờ chim bình thường cứ như đc mẹ gãi lưng thôi (mình ko cương lên lúc thức, còn lúc ngủ rồi ko biết),.

Càng về sau, cái hành động vuốt ve của mẹ càng quá trớn, ko phải là những cái nựng yêu thương,mà mẹ dần tìm cách tụt da đầu xuống rồi vuốt ve hai bên cánh khấc, lúc đó mới thấy mót kinh hồn ( lúc đó quá nhỏ nên ko biết sướng là như thế nào), cứ như muốn đái vậy. Đấy cũng là lần đầu mình cương lên khi đang thức và bắn tè le hết…

Lần đầu lên mây thì công nhận sướng kinh, mẹ hỏi là :có thích ko? mình cũng gật đầu ( lúc đó còn nhỏ nên ko biết 1 tẹo j về sex, hay ll chỉ biết là thích thì nói thích như đc cho kẹo ăn vậy) thấy mẹ cười cười rồi lấy giấy chùi cho mình rồi cùng ngủ.

Càng về sau mẹ càng bạo hơn, hồi trước khi cả 2 nằm lim dim mẹ mới thò tay vào quần mình sờ sờ ngoài da, còn sau ngày hôm đó mình còn đang nằm coi tivi mà mẹ đã thò luôn cả tay vào mà vuốt ngược da đầu xuống tận gần khấc, phần đầu ko da cạ vào tay, với vải quần lại mót lên.

Nói ra là ngượng bỏ bà, mình rích sang 1 bên thì mẹ níu lại, mẹ nói để mẹ kiểm tra chim có sạch ko ( hồi nhỏ chắc mấy thím cũng đc dạy cách vệ sinh chim là lột đầu ra rồi vệ sinh bên trong = xà bông)

Mình trả lời là vẫn sạch, mẹ vẫn thọc tay vào " nằm yên, để mẹ xem thử". chứ thật chất có nhìn j đâu

Nói xem chứ chả xem j, cứ lấy 3 ngón tay chúm lại trượt dọc chim mình thôi ( chim mình khi đó bé xíu  ).

Cố đẩy mẹ ra, "mẹ làm j kì quá", nhưng mình cũng chả dám đẩy mạnh, cứ làm cho có lệ thôi, vì cái cảm giác lên đỉnh kì trước sướng vãi đái quá, mình muốn nó lần nữa… Dằn dằn co co mà cứ như diễn tuồng, chả có tí động lực muốn thoát thân j cả. Mẹ im re cười cười, chắc bả cũng biết.

Rồi cái j tới cũng tới, mình cũng xuất lần thứ 2 trong đời…

Riết rồi cứ như thành thông lệ, đêm nào mẹ cũng mò lên giường sờ chim mỗi tối, cảm giác lúc chưa biết j phải nói là sướng vô cùng. Bây h chả cần tụt da qui đầu, mẹ chỉ cần mò tay vào là đã muốn cứng, 

Dần dần da cũng tuột xuống tận khất dưới, bấy h cái đầu đã ra ngoài hoàn toàn, cương cứng lên lận lớp da xuống dưới. Vì thế, nếu mẹ cứ chụm 3 ngón tay mà vuốt thì ko sướng tay lắm nên mẹ chuyển sang tuốt bằng lòng bàn tay, mà cái này lúc đầu rất kinh khủng, xốn còn hơn cả cảm giác mót ( sướng ).

Chính mẹ cũng nhận ra, mẹ hỏi thầm: " hôm nay hơi đau phải ko?"

Tôi gật đầu.

Mẹ nói: "sau đau mà con voi vẫn cứng?" (ở nhà mẹ toàn gọi "nó" là con voi)

Mình chả biết phải trả lời sao nữa, lúc đó vẫn còn quá ngây ngô để biết từ " sướng, nứng …"

"mẹ phải kì mạnh thế này để con voi của con sạch bợn tiểu, nên con chịu khó chút"

Khi ấy tôi vẫn ngỡ mẹ vẫn là người đôn hậu, trong sáng, đang lo cho con cái, chứ khi lớn lên mới biết cái bản chất là thích sóc chim lúc khô, vì khi ấy tâm lý nhạy cảm vùng kín + sợ đau nên tôi ko thể ra sớm được.

Xốn một cách khó chịu, tôi cố lùi người lại né tay mẹ, mà mẹ lại nằm ngay sau nên hoàn toàn bị khóa kín. Tôi rướn sát người bà đến mức có thể, tay mẹ vẫn vuốt ngược và thì thầm : "nằm yên đi cưng, chịu khó tí nha".

" Mẹ chùi mạnh quá con đau!" tui rên vì nó đau thật, tay mẹ có vẻ hơi mạnh khi tụt lớp da xuống quá sâu.

" Từ từ sắp sạch rồi " bà nói với nụ cười nhếch mép, thấy nham hiểm sao ấy.

Tôi cố nhắm mắt mà chịu, trong xốn có sướng, ko thể phủ nhận, nhưng mới lần đầu vừa tụt hết da mà đã sóc mạnh thì ai mà ko có cảm giác sợ đau ( cứ như chưa tập đi mà đã cắm đầu chạy vậy).

Tay bà buông ra tôi mới thở nổi.

" thấy chưa, chùi vậy sạch rồi nhé, bây h mẹ bôi thuốc lên cho con trai mẹ đỡ đau nhá?"

" Thuốc j ạ?" tôi tò mò

" thuốc vệ sinh ấy" mẹ trả lời đại, trong khi ngồi dậy với tay lấy chai lotion dưỡng ẩm da trên kệ.

Bà bôi một ít ra lòng tay rồi xoa xoa: " bây h con trai mẹ nằm ngửa ra rồi tụt quần xuống nào"

" Thôi con ko cần đâu, hết đau rồi" cái cảm giác lúc trước còn hơi sợ.

" kì này ko đau đâu, có nhớ hôm qua ko? có thích thế ko? kì này con sẽ thích hơn nữa đấy" Mẹ thì thầm.

Tôi vẫn e ngại, khi chưa hoàn hồn,mẹ đã tuột hẳn quần tôi xuống: " ngại ngại cái j. Để mẹ rửa vòi voi cho, thơm tho dễ ngủ"

Mẹ sóc tôi qua lớp lotion, phải công nhận là sướng vãi đạn, mát mà trơn tru, dễ chịu hơn hẳn, mẹ sóc tôi vài cái tôi đã bắn tùm lum, bà bụm tay che tinh tôi lại.

" Sao hôm nay con "tè dầm" sớm vậy?"

Tôi ôm mặt mắc cở khi thằng nhỏ đang mềm dần trong tay mẹ. Mẹ nhìn có vẽ tiếc bổng bà hỏi trong khi tay bắt đầu vuốt vuốt đầu khấc : " Con trai, con mệt hả? hay… mẹ bôi thuốc tiếp nha?"

Tôi đẩy mẹ ra: "Thôi, con thấy đủ rồi"

Bà vẫn hỏi: "Mẹ nói thiệt đó, để mẹ bôi tiếp cho, chút nữa ngủ ngon hơn"

1 lần là quá thấm cho một thằng trai tân, tôi đẩy tay mẹ ra, dùn dằn trùm mền. 

Bà tiếc nuối nhìn, dù khá thấm mệt, nhưng tôi vẫn nghe tiếng bà lầm bầm "Mày cứ thích cãi mẹ, nghe lời mẹ mẹ làm cho mày sung sướng cả đêm mà cứ thích cãi" rồi mẹ đi vào nhà vệ sinh với đống sản phẩm trên tai

Nghe chữ "cả đêm" mà rùng cả mình, lim dim chìm vào giấc ngủ mà cũng thấy khá tiếc, lúc nãy thử để cho mẹ bôi thuốc tiếp xem cảm giác ra sao nhỉ?


(Còn tiếp)



==================== Chương 2 ====================

CHAP 2: THÁCH THỨC

Sau cái đêm tôi thẳng thừng từ chối mẹ, 4 ngày hôm sau tôi như bị phát cuồng. Ko hiểu là mẹ đã giận hay sao mà suốt cả ngày bà chỉ nói ậm ờ vài câu. Khi lên ngủ chung, lúc mà tôi mong chờ nó nhất thì bà chỉ kéo chăn và ngủ, hoàn toàn ko động vào tôi một cái. 

Ko không phủ nhận là cái cảm giác ấy nó sướng thật, tôi vẫn mong chờ nó nhưng ẩn trong cái vẻ ngoài hiền lành, ngoan ngoãn… Thà đc làm cho thì sướng và tôi có thể giúp nó xảy ra dễ dàng hơn, chứ kêu mở miệng hỏi thì amen lúc đó tôi vẫn chưa dám.

Lịch học tôi khá trùng sát lịch làm việc của mẹ, nghĩa là khi tôi đi học thì mẹ cũng đi làm và khi tôi về mẹ cũng bắt đầu tan ca, vì vậy từ ở nhà tới ở trường, tôi ko hề có không gian riêng. Đến ngày thứ 5, may mắn sao thầy đi ăn đám cưới nên tôi đc về sớm 20ph, phóng ngay về nhà, đóng cửa phòng, tất cả yên tĩnh, tôi mới quí cái không gian này làm sao.

Sự tò mò và sự cuối hút từ sóc chim khiến tôi ko kiềm đc. Leo ngay lên giường, vén quần xuống cho cái vòi voi ngóc lên, tôi từ từ lột dần lớp da qui đầu rồi miết miết phần thịt. Wow! phê vãi, miết thế này thì ko thể nào sướng bằng cái cách mẹ sóc chim tôi đc.

Với tay lấy lọ lotion, bôi một ít lên tay, vuốt từ đầu xuống thân chim, rồi vuốt ngược lên chạm khất. Ôi mẹ ơi, sướng kinh.

Tay tôi sóc nhanh dần, nhắm mắt lim dim mà hưởng lạc. Đúng là phê. Lotion ướt tạo nên tiếng nhóp nhép rõ to. Bỗng cửa phòng bật ra, mẹ xuất hiện làm tôi mém đứng tim.

"Mẹ bắt quả tang mày sờ chim nha"

Tôi vén quần lên thật nhanh, nhưng chả dấu đc cái tay còn ướt nhẹp và chai lotion còn bên cạnh. Tôi im lặng mặt tái xanh.

"Tại sao lại tự sờ chim vậy? muốn rụng chim hả?" mẹ chất vấn tôi với những kiểu hù dọa khác nhau.

"Tại hồi trước mẹ sờ chim con…" Tôi lấp bấp.

"Trời ơi, mày ngu quá, cái đó là mẹ bôi thuốc cho mày, ko phải sờ chim, mẹ biết cách bôi thì ko sao, còn mày làm vậy là rụng chim đó" Mẹ trả lời khá trân tráo.

Thấy tình hình căng nên tôi đành im lặng nghe bà mắng thêm cả hơn 30ph nữa. Câu cuối cùng bà còn hâm he: "dạo này lớn hư thân mất nết quá, mẹ sẽ kiểm soát con kĩ hơn".

Quả ko sai, bà làm không khác lời hâm, khi tôi ở nhà bà theo sát mọi động thái của tôi. Khi tôi đọc truyện, hay xem tivi trong phòng vẫn thấy bóng bà thấp thoáng theo dõi. Khi tôi đi tắm, mẹ ko vào theo đc nên lâu lâu bà vẫn gõ cửa nói vọng vào: " này, tắm nhanh, ko có ở trong đó mà nghịch chim đâu đấy". 

Bà kiểm soát tôi chặt như cai tù. 1 tuần lễ đã trôi qua, lúc này tôi thèm cái cảm giác lên mót tiểu, sướng, xuất tinh đến phát cuồng.

Mấy hôm liền tôi lên giường ko ngủ thẳng giấc đc vì con chim cứ đội quần, ngóc lên

Thứ 8, ức chế 8 ngày đúng là khó chịu vl. Đêm hôi ấy, mẹ mặc bộ đồ lụa tay cụt, cổ khoét, có vẻ hơi phơi da thịt hơn bình thường. Bà cầm theo một đĩa CD và nói đây là phim hành động bà mượn của bạn khá hay, nhưng tôi nhìn cái bao ny lông chứa đĩa cũng nhận ra cái đĩa này mua hay mướn ngoài đầu chợ. Khá rùng mình, ko biết lần này là có mưu tính gì đây.

Bộ phim bắt đầu, cốt chuyện về người nữ cảnh sát phải trà trộn vào băng nhóm tội phạm. 20ph đầu, phim vẫn chạy suôn sẽ, bỗng dưng có cảnh giường chiếu xuất hiện, nữ cảnh sát phải chiều ý lên giường với tên tội phạm. Đây rành rành là một bộ phim cấp 3, họ lột đồ, hun hít, sờ nắn nhau,… tuy nhiên không chiếu cảnh 2 bộ phận sinh dục chạm vào nhau.

Lần đầu tiên tôi thấy 1 người con gái khỏa thân, và vượt hơn cả là thấy luôn cảnh họ quấn lấy nhau trên giường, người đàn ông nhịp mông trong khi người con gái kêu rít lên trong sung sướng. Điều này vượt quá trí tưởng tượng của thằng nhóc lớp 8

Tất cả là kết hoạch của bà mẹ dâm đãng của tôi. Bà giả vờ hốt hoảng kêu tôi xoay mặt đi, che mắt lại. Ko muốn bà chửi nên tôi phải làm theo. Giả vờ bịt mắt thế chứ qua khe ngón tay tôi vẫn thấy đc màn hình TV, và liếc sang bên tôi thấy bà mỉm cười và nhìn đủng quần tôi. Tiếng rên la vẫn vang vọng khắp căn phòng.

Một bộ phim "hành động" đúng nghĩa bóng thì có, cứ sau 20 ph thì tôi phải vờ bịt mắt 15 ph vì có cảnh nóng. Ko nói chắc ai cũng biết là chim tôi đã đội quần, nên tôi phải nằm nghiên người. Mặt mẹ khá thích thú khi thấy tôi bị kích thích.

Bộ phim kết thúc, mặt tôi đỏ rần máu mũi cứ như muốn xịt ra. Đầu chim cũng rỉ một ít nước.

Mẹ giả vờ: "Mẹ ko ngờ phim này bậy bạ thế, mẹ nghĩ nó là phim hành động".

Tôi vẫn im lặng.

"Sao coi phim mà nằm chĩa mông về mẹ, nằm ngửa ra nào"

Tôi bối rối vô cùng, mẹ vẫn ra lệnh: " nằm ngữa ra nào, dấu cái gì vậy?"

Thôi cứ liều vậy, ko nghe lời bả là ăn chửi như chơi. Tôi ngửa ra, thằng nhỏ đội cái quần thun lên như cái lều.

Bà xuýt xoa: " trời ơi, sao hôm nay cái vòi cứng ngắt vậy?"

Tôi im re.

"Mẹ dặn con che mắt lại rồi mà".

Rõ ràng là làm khó nhau, tôi chỉ ượm ừ…

"Coi mấy cái cảnh đó con thích lắm sao mà vòi cứng vậy?"

"dạ… con…"

"Dạo này hư quá, cởi quần ra để mẹ khám cho" Miệng nói chưa hết câu tay mẹ đã tụt quần tôi tới đầu gối.

" Cứng ngắc hà, hôm trước con nghịch chim nó có cứng vậy ko?"

Tôi khẽ gật đầu

"Lâu rồi ko kiểm tra, để mẹ kiểm tra xem chim con có sạch ko?"

Nghe mẹ nói câu này mà tôi mừng còn hơn được điểm 10. Tôi gật đầu ngay.

Bà lột nhẹ lớp da đầu xuống, rồi dùng ngón tay lướt nhẹ phần khất, rồi xuống day day phần da đã tuột xuống rồi mẹ đưa lên nhìn.

" Uhm, hôm nay sạch lắm, để mẹ dùng nước vệ sinh…"

Tim tôi muốn nhảy ra người vì sướng, nghe tới đó mà đã muốn bắn.

Vẫn công đoạn cũ, bà bôi lotion lên tay, vuốt dọc từ đầu xuống. Tôi nhắm mắt đê mê. 

Bỗng dưng bà buông ra rồi nói " rồi xong rồi đấy, đi ngủ đi"

Tôi như rớt trên mây xuống: " sao nhanh thế ạ?"

Mẹ phân bua: "lần trước mẹ bôi thuốc và massage cho thuốc thắm, mà đang bôi nữa chừng thì mày ko cho bôi nữa, nên kì này bôi lên thôi, để nó tự thấm"

Tôi hụt hẫn vô cùng, đang lên gần tới mây rồi thì bị kéo xuống, ai cam chịu cho đc.

"vậy con tự bôi nha mẹ?" Tôi hỏi.

"Không!" Mẹ gầm lên, "Mày ko biết cách bôi đâu, chắc chắn là mày kiếm cớ để vọc vòi chứ j? Coi phim lúc nãy xong cứng vòi rồi muốn vọc hả? Đi ngủ ngay"

Đã tới giới hạn cuối cùng rồi, cơn nứng chim tích tụ 8 ngày lấn áp lý trí buộc tôi nói những đều mà từ nhỏ giờ ko dám nói.

"Mẹ, hay mẹ… bôi thuốc cho con đi"

"Không!, rồi mày lại ko cho mẹ bôi cho xong à?" 

"Ko đâu, kì này con sẽ để mẹ bôi cho xong mà"

Bà nhếnh mép cười khi con mồi đã vào bẫy, :” Có chắc là cho mẹ bôi đến khi xong ko?"

Tôi gật đầu.

Bà cười đắc thắng: "Hứa rồi nhé, đêm nay mẹ sẽ làm con vui vẻ nhất đời luôn"

Tôi hơi lo, nhưng thôi kệ, tôi cần đc xả bằng bất cứ giá nào. Chứ cứ thế này điên mất.

Mẹ đẩy tôi nằm xuống, bà trườn người xuống khe chân tôi, vú mẹ thòng xuống quét ngang đầu gối bên phải, bà ko mặc áo lót… ôi trời kích thích vãi.

Bà cằm con chim còn đang vươn vãi lotion của tôi lên hỏi: " Trong lúc mẹ bôi thuốc lên vòi, nói mẹ nghe lúc nãy con có che mắt ko?"

" Dạ lúc đầu thì có…"

" vậy lúc sau con ko nghe lời mẹ hả?" Mẹ tra hỏi

"…" Tôi chả biết nói sao.

" vậy là con có nghĩ bậy bạ nha! con có nghĩ bậy bạ lúc mẹ vuốt chim con ko?"

" Dạ ko" tôi ậm ờ

Tay mẹ nhanh dần, trượt trơn tuột khắp thân chim. Tiếng nhóp nhép lớp dần, nhanh hơn. Tôi sắp ra, cơ thể căng cứng bấu chặt lấy tấm trải giường. Quả thật lần đầu tiên sau 8 ngày trụ không tới 1 phút với đôi tay của mẹ. Tinh trù dù mẹ lấy tay bụm lại nhưng một ít vẫn bắn xuống giường.

"Sao nhanh vậy con" mẹ thì thầm

" Con…con ko biết" tôi rũ người đi trong sung sướng.

Tôi chống tay định ngồi dậy, mẹ đẩy ngực tôi xuống: " Mẹ chưa xong mà"

" Nhưng con thấy mệt quá"

" Lúc nãy hứa sao hả? có muốn ăn vả ko?" Bà gằn giọng

Tôi phát hoảng và phải nằm xuống vì bà nói là làm chứ ko giỡn. Nghe lời hù tôi khá sợ, tâm lý cũng làm thằng nhỏ tôi mềm lại.

Mẹ dịu giọng: "Ngoan nào! để mẹ bôi thuốc cho sướng nhé"

Nhưng chim tôi mềm dần ra mặc dù tay mẹ cố mân mê những điểm nhạy cảm nhất. Tôi mệt quá rồi, chưa biết sắp tới sẽ có gì xảy ra nhưng tạm thõa mãn. Sẵn đây cũng là dịp trả lời cho thắc mắc của tôi khi trước là nếu cứ để mẹ làm thì chuyện j xảy ra. ( cuối chap 1)

Mọi chuyện có vẻ hơi tệ, 5ph trôi qua, chim tôi vẫn mềm oặt cho dù mẹ thử vuốt ở nhiều tư thế, mặt bà có vẻ cáu tiết. khiến tôi càng lo bị chửi hơn và dẫn đến chim tôi càng mềm lại, cái này là giới hạn của một thằng con nít rồi, muốn cố hơn cũng khó.

"Sao mãi vòi vẫn mềm vậy? ko cứng sao bôi thuốc?" Mẹ cáu.

"Con ko biết đâu" Tôi phân bua.

"À phải rồi!" mẹ hú lên.

Bà bật TV lên, mở đĩa CD lúc nãy và tua đến những khúc cảnh nóng.

"Lần này mẹ cho con coi đấy, coi chung với mẹ nhé".

Tôi há hốc mồm, mẹ rủ tôi coi cảnh nóng chung ư? càng lúc người tôi càng nóng hơn. Ko lẳng lặng mà xem, kì này mẹ bình luận như đang dạy tôi về sex: nào là "con thấy vú cô cảnh sát bự hok?" "thằng kia nó đang bú vú cổ đó" "họ đang hun nhau đó con" …

Quả đúng như mẹ mong đợi sau khi nhìn châm châm khoảng 10ph cảnh nóng, chim tôi cứng dần lại trên tay mẹ. Bà cười hì hì : "nó cứng lại rồi nè, mẹ xoa thuốc tiếp nha, con cứ coi đi".

Bà dùng lại những tư thế cũ mà sóc, mà lột, mà miết. Vừa coi phim nóng, vừa có mẹ sóc chim… quả là ko thể sướng hơn nhưng tôi còn quá non nớt, cơn sướng kéo dài cũng gần 2ph là tôi lại lên đỉnh. Tinh trùng ko còn nhiều dồi dào nên lần này chỉ rỉ ra một ít. 

Tôi mê man trong khoái lạc. Trên TV nữ diễn viên vẫn còn rên rỉ, gào thét trong sung sướng. Mẹ dùng giấy vệ sinh bãi chiến tích. Sau đó mẹ cúi xuống nói khẽ:

" Con trai mẹ yếu quá, sao con ra 2 lần nhanh vậy?"

Tôi nghiên người né ánh mắt mẹ, bà tiếp:

" Mày đừng có tránh né sớm, mẹ chưa xoa thuốc xong đâu nhé, mới có vài ba phút là đái tùm lum ra giường, nhưng thấy mày mệt mẹ đề nghị thế này:…"

Tôi rùng mình, đôi khi tôi sợ mấy cái đòi hỏi vô lý này.

"Dạ thôi, con mệt quá rồi, con muốn ngủ"

"Mày đừng có trả treo!" Mẹ quát " Ai dạy mày cái kiểu thất hứa, tao nói là tao làm xong chưa?"

Tôi im re, bả lại cáu nữa rồi, sao dạo này dễ cáu thế.

"Mày nói mày mệt phải ko?" Mẹ hỏi

" Dạ con mệt lắm rồi" Tôi thẳng thắng.

" Rồi thế này đi, trong đêm nay, tao mà phát hiện chim mày cứng lên, nghĩa là mày nói dối, là mẹ phạt mày, chịu ko?" Mẹ thách thức.

" Phạt thế nào ạ?" Tôi rụt rè

Mẹ cười khẩy, "rồi mày sẽ biết, nhưng an tâm, mẹ chỉ đòi hỏi những cái đem lại sung sướng cho 2 mẹ con mình thôi, tập cho quen là mai mốt còn …"

"còn j ạ?" tôi hỏi

" Mẹ sẽ cho mày biết sau, bây h ngủ nhé"

Tôi mừng vì mẹ tạm buông tha, chứ bả mà ép một lần nữa chắc tôi đau tim mất, tuy cái lời đe dọa trừng phạt còn đó, nhưng tôi nghĩ làm j còn sức cho lần thứ 3… 

Tôi kéo mềm che người, nằm quay lưng về phía bà, cố nhắm mắt mà ngủ vì tôi biết bả còn rất nhiều chiêu trò. Bỗng thấy một vật gì đó rơi xuống đất, tôi rướn nhìn. Ôi mẹ ơi, là cái áo của mẹ. Ko dám quay lại tôi hỏi vọng: " mẹ làm cái j vậy?"

"Hôm nay nóng, mẹ ở trần ngủ, có sao ko? thích nhìn hả? quay lại đây"

"Ko!" tôi chắc nịch.

"Uhm, cương quyết lắm, chim mày cứng lên là biết đấy nhé, mẹ sẽ phạt mày thêm vì tội nghĩ bậy về mẹ" Bà châm chọc, màn hình TV vẫn vang vọng tiếng rên la của cặp nam nữ làm tình.

Tôi phải cố ngủ, phải cố ngủ dù con thú dâm dục đang dần trỗi dậy từ thâm tâm.



==================== Chương 3 ====================

CHAP 3: Say xỉn và gần cao trào


Chợt giật mình tỉnh giấc, lúc đó cũng đã 6h, còn 30ph nữa là chuông báo thức đã reo. Nhìn xuống thằng nhỏ thì nó vẫn đang mềm xèo, tôi mừng thầm vì 2 cơn sướng đêm hôm qua bây h vẫn còn thấy miên mang, cơ thể tôi khó mà phục hồi nhanh thế đc.

Nhìn sang bên thấy mẹ vẫn ngủ xay. Bà vẫn còn cời trần nhưng mền đã kéo lên kín vai và đang quay lưng về phía tôi. Cuối nhặt cái áo của mẹ rồi treo lên đầu giường. Tôi về bàn xếp tập vở, có lẽ hôm nay phải tới trường sớm vậy. Thà tới ngồi nhìn trời, nhìn đất còn hơn phải đối mặt với mẹ. Sau cơn sướng đêm qua, giờ lòng tôi khá nặng nề tội lỗi, dù vậy nhưng vẫn thấy sướng vui khi nghĩ về cơn sướng đêm qua, vì trách nhiệm hoàn toàn thuộc về mẹ, người chủ động làm những trò kì quái. Tôi dù bây h cũng chả còn ngoan j, nhưng chí ích cái vỏ bọc ngoan hiền ấy vẫn còn nguyên với hình ảnh 1 thằng bé lớp 8 bị mẹ ép lên đỉnh dù đã chống cự, bên trong thâm tâm tôi h như một con quỉ dâm nhỏ đang khao khát học hỏi về sex.

Sau đi học về tôi cũng xách cầu đi đá với bạn đến khi trời bắt đầu nhá nhem mới về. Về tới đầu ngõ đã nghe tiếng chửi bới vang vang và một nhóm nhỏ đứng trước nhà tôi. Tôi chạy lại nhanh ko biết chuyện j xảy ra, thì tôi thấy mẹ và dì út ( nhà có 3 chị em, mẹ tôi là thứ 2) đang cải nhau inh ỏi. 2 người mạt sát bằng bao nhiêu từ chợ búa, nhìn cứ như sắp bụp nhau tới nơi. Nghe sơ qua cuộc đối thoại tôi có thể đoán là: ông ngoại mới bán một mẩu đất lấy tiền chia cho mấy con, thì dì út tạm giữ phần mẹ , nhưng khi dì đưa mẹ thì khoảng tiền đã mất đi một khoảng, dì nói khoảng ấy là bồi thường cho đôi bông tai của dì mà mẹ làm mất, vì vậy sinh ra cải vã. Bà và dì út ko bao giờ ưa nhau. 

Mọi người trong xóm nhìn tôi mà thương vô cùng, vì mẹ thuộc dạng có máu mặt ở xóm, tính khí bất thường, hung dữ, hay chửi bới… tôi thì hiền lành, ngoan ngoãn. Bà Hoa bán nước đá cách nhà tôi hai căn kéo tay tôi về nhà bà : “con qua nhà bà xem TV với bé Lê nha con, con đừng vào lúc này, nó lên cơn điên đánh con chết đó, khi nào xong thì dì gọi”

Tôi cũng chả muốn chứng kiến cảnh này… Khoảng 30ph sau, cuộc cải vã kết thúc, khi tôi về thì mẹ đã đi đâu mất, chỉ còn mỗi dì út ở nhà. Dì út dù ko ưa mẹ nhưng rất thương tôi, dì cho tôi tiền ăn vặt rồi về. Trước khi về dì có hỏi một vài câu tôi khá lo:

“ Dạo này con thấy mẹ có j bất thường ko?” Dì hỏi

“ Dạ ko, sao dì lại hỏi vậy?” tôi khá lo là dì sẽ biết chuyện.

“ Uh thì dì hỏi vậy thôi, con nên giữ khoảng cách với mẹ, cái máu điên với cái bản chất trong người bả rất khó lường”

“Là sao ạ?”

“Con lớp rồi nên dì nói cho biết luôn, mẹ mày hồi trước ăn chơi dữ lắm, phá ko biết bao nhiêu là của nhà ngoại, hết tiền thì bả gây sự với ông bà xong rồi bỏ nhà đi làm nhân viên mấy quán đèn mờ để cập kè mấy thằng nhà giàu. Trong môi trường đó bản chất mẹ mày cũng thay đổi theo. Cộng với cái tâm lý ko bình thường do hồi nhỏ bị chấn thương đầu nặng khi tập xe máy”

Nghe dì nói mà tôi hoảng cmn hồn, trước h mẹ ăn chơi khiếp kinh, thảo này bà dâm thế.

Dì ra về, còn tôi vẫn ở nhà chờ mẹ về, ko biết mẹ đi đâu mà lâu thế. 8h 9h … tôi ngủ thiếp đi khi đang xem TV. Bỗng nghe tiếng đập cửa rầm rầm làm tôi chợt tỉnh. Tôi chạy ra mở, mẹ đã về người bà nồng nặc mùi rượu. Mẹ đã quá chén, bà lieu xiêu đi vào phòng ngủ, vừa đi vừa chửi đổng: “đụ mẹ cái con đĩ chó (dì) nó nghĩ nó là ai mà ăn chặn tiền tao…”. 

Bà vẫn lầm bầm chửi khi đã nằm bẹp trên giường. Kiểu này tôi phải xuống đất mà nằm thôi, tôi trải chiếu rồi vươn tay lấy cái gối, cái mền. Mẹ nhìn thấy hỏi:

“Mày đi đâu đấy?”

“Dạ, mẹ say lắm rồi, để con xuống đất nằm”

“ko! Mày lên đây nằm với mẹ” bà vỗ vỗ lên giường

Tôi ngập ngừng

“LÊN ĐÂY!” bà gằn giọng.

Tôi líu ríu leo lên nhưng chỉ ngồi chứ ko dám nằm. Nhưng vị trí ngồi của tôi quá sơ hở. Vùng kín tôi ngang tầm tay mẹ, bà với tay chộp lấy chim tôi ngoài lớp quần.

“Hmmmm… để mẹ sờ nó một chút nào…”

Bà xoa xoa bóp bóp chứ ko sóc như những lần trước, như vậy cũng quá kích thích khiến chim tôi to ra nhanh chóng. Tôi nhắm mắt mong mọi chuyện qua nhanh vì tôi cũng đang khá nứng sau một ngày hồi phục.

“Hehe cứng ngắt lên rồi này” mẹ chọc

“Cứng thế này người ta gọi là nứng đó con zai, mấy lần trước mẹ sờ chim mày, mày thấy sướng ko?” Bà hỏi

Tôi khẽ gật đầu.

“Mẹ mày, sướng thì nói sướng đi còn bày đặt ngượng hahaha” Bà cười to, khiến tôi quê khủng khiếp.

Tay mẹ từ từ kéo quần tôi xuống, tôi khẽ nhích mông lên một tí cho bà dễ kéo.

“Ùi ui hiểu ý quá nha, muốn sướng nữa phải ko?” Bà nhận thấy ngay

Tôi lại khẽ gật đầu mà ko dám nhìn vào mắt bà. Chim tôi khi này lồ lộ cương cứng trước mặt bà. Mẹ nhìn thèm thuồng

“Mày đc sướng mấy hôm nay rồi, nhưng hôm nay tao muốn mọi thứ phải công bằng”

“Là sao ạ?” Tôi tò mò

“Đợi mẹ một tí” Bà vừa nói vừa lột phăng cái áo thun ra ném xuống góc giường.

ÔI vãi đái, bà mặc một cái áo lót màu trắng, vú bà khá to, xệ và đang được nâng đỡ bởi lớp áo lót. Bụng bà có vài ngấn mỡ với tư thế ngồi đó (tướng bà hơi mập). Lúc tôi còn đang tập trung thưởng ngoại thân thể mẹ, mẹ tiếp lời:

“ Mày nhìn cái j chầm chầm vậy?”

“À không có” Tôi quay mặt tránh đi, mình bị mê hoặc quá nhanh bởi cái cặp vú đó.

“Lại ngượng, cái thằng nhát như thỏ haha” Mẹ lại cười to, tôi ghét cái kiểu khiêu khích này.

“Tao biết mày là thằng khù khờ, chưa thấy thân thể đàn bà bao h nên cho mày thấy 1 chút. Bây h muốn trải nghiệm ko?” Mẹ hỏi

Tôi quay lại nhìn có vẻ mong đợi. Chưa đợi câu trả lời của tôi, mẹ chụp tay tôi đưa lên vú.

“Bóp nó xem”

Tôi run rẩy bóp nhè nhẹ như sợ nó vỡ mất. Vú bà khá mềm và đc ôm gọn trong lòng bàn tay tôi.

“Nhát thế, bóp mạnh lên”

Tôi tăng thêm chút lực . Bà nhắm  mắt có vẻ khá đê mê nhưng có vẽ ko hài lòng khi tôi quá thụ động.

“hmm… lực thế đc rồi, mà tao nói mày bóp là mày chỉ có bóp thôi à? Sao mày ngu thế, sao mày ko thử sờ, vuốt, …hay làm cái j đó khác lạ xem”

“Tại con ko biết…” Tôi phân bua.

“Mày cứ tưởng tượng mẹ cho mày muốn làm j thì làm với cặp vú mẹ, mày thử khám phá nó bằng mọi cách xem. Mày đừng hành xử như con rùa, vừa chậm vừa ngu, tao đéo nuôi cơm một con rùa”

Tôi nóng người khi bà mạt sát nặng thế. Ok, thích thì chiều, Tôi chủ động hơn trong việc sờ vú mẹ, chả việc chó j phải giữ kẻ quá mức mà bị xúc phạm thế.

Tôi bóp, miết, sờ vú mẹ với nhiều hình dạng khác nhau, qua lớp vải áo lót, tôi thấy núm vú cứng dần. Mẹ có vẻ rất khoái, bà bắt đầu rên rỉ mỗi khi bàn tay tôi vô tình chạm vào phần núm qua lớp vải

“uh ah đúng rồi, đã lắm con ah ah”

Tôi nứng phát điên, may mà tay mẹ ko cầm chim tôi, ko chắc tôi đã bắn tùm lum.

“Thôi con đừng bóp xung quanh nữa, con chỉ sờ núm vú mẹ thôi, mẹ sướng lắmmmm” Bà ra lệnh

Tôi chuyển sang sờ núm, mẹ rên nhiều hơn, ngực bà phập phồng lên xuống.

“Con cho tay vào trong áo đi, con vuốt trực tiếp đi…” Bà lại yêu cầu

Tôi làm y chang, bà rên lên còn to hơn, trong lớp áo tôi thấy khá bất ngờ, núm mẹ cứng, lồi hẳn ra ngoài như một cục tẩy. 2 ngón giữa giữ còn ngón cái tôi miết nó như đang chà đất, người mẹ nảy lên. Bà rên đôi lúc như gào lên “ôi sướng quá, thích quá, nữa đi ,làm thế nữa đi….”

5ph trôi qua, bàn tay tôi vẫn miết núm mẹ, bà mặt ngây ra, nghiên đầu về phía tôi mà nước miếng chảy ra ướt 1 phần gối. Bổng bà đưa tay túm lấy chim tôi, 

“Con trai mẹ hôm nay giỏi quá, để mẹ làm con sướng”

Bà bắt đầu vuốt trong khi tay tôi vẫn đang vê núm bà, khuôn mặt đang phê + tiếng rên của mẹ làm tôi kích thích tuột độ, nay bà sóc chim tôi nữa thì ôi thôi. Tôi bắn khi mẹ sóc chưa quá 6-7 cái.

Bà quá bất ngờ ko che kịp, tinh dịch văng lên bụng, ngực bà. Cơn sướng ập đến quá nhanh tôi ko còn chút hứng nào, nhìn mẹ mặc đồ lót nằm rên, tinh dịch đầy người và tay tôi đang luồn trong áo lót mẹ khiến tôi giật mình. Mình đúng là thằng bệnh hoạn. Tôi rút tay ra ngay. Mẹ hỏi:

“Sao vậy con?”

“Con thấy đủ rồi, con đi ngủ” Tôi đáp nhanh

Mẹ buôn chim tôi, ngồi dậy, đè tôi xuống giường, mẹ ngồi lên 2 đùi tôi, hai tay bà giữ lấy hai tay tôi, ngực mẹ lướt qua lướt lại ngang mặt tôi, chỉ cách khoảng 5cm

“Tao biết ngay, mấy thằng đàn ông lúc nào chả vậy, sướng xong là ngủ, đéo nghĩ tới người khác, mày thấy tao đã sướng chưa? Cái thằng vô ơn” Bà mắng xối xả vào mặt, mùi rượu nếp nồng nặc

Tôi im lặng

“Mày là thằng hư đốn, đêm nay tao cho mày ra bã mía”

Tôi cố dãy tìm lối thoát nhưng bà đè nặng quá.

“Mày còn non lắm, còn khá nhiều tư thế, đêm nay phải thử cho hết nha con yêuuuu” Bà cười 

Mẹ ơi! Tôi linh cảm có điều ko hay với cái giọng điệu ngọt ngào này. Bây h trong tâm trí tôi chỉ thấy hối hận chứ ko muốn có bất cứ điều sai trái nào khác xảy ra.

“Chim mày mềm quá à? Để mẹ làm nó cứng lên” mẹ liếc nhìn 

Vẫn nắm hai tay tôi, bà kéo ngang xuống hông (vẫn giữ chặt), còn bà trườn người từ đùi tôi xuống cổ chân, khi này mặt bà ngang với chim tôi.

“Mày có biết cảm giác đc mút bao h chưa?” mẹ cười gian xảo

“Ko, con mệt rồi, để con ngủ” Tôi phản lại

“Từ rất lâu rồi tao chưa nếm cái vị này” 

Mẹ liếm nhẹ mấy giọt tinh còn sót lại trên đầu chim, “Hmmm thơm lắm, mẹ thích”

Chim tôi đã mềm xuống, nhưng vẫn còn dài, chưa sun lại. Mẹ dùng lưỡi nhấc đầu chim lên rồi đưa dần vào miệng mẹ. ÔI đệt, một cảm giác vừa ấm vừa ướt vô cùng sướng, nó trơn tuột còn hơn cả chất bôi trơn. Lưỡi bà quét quanh phần khấc trong khi miệng vẫn thục ra thục vào điều điều. thỉnh thoảng mẹ dùng răng cắn nhẹ phần khất với phần da trong… Thôi chết mẹ, cảm giác này đã quá, cứ thế này tôi sẽ cứng lên mất. Ko chống cự nữa, thôi cứ thả lỏng mặc số mình cho mẹ quyết. Tôi chịu thua cái miệng của mẹ, căn phòng khi này chỉ còn tiếng nhóp nhép, chùn chụt đều đều kèm theo tiếng thở hắt của mẹ.

Quả nhiên, chưa tới 3 ph sau, chim tôi dần cứng lên, phần đầu đã cứng lại co giật, cơn nứng đã quay lại. Cái cảm giác ân hận hồi nãy mờ ảo vô cùng. Tôi thở hắt, đéo ổn tí nào, tôi sắp ra lần 2 rồi. Mẹ nhận ra ngay điều đó, mẹ nhả chim tôi ra:

“Hè hè h mẹ biết cách làm con yêu nứng lại rồi nha, mẹ mà bú nữa đảm bảo mày lại bắn, lần đầu với miệng mẹ sướng quá hả?”

Phê quá tôi éo biết nói j.

“Muốn thử một cảm giác sướng hơn ko con yêu” Mẹ nói lựa nhựa 

“ Cảm giác j ạ?” Tôi trả lời trong cơn phê

“ Mẹ ko nói đâu, đồng ý đi rồi mẹ cho mày biết”

Phân vân vô cùng, vì đây là phần thứ 2 tôi ko đủ nhiệt như  những lần trước nữa, cái đó nó sướng như thế nào? Liệu mẹ có ép mình nữa ko?… quá nhiều tình huống đặt ra, tôi chả biết trả lời sao nữa…

“ko trả lời là đồng ý nha” Bà tự quyết. Tôi quá mệt để phân bua, tôi tới đâu hay tới đó

Mẹ buông tay tôi ra, tôi vẫn nằm xụi lơ trừ con chim vẫn cứng ngắt chỉ thiên.

“Mày lại tủ thuốc lấy cho mẹ cái hộp nữ trang”

Tôi quá phê, ko còn nhận thức j xung quanh nữa tới khi mẹ nhắc lại lần thứ 2 tôi mới nhận ra.

Tôi lấy nó tới cho mẹ, bà móc ra một vài tép nhỏ có mấy cái bong bóng nhiều màu (về sau tôi mới biết đó là BCS) và một chai thuốc bôi (một loại thuốc bôi kích dục mà mấy thằng hàng rong hay bán cùng với đĩa sex ở bến xe), tất cả nhìn còn mới nguyên chưa bóc. Nhìn tôi tò mò bà lèm nhèm trong hơi rượu:

“Cái bong bóng này chút mẹ chỉ mày dùng, còn cái chai thuốc này để đảm bảo mày cứng chim đc lâu hơn, chứ mày yếu quá, mẹ mới khởi động một lát đã ỉu xìu rồi” rồi bà cười khanh khác.

Mẹ bóc chai thuốc cái toẹt rồi mẹ nói: “Cởi quần ra, đưa chim đây mẹ bôi lên, đảm bảo mày hưởng đc mọi khoái lạc suốt đêm nay”

“Suốt đêm?” Tôi thắc mắc.

“Nãy h mẹ làm mày thấy sướng phải ko?” Mẹ hỏi

“Dạ có” tôi thành thật

“Mà mẹ mới làm 1 tí mày đã mềm èo, khi mày mềm thì mày hết muốn sướng. Cái thuốc này bôi vào mày sẽ muốn sướng hơn nữa, nghĩa là sau một cơn sướng mày sẽ muốn sướng nữa, cứ như vậy cho đến hết đêm luôn” Bà tuôn 1 tràn y như quảng cáo.

Quá mơ hồ, tôi chả hiểu cái j. 

“Nào nào, lại đây nhanh” Mẹ thúc

Tôi nhích lại gần, mẹ bắt đầu vặn nấp hũ thuốc, tôi hồi hộp chờ cái thời khắc này. Bổng tiếng đập cửa rầm rầm, cả 2 dừng lại nghe ngóng, đúng là tiếng cửa nhà mình, ai tới h này ?

“Mày ra xem ai” Bà có vẻ cáu tức

Chim vẫn đội cứng trong quần, tôi ra thật chậm và cố quên hết chuyện hồi nãy cho nó xìu xuống. Thì ra là con mụ Nga đầu xóm chung nhóm để với mẹ, con mụ này là người nhậu hồi nảy với mẹ. Mụ nồng nặc mùi rượu hỏi:

“Mẹ mày về chưa, đang nhậu sao biết đâu mất”

“Mẹ con về rồi, cảm ơn dì”

“Ờ vậy thôi tao về” Mụ lèm bèm

Đúng vô duyên éo tả đc, tới chỉ hỏi có một câu rồi đi xiêu vẹo về, rõ vớ vẫn. Và tôi nhận ra là cơn nứng lúc nãy đã trôi mất, h là cảm giác hối hận, ăn năn. Tiếc làm sao, sau một cơn sướng thì có vẽ toàn thân tôi khá kiệt quệ, khó khăn lắm mẹ mới làm cơn nứng trở lại mà h nó trôi đâu xa xâm rồi. Bàn chân và lý trí giữ lại, Ko thể vào phòng bây h đc, ko thể làm chuyện bậy bạ với mẹ đc, phải chờ ngoài này thôi. Dù mụ Nga đi khuất bóng, hẻm vắng vẻ ko một bóng người tôi vẫn cố chờ. 30ph sau, khi thấy khá yên, tôi vào mẹ đã ngủ ngáy, leo xuống chiếu nằm mà nghĩ hơi rợn chuyện khi nãy, chỉ một phút nữa là tôi đã dính thuốc và đã xa vào bẫy tình.



==================== Chương 4 ====================

CHAP CUỐI: QUEN DẦN VÀ KẾT THÚC


Sáng hôm sau, mọi chuyện vẫn diễn ra như bình thường, tôi và mẹ ko nhìn mặt nhau. Có lẽ một phần do cơ hứng tình đêm qua. Tới đêm,mẹ lên giường với một bộ độ bộ cổ khoét khá sâu, tôi có thể thấy khe vú, mẹ hỏi tôi:

“Đêm qua mẹ say quá, có làm cái j quá đáng, mày cũng đừng để ý”

“À ko có j đâu mẹ” Tôi trả lời.

“Đêm qua uống say quá, mẹ kêu mày làm j?”

“Mẹ kêu con sờ vú mẹ”.

“Còn j nữa?”

“À mẹ… “ Tôi ngập ngừng “mẹ có dùng miệng mút chim con”

“Ờ cái đó cũng còn đc, còn j nữa ko?”

“Mẹ có kêu con lấy cái hộp nữ trang….”

“Thôi chết !” bà giật mình “Rồi sao nữa? Mẹ làm j tiếp nữa?”

“Dạ, chưa làm j hết thì dì Nga tới, con ra mở cửa, khi vào mẹ ngủ rồi”

“Thế à, mẹ say quá nên quên chứ cái trong hộp đó mày chưa dùng đc đâu.”

“Vâng” Tôi thở phào nhẹ nhõm, may mà quyết định của mình đúng.

“Mẹ mút chim mày rồi à?”

“Dạ”

“Thấy thế nào? Sướng hơn dùng tay ko?”

Tôi khẽ gật đầu. Mẹ cúi người bò chầm chậm tới chỗ tôi, áo cổ trễ xuống thấy 2 bầu vú bà đung đưa theo từng bước, bà ko mặc áo lót, tôi cố rướn lên một tí để xem có cơ hội thấy núm của mẹ ko? Chứ  hôm qua tôi chỉ có thể cảm nhận nó qua lớp áo lót

“Nhìn j vậy hả? cục cưng?”

Bị mẹ phát hiện rồi, tôi lảnh mắt tránh.

“Nhìn vú mẹ phải ko? Hôm qua được sờ nó ghiền rồi hả”

Mẹ cúi người lột nhẹ quần tôi ra, mới nhìn vú mẹ đong đưa, chim tôi đã cứng ngắt, mẹ tiếp:

“ Hôm nay muốn mẹ bú hay muốn mẹ vuốt nào?”

“Con ko biết..” tôi ngập ngừng.

“Thế bú với vuốt cái nào sướng hơn?” Mẹ hỏi

“Dạ… dạ… bú”

“Vậy thì mẹ sẽ bú, mẹ cũng thích bú hơn sóc chim, mẹ có thể ngửi thấy mùi tinh dịch con”

Lưỡi bà đưa qua đưa lại, rồi luồn vào đầu rùa, tụt dần lớp da xuống, mẹ ko mút ngay mà cứ liếm liếm như liếm cây kem bị chảy. Tôi thì phê quá sức, nhắm mắt hưởng thụ. Mẹ bắt đầu mút, tiếng kêu chụt chụt nghe dâm dục kinh. Bỗng mẹ nhả ra:

“Hôm nay mẹ con mình sinh hoạt tự nhiên hơn rồi, để mẹ chỉ mày cách lâu xuất tinh hơn, chứ mấy lần trước mày yếu quá, hơn 30s là bắn rồi”

“Như thế nào ạ?”

 “Lúc mẹ bú mày, mày cứ nghĩ một cái j khác đi, đừng có hưởng thụ thì sẽ lâu hơn”

“Con biết nghĩ j đây?”

“Mày cứ suy nghĩ tập trung một cái j đó xem,hay nghĩ xem mai mày kiểm tra bài j đi” 

“Dạ!”

“Khi nào gần ra, nhớ kêu lên” Mẹ dặn thêm

Tôi nhắm mắt cố tưởng tượng, mai thầy toán sẽ ra đề j nhỉ? Có phải phần tủ tôi đã ôn ko? Còn mấy cái phương trình tính chưa đc…. Tôi suy nghĩ mien man một số thứ đc một lúc, nhưng tiếng mẹ mút càng lúc càng to. Mỗi lần mút má mẹ hóp lại, khi phần khất vừa ra khỏi miệng, không khí tràn vào gây ra một tiếng “CHỤT” rõ to, lâu lâu mẹ nhả ra rồi liếm liếm phần thân chim. Ko thể tập trung nghĩ đc, tôi  dần chú ý đến cơn sướng dưới hạ bộ. Có một cái j đó mon mót tràn ra, tôi báu chặt giường cố nhấc người nói mẹ bằng cái giọng nhão nhẹt vì sướng:

“Mẹ ơi, con… sắp…sắp…”

Mẹ buôn ra ngay, Cơn sướng tạm ngưng lại, tôi thở phào.

“Khá lắm cưng, hôm nay lâu hơn hôm trước một chút rồi đấy, cứ thế mà tiếp nhé”

Dăm mười giây sau, con chim của tôi lại tiếp tục vào miệng mẹ, bà vẫn mút,hút, bú nhiệt tình. Tôi vẫn cố nghĩ ngợi lang mang, mỗi khi gần ra thì tôi lại ré lên, mẹ dừng lại, và lại tiếp tục một vòng lập như thế lần thứ 2, 3, 4…

Đã gần 5ph mẹ vẫn còn ngậm mút chim tôi sùn sụt, mẹ có vẽ rất khoái, bà liên tục khen tôi:

“Cục cưng của mẹ hôm nay giỏi quá, lâu quá trời luôn, mẹ mút thích lắm”

Mẹ vui thích ra mặt, chứ về phía tôi, tôi chỉ làm thế để mẹ vui thôi, chứ cái cảm giác gần ra lại dừng nó khó chịu vãi đái, phải nói là vô cùng ức chế. Lần tiếp theo tôi nén đéo nổi nữa cho nên chỉ rên lên khi đạn gần rời nòng, mẹ vẫn buông ra nhưng quá trễ, tinh dịch bắn ướt mặt mẹ. Mẹ làu bàu:

“Sao lần này kì vậy?”

“Dạ con sướng quá, ko kiềm đc…” Tôi líu ríu

“Thôi từ 30s lên 5ph là mẹ thấy giỏi rồi”

Phù, tôi tưởng bị chửi té tát rồi chứ.

“Lần nữa nào con trai!” Bà vừa nói vừa lột áo ra.

Tôi quay lại tính từ chối thì chúa ơi… ngực bà trần đang vươn ra trước mặt tôi, vú khá to, hơi xệ, núm thâm nâu, lồi hẳn ra ngoài… Mới xong một phát nên cái lý trí tôi còn khá rõ, tôi tìm cách ngồi dậy, mẹ đè tôi xuống ngay. Bà ngồi lên đùi tôi, chim tôi chỉ cách mu bà 1 lớp vải ( hình như mẹ ko mặc quần lót)

“Nào bắt đầu sờ vú mẹ đi” Mẹ ra lệnh.

“Con…con…” Tôi ấp ứng

Mẹ nhấc hẳn 2 hay tôi lên mà ốp lên vú mẹ, bà day day. 

“Xoa bóp nó đi con, giống hôm qua ấy, kì này mẹ cho con coi cả bầu vú trần luôn này”

Tôi xoa núm, nâng bầu vú… bằng đủ tư thế, phải chủ động nếu ko muốn bị chửi như hôm qua, mẹ khá hài lòng, mắt bà lim dim, ngực bà ưỡn ra đẩy về hướng tay tôi cho sự cọ sát đc nhiều hơn. Mẹ rên lên vì sướng. Căn phòng tràn ngậm tiếng rên la nứng tình, từ xa nhìn vào cứ như mẹ đang cưỡi tôi và tôi đang bóp vú mẹ vậy.

Dường như khá quen thuộc với thói quen hằng ngày, cơn nứng tình của tôi trở lại nhanh hơn mọi khi, chỉ sau vài phút xoa bóp vú, chim tôi dần cứng trở lại, cộm lên trên mu của mẹ. Mẹ nhận ra còn trước cả tôi. Bà rên rỉ trong cơn nứng:

“Hôm nay mẹ con mình thử tư thế mới nha”

Mẹ cạ chim tôi vào mu mẹ, bà hất mông đẩy tới sàng lui. Tôi chả cảm thấy có điều j đặc biệt, nhưng mẹ càng nhúng tôi thấy đủng quần mẹ càng ướt, lớp vải thấm ướt mềm dần tôi mới nhận ra có một cái khe giữa hán mẹ. Bị ngăn cách bởi lớp quần  nên chim tôi ko thể vào đc cái khe ấy. Tôi chỉ có thể cảm nhận đc miệng của cái khe hở ra, ốp hờ lên thân chim tôi, mẹ thì đang nhấp mông để đẩy cái khe ấy trượt dọc chim tôi, từ đầu khất cho đến gần bi.

Cảm giác ấy khá lạ nhưng nói thẳng ra nó ko thể sướng bằng lúc mẹ mút tôi đc, và nó cũng ko đã như lúc mẹ sóc chim tôi, vì tư thế này chim tôi chỉ chà sát với mẹ ở phần thân dưới. Vì ko thực sự hài lòng và đây cũng là lần thứ 2 nên tôi có thể trụ khá lâu mà ko cần nhắc mẹ. Ngược lại khi chim tôi cạ sát với cái khe của mẹ, mặt mẹ có vẽ sung sướng vô cùng, bà rên lên từng cơn trong khi mông bà nhấp càng lúc càng mạnh, nước ra thấm ướt chim tôi. Cái giường gỗ kêu cót cét. Núm vú mẹ càng lúc càng cứng vểnh lên như hai cái cục tẩy trong khi tôi mân mê khám phá nó.

Vài phút trôi qua, bỗng nhưng mẹ đột ngột dừng lại, mẹ lẩm bẩm: “ko đc, như vậy ko đc…” rồi bà chồm dậy, chạy nhanh vào wc và đóng cửa lại. Tôi nằm đó mà éo hiểu vụ j đang xảy ra, tôi vẫn chưa ra mà…

Wc sát cạnh cửa phòng ngủ, tôi nghe thấy rõ mồn một tiếng mẹ rên rỉ trong đó, y chang âm thanh mẹ phát ra khi trên người tôi kèm theo âm thanh nhóp nhép, nó khá giống cái tiếng mẹ mút chim tôi, nhưng hơi khác. Một chút sau, mẹ thở mạnh lên một tiếng rồi ko gian im bặc, tiếp theo là tiếng xả nước rồi mẹ bước ra với bộ đồ khác, nom có vẻ kín đáo hơn bộ kia. Mặt bà ửng đỏ.

Mẹ trèo lên nằm cạnh tôi, khi này chim tôi đã xìu xuống, vì cơn nứng bị ngắt quãng khá lâu. Mẹ nói:

“Con à, mẹ rất thoải mái với mày trong vấn đề nhu cầu này, nhưng mày nên nhớ là có một giới hạn ko nên vượt qua”

“Là sao ạ?” Tôi hỏi

“Ừ thì… mày cứ biết là mẹ cho mày làm cái j thì mày làm cái đó, vậy đi”

Nói xong mẹ quấn mềm, quay lưng về tôi và nói: “Ngủ đi con”

Nằm ngủ mà tôi tò mò cái giới hạn mà mẹ muốn nói là j?

Những ngày tiếp theo, tôi dần đam mê cái cảm giác khoái lạc đó, tôi cùng mẹ chìm đấm trong dục lạc. Ngày nào cũng như ngày nào, chắc ko cần kể ae cũng hình dung đc, nó cứ lập đi lập lại, điều khác biệt chính là tôi càng lúc càng dai hơn, một lần của tôi bây h có thể kéo dài 1ph ko ngắt, nếu có ngắt và kiềm hãm thì mẹ có thể mút chim tôi gần 8ph một lần. Và cơn nứng tình của tôi trở nên dai hơn, hồi trước sau một lần ra, mẹ mất khoảng vài phút kích dục cho tôi nứng lại, bây h sau khi ra xong mẹ chỉ cần kích thích sơ là chim tôi cứng lại ngay và có thể sẵn sàng cho lần thứ 2. Dù tôi rất thích nhưng tôi vẫn phải đóng kịch là một đứa trẻ ngoan bị mẹ dụ dỗ, chứ mọi hành động nhỏ của tôi luôn hùa theo ý thích bệnh hoạn của mẹ, ví dụ như khi mẹ tụt quần thì tôi nhích mông cho mẹ dễ làm, đôi khi tôi nằm ngửa với con chim cứng ngắt đội lên cho bà thấy chứ ko nép né như những lần trước nữa, khi mẹ bú, sóc, đôi khi quá sướng tôi cũng có rên những tiếng nhẹ và mông tôi bắt đầu nhấp lên xuống hưởng ý theo mẹ… Mẹ biết toàn bộ, bà khá tự hào khi tôi hoàn toàn chìm vào lưới tình khoái lạc của bà.

Sau hơn 10 ngày, một ngày tôi có thể chiều mẹ đc 2 lần là điều bình thường. Mẹ có vẻ rất thích, mẹ cùng tôi thử một vài tư thế mới như tôi quì gối, mẹ bò xuống mút chim tôi trong khi tôi vòng 2 tay xuống vọc vú mẹ, vú mẹ khi cuối xuống nó lòng thòng, đung đưa theo từng bước nhấp người của tôi, kích thích vô cùng.

Khi tôi tắm trước khi lên giường ngủ, mẹ cũng vờ vào theo để lấy một món đồ j đó bà cố tình để quên, để có cơ hội ngắm tôi khỏa thân. Về sau, lấy cái cớ là tôi tắm văng nước trúng mẹ, bà lột đồ ra tắm cùng tôi luôn, mẹ khỏa thân gần như hoàn toàn, chỉ trừ một điều là mẹ vẫn mặc quần sịp, dù tắm ướt bà vẫn cương quyết ko cởi, khi mẹ làm vệ sinh chỗ ấy, mẹ kêu tôi quay mặt đi, tôi vẫn có thể liếc nhìn cặp mông của mẹ khi mẹ tụt quần sịp xuống ngang giữa đùi(mẹ quay lưng về tôi), nó tròn núng nính, ko biết phía bên kia là cái j nhỉ? Đôi khi mẹ quay lại đột ngột thấy tôi nhìn lén bà, mẹ tét nhẹ vào vai tôi một cái “thôi, để mẹ vệ sinh, cái này mày ko nhìn dc”. Tắm chung với cái thân thể khá mủm mỉm và cặp bưởi đung đưa kia, tôi nứng lên vô cùng. Tôi quay lại cho mẹ thấy con chim cương cứng của mình, mẹ cười nói 

“Cứng quá ta, bây h muốn mẹ làm ko? Hay để chút lên giường, mẹ nói trước với mày là mẹ làm ở đây rồi thì chút lên giường mày cũng phải làm 2 lần thôi, 3 lần chịu nổi ko?”

“Dạ, vậy chút nữa ạ” Tôi ko nghĩ mình đủ sức cho 3 lần, mẹ nói là làm, ko đủ 3 lần thế nào cũng bị chửi.

2 tuần khoái lạc trôi qua, mẹ càng lúc càng cởi mở hơn, hôm nào nóng quá thì mẹ cởi trần trong nhà, đôi khi mẹ gần như khỏa thân nhưng cái quần sịp là thứ mẹ ko bao h cởi ra và tôi ko có quyền biết cái j trong đó. Đêm hôm đó, mẹ có hỏi tôi một thứ:

“Mày có biết j về sex ko?”

“Dạ ko!”

“Haha thì nó na ná cái mày làm với mẹ trước h đấy, ngu thế” Bà chọc

“Mẹ nói vậy thôi, chứ trước h mẹ con mình chỉ là những màn khởi động chứ chưa phải là sex, để mẹ cho mày coi cái này” Mẹ tiếp

Bà lấy trong tủ gỗ đầu giường ra một cái đĩa ko nhãn, bỏ vào đầu CD, oh god đó hoàn toàn là một đĩa phim sex, ko phải film cấp 3, camera zoom vào người đàn ông cao to nhét buồi vào *** người phụ nữ trong âm trong dục vọng. Tôi nóng rang người, chim đội lên trong quần. Bà đưa tay xoa xoa đầu khấc

“Đấy là sex đấy, mày nhét con chim cứng ngắt của mày vào cái khe của người phụ nữ, đó là sex”

2 mẹ con yên lặng xem đoạn phim, 10ph trôi qua, người đàn ông địt cô gái bành bạch. Cái quần quá vướng víu, tôi tụt hẳn ra cho thằng nhỏ ngóc đầu lên, mẹ cúi xuống: 

“Nứng quá rồi phải ko con, để mẹ giúp”

Mẹ bắt đầu bú chim tôi chùn chụt, vừa bú vừa xóc y như hai diễn viên trong phim, tôi luồn tay bóp vú bà, vú mẹ to mềm hơn nữ diễn viên kia nhiều. Quá kích thích tôi gần ra nhanh hơn mọi khi, tôi nhắc mẹ:

“Con… con ra…”

Bà nhả chim tôi ra rồi nhắc:

“Hôm nay cứ thoải mái đi, thích cứ bắn, ko phải kiềm”

Rồi mẹ cúi xuống tiếp tục mút, tôi bắn ngay sau đó trong miệng mẹ, bà ngậm rồi nhổ vào một miếng khăn giấy. Bà đê mê:

“Hôm nay mẹ cũng muốn sướng nữa, mẹ nứng lắm rồi…”

Bà lấy sâu chìa khóa, mở cái tủ hộc dưới giường lấy ra một cái thanh nhựa trơn láng, đầu tròn. Mẹ tung mền che từ phần rốn trở xuống chân, hai vú mẹ vẫn bên ngoài, mẹ đưa cái thanh đó vào trong mền, tay mẹ bắt đầu nhịp nhàng trong mền, âm thanh nhóp nhép phát ra, bà rên lên trong cơn sướng:

“Ah ah uh con ơi, đừng có nhìn phía dưới mẹ, con nhìn tivi đi, tay con bóp vú mẹ đi uh ah ah…”

Có nhìn thì tôi cũng chỉ thấy có vậy j giao động trong lớp mền, mẹ che rất kĩ ko cho tôi thấy hạ bộ. Tôi chiều ý bằng cách bóp vú bà. Một khung cảnh thật dâm loạn, tôi nứng dần lên trong bầu không khí này.

Sau gần 10ph, mẹ nảy người lên la trong sung sướng, bà lên đỉnh, mồ hôi đầm đìa, mắt lim dim. 1ph sau mẹ hồi tỉnh dần, bà chộp lấy con chim cứng ngắt của tôi:

“Ôi, mẹ sướng quá đi, để mẹ làm con sướng lần 2 nha”

Mẹ chế một ít lotion vào tay và bắt đầu sóc chim tôi, tay tôi vẫn ko rời vú mẹ. Lần này lâu hơn một chút, tinh dịch ko còn nhiều, tôi bắn ra một ít, mẹ le lưỡi liếm “hmmmm thơm quá, mẹ thích lắm”

“Con sướng hai lần rồi, bây h tới mẹ sướng lần thứ hai, bóp vú mẹ tiếp đi” bà rên lên 

Ra hai lần khiến tôi thực sự mệt, nhưng nghĩ về lẽ công bằng, tôi vẫn phải bóp vú mẹ khi con chim bắt đầu xìu dần, chưa bao h tôi quá 3 lần một ngày. Tôi bóp ko nhiệt tình lắm mà làm cho có lệ. Mẹ bắt đầu qui trình cũ, trùm mềm và thủ dâm bên trong. Kì này mẹ làm khá lâu, 15ph trôi qua, bà vẫn còn oằn oại, tay tôi mỏi rã rời, bóp miết vú mãi.

Lúc này lí trí tôi khá tỉnh táo, tôi bắt đầu suy luận khi tay vẫn vờn vú mẹ như trái bóng. Cái ống nhựa kia có thể ví như là chim tôi, tôi tưởng tượng cái viễn cảnh khi chim tôi đi vào cái khe của mẹ như bộ film sex kia, nghe sơ thấy thật kích thích vô cùng, nhưng cũng thật bệnh hoạn. Tôi cũng thấy khá lo lắng, khi trong film nam diễn viên suất tinh cũng là lúc diễn viên nữ oằn oại như lên đỉnh, tôi có thể suy diễn là nó lên đỉnh cùng nhau. Mỗi lần của tôi kéo dài dưới 1ph, trong khi mẹ nãy h toàn 10, 15ph, thì thế éo nào sướng cùng nhau đc.

“ahh bóp vú mẹ mạnh lên con, vê núm mẹ đi” Mẹ nhắc khiến tôi giật mình

“ÔI mẹ sướng quá, mẹ thích quá, mẹ raaaaaa…”

Mẹ ưỡng ngực, đầu ưỡng hẳn về sau, người bà rùng lên như lên cơn động kinh… Mẹ đã ra.

Cơn sướng đã vắt kiệt sức 2 mẹ con, mặc cho người mồ hôi nhễ nhại, tôi và mẹ lim dim chìm vào giấc ngủ trong cơn mê dâm loàn. Lần đầu cùng thấy mẹ lên mây thật lạ và kích thích.

Thời tiết khi ấy nóng khủng khiếp, tôi tỉnh dậy lúc đó đã hơn 2h khuya, tôi và mẹ đã ngủ quên hơn 3 tiếng. Tôi phải vào nhà tắm, chứ nóng nực thế này ko sao ngủ đc. Khi đang dội nước, nhớ lại hình ảnh mẹ thủ dâm khi tôi bóp vú, bậy thì quá bậy, mà sao nó gợi tình quá, nó kích thích tôi nứng lên lại. Bỗng tiếng cửa mở ra, mẹ xuất hiện với đúng cái quần sịp trên người. Mẹ cũng thấy nóng quá nên vào tắm, bà nhận ra ngay chim tôi đã cứng ngắt:

“Ồh, vừa mới 2 lần xong, sao hôm nay con mẹ xung thế” Mẹ chọc

“À con…” Tôi ấp úng

“Hôm nay có j đặc biệt mà nứng nhiều thế? Nói mẹ nghe” Bà tra hỏi

“Dạ…con”

“Nói đi, mẹ ko phạt đâu, mẹ biết để mốt làm nữa đấy” Mẹ dụ khị

“Con..thấy…hình ảnh mẹ….thủ dâm…” Tôi ngượng ngịu

“Ồ, ra là thế, nhưng mày đừng cố nghĩ sâu xa, mày chưa đủ để vượt ranh giới đâu”

“Ranh giới?…” Tôi tò mò

“Đại khái là mày biết về sex rồi, thì mẹ nói thẳng luôn, mẹ rất thích thỏa mãn sinh lý của mày, và mẹ cũng có sinh lý cần thỏa mãn, nhưng chúng ta ko đc sex, nghĩa là chim mày thọt vào khe của mẹ, vì như thế là loạn luân, là cấm kị”

“Vâng” Tôi ngoan ngoãn

Mẹ bắt đầu tắm, mẹ lau chùi cả cơ thể trừ thứ trong quần sịp. Tôi ngồi trên bệ xí nhìn mẹ tắm, chim tôi chĩa về phía mẹ cứng ngắt. Sau khi tắm xong mẹ xà ngay vào lòng tôi, mẹ ngồi chồm hổm giữa háng tôi, tay bà vuốt dọc chim rồi đưa lên miệng, mẹ mút nó ngon lành như kẹo. Như thói quen tôi đưa tay xuống sờ vú mẹ, nhưng nó quá xa, tôi chỉ sờ đc bả vai mẹ. Mẹ ko quan tâm xung quanh, bà chỉ mút một cách say mê và tôi lần đầu tiên xuất tinh 3 lần trong ngày.

Chim tôi xìu xuống. Mẹ đùa:

“Còn đủ sức làm lần thứ 4 ko?”

“Con chịu thôi, chết mất…” Tôi ngồi dậy.

“Uh, đi ngủ đi, mẹ tắm thêm 1 chút” 

Tôi ra ngoài nhưng biết mẹ chả tắm táp j, trong đó chỉ có tiếng nhóp nhép và tiếng mẹ rên lên vì sướng. Một đêm vô cùng thõa mãn, tôi xuất tinh 3 lần và mẹ cũng vậy, và chúng tôi tự nhiên hơn khi sướng trước mặt người kia, tự nhiên về sex hơn… Tôi chìm dần vào giấc ngủ trong tiếng rên của mẹ.

Những ngày tiếp theo, nó ko khác mấy ngày hôm đó, mỗi ngày mẹ con tôi xem một bộ phim sex khác nhau, mẹ giúp tôi sướng chim, tôi bóp vú thõa mãn mẹ khi bà thủ dâm trong cái mền. Chúng tôi thay nhau lên đỉnh. Bình thường 1 đêm 2 lần, có đêm nào phim sex quá kích thích thì mẹ níu tôi lại coi thêm, nếu tôi còn cứng thì mẹ làm tôi ra 3 lần, sau đó tôi có nghĩa vụ vuốt núm cho mẹ thủ dâm lần 3.

Hồi trước chúng tôi khá e dè nên chỉ mở loa mức nhỏ, nhưng càng về sau, cơ nứng che lấp ý thức, loa mở khá to, tiếng rên nứng tình át tiếng rên của mẹ và oang oang khắp nhà. Đây chính là SAI LẦM TO LỚN NHẤT.

Sau hơn 1 tuần, vào một buổi sáng thứ 7, sau 1 đêm sung mãn với 2 lần, Tôi ngủ vùi trong khi mẹ dậy sớm chuẩn bị đi thêu. Thì bà K tổ trưởng tổ dân phố tôi, dắt theo một người là một cán bộ của hội phụ nữ đến nhà tôi. Họ nói chuyện với mẹ trong phòng khách, tôi thì núp trong bếp nghe lõm, họ tố cáo mẹ tôi đã vi phạm khi mở phim sex trong nhà có trẻ nhỏ ( là tôi) gây ảnh hưởng tâm lý trẻ em. Suốt 1 tuần qua, do quá chủ quan, mẹ đã bật loa phim sex khá to, và nhiều người ở ngoài nghe thấy và phản ảnh. Cũng may họ chưa nghĩ tới hay nghe thấy những việc mẹ con tôi đã làm, nếu có, chắc chắn mẹ đã đi tù. Sau khi họ về, mặt mũi mẹ xám xịt. Chắc chắn bọn họ ko cảnh cáo suông, mà sẽ có 1 biện pháp j đó đi kèm.

Đêm hôm đó không gian tĩnh mịt lạ thường, mẹ quay mặt vào tường, thở dài, chúng tôi ko làm j cả vì đâu đó bên ngoài kia vẫn còn những cái tai đang nghe ngóng.

Ngày hôm sau, mọi người bắt đầu bàn luận về chuyện nhà tôi, họ nhìn tôi thương hại, thằng bé quá hiền lành trong khi mẹ nó từng là con điếm du côn, ngược ngạo. Một số người tốt thì đề nghị tôi qua nhà họ ngủ để tránh con quỉ dâm đãng thích coi phim sex kia. Tôi từ chối tất cả, vì họ đâu biết tôi dâm thế nào, tôi thích thú thế nào khi đc cùng mẹ lên đỉnh. Mọi người nhìn mẹ như một con rắn độc, ko ai nói chuyên với mẹ, nhiều bà ngoài chợ còn ko bán đồ cho mẹ… nhìn mẹ tội vô cùng. Đôi khi trong đêm thấy mẹ khóc thầm mà tôi hận mấy người kia đã phá hạnh phúc nhà tôi.

Đến đêm thứ 3, mẹ lên giường với một vẻ mặt vô cùng nghiêm túc, mẹ kêu tôi ngồi dậy và bắt đầu nói:

“Mẹ biết chuyện này sẽ ko thể kéo dài thêm nữa… mấy cái đứa ngồi lê đôi mách ngoài kia đang bàn tán rất lung tung chuyện mẹ con mình”

“Vâng, con biết rôi”

“Dù có chuyện j, con vẫn thương mẹ chứ?” Mẹ hỏi

“Vâng, dĩ nhiên rồi”

“Tốt, vậy đêm nay, mẹ muốn ghi một dấu ấn cuối, vì biết đâu ngày mai ko còn gặp nhau đc” Mẹ nghiêm túc tong tiếng thở dài.

“ Cởi hết quần áo ra, nằm lên giường đi” Bà ra lệnh.

Tôi làm y chang, chim tôi vẫn mềm èo, chưa có j kích thích cả.

“Mày cứ nằm yên đó, nhắm mắt thả lỏng đi, đêm nay mày ko cần làm j cả”

Tôi vờ nhắm mắt, nhưng vẫn hi hí nhìn xem mẹ có kế hoạch j. Mẹ lấy hộp nữ trang (chứa BCS và chai thuốc kích dục) ra mở nắp, để ngay đầu giường. Mẹ đi ra ngoài, tắt toàn bộ đèn hành lang, nhà tắm, chỉ chừa một cái đèn bếp. Mẹ đi vào, cởi phăng bộ đồ ra, tôi như đứng tim khi thấy bà cởi luôn cả quần lót. Mẹ vươn tay tắt đèn. Toàn bộ chìm trong bóng tối. đèn bếp quá le lói, xung quanh chỉ có bóng đêm. Tôi thấy đôi tay mẹ quờ quạng chạm vào người tôi, chính bà cũng ko thấy đường.

Sau khi định hình đc vị trí của tôi, mẹ bắt đầu hành sự, tôi cảm nhận thấy miệng mẹ mút chim tôi, thằng nhỏ dần cứng lên trong miệng mẹ. Khi nó đủ cứng, mẹ nhả ra, tôi cảm nhận thấy đầu vú mẹ quét ngang mặt tôi, mẹ vươn người lấy cái hộp nữ trang đầu giường, tiếp theo là tiếng xé bao, rồi tôi cảm thấy mẹ bọc một cái  j đó lên chim tôi (BCS). Tôi hỏi mẹ cái j đấy. Mẹ nói:

“Cái này để bảo vệ”

Bà ngồi lên đùi tôi, mẹ sàng người cho phần mu lởm chởm lông của mẹ lướt qua đùi tôi rồi tới chim tôi. Tôi cảm nhận được miệng khe của mẹ bao lấy thân chim tôi. Mẹ bắt đầu sàng mông, chim tôi cạ sát với miệng khe bướm của mẹ chứ ko đút vào. Đầu khất tôi lướt qua lướt lại hột le mẹ. Một cảm giác rất kì lạ, dù ko phê như mẹ làm bằng miệng và cái BCS rất vướng víu, mất cảm giác. Do đó, tôi ko thể ra sớm được, mẹ cứ thế mà nhấp suốt 5ph, tay tôi sờ nắn vú mẹ. Chỉ có tiếng giường kêu chứ cả 2 cố ko phát ra âm thanh nào vì có rất nhiều kẽ tò mò ngoài kia.

Một lúc sau, ko chịu nổi cơn sướng, tôi out ra. Mẹ nhận thấy nên gỡ BCS ra, chim tôi 1 lần vẫn ko sao, mẹ cúi xuống liếm liếm mấy giọt tinh dịch sót lại. Bỗng mẹ cúi đầu sát tai tôi hỏi:

“ Dù có chuyện j xảy ra, con ko hối hận chứ?”

“Là sao ạ?” Tôi chả hiểu mẹ đang hỏi j

“Sau đêm nay chưa chắc 2 mẹ con mình còn cơ hội, con cùng mẹ hưởng mọi khoái lạc xác thịt chứ?” Bà nghiêm túc.

Tôi hiểu ngay mẹ đang muốn j. Tôi ậm ừ:

“Con…con yếu lắm,… mẹ toàn làm hơn 10ph, sao con chịu nổi, vài phút là con ra rồi”

Bà cười lên haha, sau khi bị người khác dị nghị lần đầu tiên thấy mẹ cười sản khoái thế:

“Hầy, đồ quỷ sứ hà, lo j cái đó, mẹ có cái thuốc bôi lần trước mày hỏi đấy. Đảm bảo dài cả đêm”

Tôi im lặng.

“Mình bắt đầu nhé” Mẹ vừa nói vừa đeo cho tôi cái BCS thứ 2

Mẹ leo lên đùi tôi lại. Bà phấn khởi:

“Lần thứ 2 mẹ thấy con còn khỏe lắm, khoan hãy xài thuốc, để nó cho lần thứ 3,4…”

Thấy mẹ kê chỉnh đầu chim tôi, tôi nhắm mắt hồi hộp vì biết nó đang ngay trước âm hộ mẹ. Chỉ còn chờ mẹ nhúng xuống thôi.

BỖNG….

“Rầm rầm…” Tiếng ai đập cửa.

Mẹ buông tôi ra ngay lập tức , cả 2 hoảng hốt bật đèn, tôi tháo BCS ra đưa cho mẹ, mẹ vội gom lại trong lúc còn chưa mặc quần áo. Tôi cố câu giờ một chút cho chim mình xìu xuống. Tôi ra mở cửa. 

Sax, đó là ông già tôi, sau lưng ông là bà già tổ trưởng, Mẹ con tôi quên mất là bà già tổ trưởng rất thân với ông già tôi vì ông giới thiệu việc làm cho cháu nội bả, nên việc này tới tai ông nhanh chóng. Ông già tôi tính tình rất vũ phu, ông kéo tay tôi hất ra ngoài hiên, nói:

“Mày ở ngoài này, tao vào làm việc với mẹ mày”

Rồi ông hùng hổ đi vào, đóng xập cửa. 30ph trôi qua, trong 30ph đó có lẫn lộn tiếng chửi bới, tiếng tát tai chan chát, tiếng ly dĩa vỡ… Một lúc sau, ông đi ra xách theo một cái vali chứa quần áo của tôi xếp một cách vội vàng, nhàu nát… Ông ném cho tôi 1 bộ đồ rồi nói:

“Từ giờ mày qua ở với tao, tao cấm mày về nhà với cái con điếm này”

Ông chỉ mặt mẹ, mẹ tóc rối bời, nép sau cánh cửa, nhưng bà cũng ko phải dân ngoan hiền:

“Điếm cái con đĩ mẹ mày, *** chó, …” Bà trong nhà chửi ra.

Ông quay lại, lấy cái chổi nện vào cửa “rầm, rầm..”, bà khép cửa né. Ồn ào vang vọng cả xóm. Nhiều người ra xem mà tặc lưỡi. Bà K tổ trưởng hùa với ông già lăng mạ mẹ, xong bà kéo tay tôi ra đẩy vào chiếc Taxi đậu sẳn, ông già tôi ra ngay sau đó. Taxi lăn bánh, mẹ vẫn đứng phía sau chửi vọng “thằng chồng chó đẻ, thứ chó má, …” Tôi ứa nước mắt.

Tôi tới nhà mới của ông già, cách đó chừng 4km. Ông cấm tôi ko dc gặp mẹ nữa, nhưng tôi vẫn nuôi hy vọng đc gặp lại mẹ. Nhưng hy vọng đó tiêu tan khi hơn tuần sau, mẹ đã rời căn nhà đó do áp lực quá lớn từ tin đồn. Mẹ dọn về ở với dì cả, cách nhà ông già tôi hơn 18km. Quá xa để tôi có thể đi bộ đến gặp mẹ, một phần ông già tôi quản rất chặt, ông đưa, đón tôi đi học. Ông còn nhờ cả mấy thằng bạn tôi theo dõi tôi… Ông ko cho tôi bất kì một cơ hội nào tiếp xúc với sex, tôi chỉ có thể tự thõa  mãn bằng thủ dâm… Quá khó, thời gian cứ thế trôi….

Đến khi học xong trường nghề, tôi lên Sài Gòn làm việc, ông cũng bận quá nên dần lơ tôi, tôi có xe máy nên h vẫn có thể lén về với mẹ cuối tuần (ông già ko biết ). Mẹ đc ông cho một mẫu đất, cất căn nhà nhỏ cách nhà dì cả gần trăm mét. Nêu dạo gần đây (sau tết 2014), mẹ con chúng tôi mới có ko gian riêng. Rất cảm ơn rất nhiều ae add yh chia sẽ, đưa lời khuyên giúp mình trở lại với mẹ như xưa.Cái dâm dục và khuyết tật tâm lý khiến mình thực sự có ham muốn đc cùng mẹ làm tiếp câu chuyện. Nhưng hiện tại mình nhát quá chưa dám mần ăn j. 


Phần tiếp diễn sau khi biết nhiều về sex và ham muốn xưa nổi dậy

THẬT: 90%


Mình up chap này sau khi đã về quê 3 ngày, mẹ hoàn toàn ko ngần ngại khi cho mình ngủ chung giường và xem TV cùng nhau, bà mặc áo thun cổ trễ và ko mặc áo lót khi ngủ, mẹ nằm nghiên thì thấy cả một khe vú dài chừng 5cm(có cảm giác mẹ mặc mát mẻ hơn trước nữa). Mình đã giả vờ vô tình sờ trúng ngực mẹ, nó vẫn mềm và xệ như trước. Mẹ chỉ cười cười chứ ko nói j, tính bà cũng hiền bớt nhiều. Mấy cao nhân có cao kiến j comment nhá, biết đâu có chuyện mới để đọc :-* Vì ham muốn và vì ae nên mình cũng chưa muốn chia tay sớm thế này đâu



==================== Chương 5 ====================

Mình viết tạm tình hình diễn biến cuối tuần trước và tuần này xem như nhật kí vậy:

Tình trạng phòng trọ SG: Mình ở trọ chung với một thằng là sv năm 3 đại học, vì là ở trọ chung phòng nên chắc ai cũng hiểu rằng khi vướng mắc về sinh lý giải quyết vô cùng khó, sáng mình đi làm nó cũng đi học, chiều mình về thì nó đã ở nhà. Muốn quay tay sóc lọ điều phải chờ hôm nào nó đi ra ngoài, vì vậy mỗi lần có cơn muốn thỏa mãn điều phải cố nén lại, có khi cả tuần , cái cảm giác này khó chịu vc. Cái cảm giác bức bí này theo mình về quê nên đôi khi gặp mẹ, mình có những suy nghĩ vô cùng tà dâm.


Diễn biến tuần trước:


Chiều T6/30/5: Tôi bắt đầu chạy xe về nhà sau khi làm xong, khi về tới nơi, trời đã nhá nhem, mẹ cũng đã dọn cơm chờ sẵn. 2 mẹ con lâu ngày ko gặp nói chuyện rất vui vẻ, cởi mở, đôi khi khiến tôi do dự liệu mình mà làm j bậy bạ thì mẹ còn vui vẻ thế này với mình hay ko?


Tối 30/5: Mẹ ko chọc ghẹo rủ tôi lên giường ngủ chung như mấy tháng trước, tôi cũng quá nhát, chưa dám mở lời nên hôm đấy tôi ngủ trong phòng riêng, phòng này cách phòng ngủ mẹ một cái bếp. Và nó ko có giường, chỉ có một cái đi văng cũ. Cửa sổ phòng này hở một khoảng nên muỗi từ mấy cái ao nước đọng vào khá nhiều.


Sáng 31/5: tôi chỉ cho mẹ thấy mấy vết muỗi cắn, mẹ thấy thương nên cho rủ tôi vào phòng mẹ ngủ, quá ngon lành, kế hoạch tiến đc một bước nhỏ.

Trưa 31/5: Nằm chung với mẹ mà thấy hồi hộp vô cùng mấy bác à. Trước bữa trưa tôi có gọi điện cho 1 thằng cùng cty, nhưng lúc đó nó đang đi đường nên rất ồn, nó nói đầu giờ trưa sẽ gọi lại. Tôi nằm bên trong giường sát tường (1 mặt giường ốp sát tường), mẹ nằm bên ngoài cạnh ngay cái tủ đầu gường, mấy cái điện thoại thì tôi để trên tủ đầu giường đó.

Khoảng 1h30, nó gọi lại tôi, điện thoại run lên ri ri, khi đó tôi cũng thức dậy gần 15ph rồi và nằm chờ điện thoại của nó. Khi đt vừa run, tôi giả vờ lơ mơ mắt nhắm mắt mở với tay chụp cái đt. Tay tôi giả vờ vô tình chạm vào vú bên phải của mẹ. Mẹ đang mơ ngủ nên bất ngờ giật mình, bà thót nhẹ lên 1 cái. Tôi giả vờ lơ mơ say ngủ :”Con lấy cái phone, chắc xếp gọi…”. Thay vì nhấc tay ra, rồi vòng qua lấy đt, tôi vẫn giữ tay bên vú phải của mẹ mà đẩy tới quét qua luôn vú trái, vú mẹ quét tới bắp tay tôi thì cũng là lúc tôi nắm đc cái đt trong tay. Ô lala, mẹ mặc áo thun mà ko mặc áo lót, tôi thấy 2 cái núm khá cộm ( ko cứng, vì bt núm vú mẹ luôn lồi ra như thế) bầu vú mềm, ấm.Vì mẹ nằm ngửa nên phần bầu vú to chảy về 2 bên nách, khi tay tôi quét 1 đường như thế vú phải mẹ bị ma sát với tay tôi nhấc lên, khi tôi lấy đc cái đt và nhấc tay ra thu về, tôi thấy rõ phần bầu vú mẹ tuột dần xuống bên nách, đầy lên trong lớp áo thun.

Phản ứng của mẹ có vẻ khá hiền, bà chỉ kêu lên một tiếng bất ngờ “Ố…”. Mẹ quay sang liếc nhìn tôi. Tôi tin chắc là mẹ nhìn thấy mắt tôi nhìn chầm chầm sự cọ sát giữa tay tôi và vú mẹ. Ko biết là mẹ có nhận ra là tôi giả vờ ngủ ko? 

Khi tôi đi ra bếp nghe đt, tôi có liếc nhìn vào, tay phải mẹ khi này đã đặt ngang 2 bầu vú như đang che lại, mẹ nhìn bang quơ đâu đó mà miệng vẫn cười cười.


Chiều 31/5: Mẹ đi chợ mua đồ ăn, tôi ở nhà một mình nghỉ về sự va chạm hồi nãy mà nứng cả kẹc, Tôi vào phòng đóng cửa thủ dâm 1 shot. Mẹ về, tôi phụ mẹ nấu ăn, cùng ăn tối.


Tối 31/5: Sau 1 shot buổi chiều, cái hứng thú trong tôi nguội khá nhiều, 2 mẹ con ngủ một giấc tới sáng.


Sáng CN 1/6: Khoảng hơn 6h nghe tiếng động tôi tỉnh dậy mơ màng, thì ra mẹ đã dậy rồi, bà đang chải tóc cạnh thành giường. Lúc này thằng nhỏ của tôi nó đã dựng đứng lên sau một đêm hồi phục. Tôi đang nằm nghiên người hướng về phía tủ đầu giường. Hay phô ra cho mẹ thấy nhỉ? Tôi nghĩ liều vì cơn nứng cộng sự mơ ngủ làm tôi ko còn tỉnh táo cho lắm. Tôi nằm ngửa ra, rướn nhẹ người đẩy phần mềm ra khỏi hông. Kẹc tôi khi này cứng ngắc đội lên trong quần. Trong cơn mê tôi hí mắt và có thấy mẹ ngồi cạnh tôi và đang nhìn nó chầm chầm. Tôi chìm vào giấc ngủ khi nào ko biết và khi thức dậy cũng đã 8h.


Chiều 1/6: Tôi chia tay mẹ, về thành phố.


Diễn biến tuần này:


T6/6/6: Vừa xong việc buổi chiều, tôi chuẩn bị về nhà trọ tắm rửa, thay quần áo rồi về quê với mẹ. Nhưng một việc đáng tiếc xảy ra là thằng bạn tôi bị tai nạn xe máy rất nặng. Cả nhóm bạn cty cùng nhau tới thắm nó vào tối này. Tôi có thể trốn ko đi thăm nó vì 1 cuối tuần tôi chỉ có 2 đêm cùng mẹ (T6 và T7) nhưng lý trí và cái tình bạn bè ko cho phép tôi chơi phũ thế. Nên tôi gọi điện hẹn mẹ lại sáng T7. Cũng may nó ko sao cả.


Sáng T7/7/6: Tôi về nhà mẹ cũng gần 10h sáng. Mẹ đã đi chợ.


Trưa 7/6: Mẹ chỉ nằm nghỉ khoảng 30ph. Giấc ngủ mẹ ko sâu nên tôi ko dám làm j cả


Tối 7/6: Mẹ lên giường với bộ đồ ko khác trước bao nhiêu. Tôi nằm cạnh mẹ, mẹ quay mặt về phía tôi, vú mẹ nghiên về một phía, vú trên đè vú dưới tạo nên một cái khe vú, kích thích vô cùng. Tôi ko sao mà ngủ ngon được khi kẹc cương lên cứng ngắt. Hai mẹ con trò chuyện chút ít, một lúc sau mắt mẹ đã nhấm. Một lúc sau nữa, tiếng mẹ thở điều, có lẽ mẹ đã say giấc. Tôi vẫn còn khá nhát, chưa dám làm j. Gần 1h khuya, mẹ đã nằm ngửa ra, và bắt đầu ngáy.

Có lẽ đến lúc hành động, tôi đưa tay khẽ nâng cái bầu vú hơi xệ qua bên nách của mẹ lên. Wow, nó vẫn còn khá nặng, mềm và ko chảy nhão lắm. Tôi ốp tay lại vuốt xoa phần bầu vú dưới, thỉnh thoảng nhấc lên hạ xuống. Cổ tay áo khoét khá sâu, để lộ một phần bầu vú mẹ ra, tôi dùng hai ngón tay vuốt khẽ phần da thịt, khá là mát mẻ. Qua lớp nên sự vuốt ve của tôi khá hạn chế. Vuốt bầu ngực chán chê, tôi xoa nhẹ phần phía trên ngực, xoa đều xuống phần khe giữa hai bầu vú. Tôi đã sờ đc vú mẹ khá nhiều nhưng tôi vẫn chưa dám chạm vào núm vú, vì tôi biết mẹ rất nhạy cảm ở đó, mẹ có thể dậy bất cứ lúc nào. Tôi dùng 1 ngón tay khẽ luồn vào cổ áo nhấc nhẹ lên, tôi muốn xem núm vú mẹ nhưng ko thể,vì dù cổ áo khoét sâu nhưng phần vải cổ áo thun ko dãn nên ko thể kéo ra nhiều đc. Tôi đành chuyển qua sờ vú tiếp.

2-3 phút trôi qua sướng như trên trời, kẹc tôi cứng ngắc, chỉ cần chạm nhẹ là có thể xuất tinh ngay. Tôi sờ càng lúc càng bạo hơn, ko vạch đc cổ áo mẹ lên thì tôi luồn tay vào cổ áo, xoa đều phần thịt. Thỉnh thoảng đầu ngón tay giữa của tôi có quét nhẹ trúng núm của mẹ, nó lồi hẳn ra như quả nho dẹp. Cơn nứng làm tôi liều vãi đái, lúc đầu thì vô tình chạm, lúc sau tôi chạm càng lúc càng nhiều, tôi quét tay hướng vào thì núm vú quẹo sang hướng đó. Núm vú mẹ quay đầu liên tục do tay tôi

Mẹ có vẻ ngưng ngáy mà thở khá nặng, mẹ bỗng trở người quay lưng về tôi, tôi buông ra ngay. Căng phòng chỉ còn tiếng đồng hồ và tiếng côn trùng kêu vọng ngoài hiên. Tôi chợt tỉnh, nhẹ nhàng chui vào wc và chỉ với vài cái sóc nhẹ là tôi bắn tinh  khắp bàn tay. Ngồi trên bồn cầu mà ngẫm nghĩ lại, sướng thì sướng đấy, mà sao lúc nãy tôi liều quá, mẹ dậy thì sao… Vệ sinh sạch sẽ, tôi lên giường nằm với nhiều suy nghĩ: hầu hết vẫn thiên về lý trí, tôi thấy mình bệnh và liều quá, may mà tôi thủ dâm chứ nếu 2 mẹ con có j vượt mức thì cái mặc cảm này còn khủng khiếp thế nào nữa, và trên hết tôi lo mẹ biết chuyện.


Sáng 8/6 (Hôm nay): Tôi thức dậy là 9h hơn, mẹ đã đi chợ rồi, mẹ có mua cho tôi một ổ bánh mì. Tôi tranh thủ thời gian viết những dòng này, lúc về chỉ post lên thôi.


Trưa 8/6 : 2 mẹ con nói chuyện bình thường. Tôi chia tay mẹ về Sài Gòn.


Rất cảm ơn rất nhiều ý kiến, âm mưu, chiến lược đóng góp từ ae, phần này chỉ thế thôi, có j nói đó chứ ko có phan, địt nhau rầm rầm, có thể nhiều ae chê bai vì ko như kế hoạch ae bày nhưng mình đã nói là phải tiến lên từ từ, mình nhát cũng một phần, một phần mình cũng cần chuẩn bị tốt tâm lý. Vì nếu tiếp cận giống kiểu phim Nhật thì có thể thành công đi (Mình nghĩ mẹ vẫn còn rất dâm), nhưng tâm lý sau khi hành sự có thể khiến mình trầm cảm nặng



==================== Chương 6 ====================

Thứ 6/13/6
: Xin sếp cho về sớm về quê mà khó khăn quá nên phải làm suốt cả buổi trưa ko nghỉ, trưa vừa làm vừa nhai cái bánh mì ngọt với hộp sữa. Ra sớm đc 1h tôi phóng ngay về quê. Tới nhà thì đường cũng đã lên đèn. 2 mẹ con vẫn vui vẻ trong bữa ăn, ko ai nhớ hay nhắc j về cái đêm thứ 7 tuần trước.


Tối 13/6:
 Có lẽ làm quần quật cả ngày cộng đi xe đường xa nên người cực kì mệt, vừa lên giường là tôi ngáy ngay, làm thẳng 1 giấc tới sáng.


Sáng 14/6:
 Dậy sớm, tôi thấy người tràn trề sinh lực trở lại. Đi 1 vòng thăm bà con bên nhà ngoại 1 suốt buổi sáng. Trưa về ăn cơm rồi nghĩ ngơi 1 giấc.


Chiều 14/6:
 Người tôi khi này hoàn toàn bình phục, sung mãn, hít 1 hơi thật sâu, tôi tự suy diễn những kịch bản, kết cục có thể xảy ra… phải chuẩn bị tâm lý thật kĩ, ngoài ra còn biết vạch cho mình một giới hạn… có lẽ đến lúc bắt đầu kế hoạch của ae. 

Tranh thủ lúc mẹ đi chợ, tôi bật laptop lên, ổ đĩa cùi nên cũng có chứa đc vài ba bộ porn, vào phòng mẹ, tôi khép hờ cửa bắt đầu xem. Nhưng thực chất, tâm trí tôi vẫn hướng ra ngoài đường cố lắng nghe tiếng mẹ về, tôi tắt hoàn toàn volume, mắt vẫn xem nhưng mục đích là để giữ kẹc cương lên, tôi lấy một cái chai nhỏ trên bàn trang điểm của mẹ có chứa một chất lỏng hơi đục mà khá ướt và nhờn để bôi lên tay vuốt dọc thân kẹc, tôi lâu lâu vuốt ngược vài cái để nó giữ trạng thái cương cứng chứ ko sóc để xuất tinh.

Một lúc sau, nghe tiếng xe mẹ về, rồi tiếng mẹ đẩy cửa chính vào… thời khắc là đây, nghe tiếng bước chân mẹ gần tới cửa tôi khẽ chỉnh mức volume lên medium, rồi bắt đầu vuốt dọc thân cặc. Tiếng ứ á ko to mà chắc là mẹ đủ nghe. Mẹ vô tư đẩy cửa phòng vào và thấy tất cả, bà đứng hình trong vài giây rồi vội sập cửa lại “ Ố… cái thằng này” Tôi cũng giả vờ hốt hoảng kéo quần lên, đóng màng hình laptop lại.


Tối 14/6:
 Đúng như tôi dự đoán, bữa tối diễn ra trong yên lặng, mẹ con tôi tránh nhìn mắt nhau, chỉ giao tiếp bằng những câu vô cùng ngắn gọn.

Tôi lên giường nằm trước, mẹ lên giường khá trễ so với bình thường. Khi lên giường mẹ mặc đồ như trước, ko có j thay đổi. 2 mẹ con nằm nghĩ ngợi mông lung, Tôi cố can đảm bắt chuyện khi nãy trước:

“Lúc hồi chiều con…”

“Thôi đc rồi, ko sao, mẹ hiểu mà..” Mẹ ngắt ngang

“Cái chai thuốc đó làm khô da đấy…đừng có xài lung tung” Mẹ nói chuyện cũng ngập ngừng, ý mẹ ám chỉ cái lọ thuốc tôi dùng để bôi trơn khi chiều.

“Vâng, con… ko biết”

Mẹ thở dài, quay mặt ra cửa nói như than vãn, dù nhỏ nhưng tôi vẫn nghe thấy: “Ai chả có sinh lý…”

Tới nước này thôi đàng chơi bạo thử xem: “ Mẹ… mẹ có sinh lý ko?” Tôi hỏi nhỏ.

Mẹ nằm yên, ko nhúc nhích, ko trả lời, cũng ko nhìn tôi, ko khí yên lặng.

Chắc mình làm quá rồi, tôi thầm nhủ vậy, nên tôi cũng yên lặng nằm nhìn trần nhà.

10ph sau mẹ trở người, xoay lưng về tôi nói: “Ngủ đi”

Khó mà ngủ đc khi thấy kế hoạch vẫn còn dan dỡ, thôi lỡ cmnr , đâm lao thì theo lao vậy, rồi tôi suy nghĩ lung tung (tới h tôi cũng ko nhớ lúc đó mình đã nghĩ j). Khi tôi chợt tỉnh thì cũng gần 1 h trôi qua rồi. Mẹ nằm nghiên, thở đều đều, có lẽ đã ngủ.

Hít mạnh một hơi, liều thôi, cùng lắm là ko về quê một thời gian là đc. Tôi đặt tay lên eo mẹ, giữ nguyên khoảng 30s. Mẹ ko có phản ứng j, tôi khẽ đẩy nhẹ lên gần ba sườn thật khẽ thật chậm để lộ phần eo mẹ ra.

Tôi từ từ luồn tay vào trong lớp áo, lần lên nhè nhẹ qua sườn, mấy đầu ngón tay bắt đầu chạm nhẹ vào bầu vú phía dưới. Mềm mềm ấm ấm.

Bờ vực hay thiên đường là đây, kẹc bắt đầu cương lên rồi, cơn nứng làm mọi người liều vô cùng. Tôi mon men tay lên bầu ngực bắt đầy chạm vào núm vú, lúc đầu còn rất nhẹ nhàng, tôi dùng ngón tay xoa nhè nhẹ, nhưng về sau cứ phải kiềm nén làm tôi bực khó chịu bỏ mẹ ra, nên tôi bắt đầu chộp lấy vú mẹ, xoa bóp, nhào nặn, làm bạo hơn thế này mới thấy là vú mẹ rất mềm, hơi chảy xệ, nó nằm tràn ra khỏi bàn tay tôi. Tôi cứ thích bợ cả bầu vú lên rồi lỏng tay cho nó chảy xuống dần dần. Mỗi lần làm vậy, đầu núm mẹ quét qua bàn tay tôi.

Mẹ chắc chắn đã dậy lâu rồi, mỗi lần tay tôi quét qua núm, tôi cảm nhận thấy cơ thể bà nảy lên nhẹ. Về sau vuốt bóp càng lúc càng bạo hơn tôi cứ thích để bầu ngực này tuột xuống để nó chạm bầu ngực kia, mỗi lần như vậy nghe tiếng bạch bạch rất là sướng tai. Mẹ bắt đầu rên, nó khá nhỏ mà đầu tôi cách gáy mẹ chừng hơn 20cm nên nghe khá rõ, tiếng mẹ rên ư ư.. lúc ngắn lúc dài. Sườn mẹ bắt đầu chảy mồ hôi, nó làm tôi vuốt trơn hơn, nhớt nhớt khá là đã.

Mẹ đã dậy, mà mẹ vẫn ko nói j, chứng tỏ mẹ đang đồng tình. Chả có lý do j khiến tôi ko bạo hơn. Tôi kéo cái vạt áo mẹ lên 1 tí , từ dưới rốn lên ngang ba sườn. Tay tôi bóp bạo hơn nữa, thỉnh thoảng tôi vỗ vỗ phần bầu ngực xệ xuống chép chép. Tay bắt đầu xoa bóp núm vú nơi mẹ rất nhạy cảm.Tiếng mẹ rên càng lúc càng to, Ư ư… Chân mẹ co lên run run, cố che vùng hạ bộ, tôi nghĩ nó có rỉ nước.

Ngoài tiếng dế kêu ngoài vườn, căn phòng khi này chỉ có âm thanh sột soạt khi tôi luồn tay trong áo mẹ, tiếng tôi thỉnh thoảng vỗ ngực mẹ, và tiếng mẹ rên ư ư…

10ph sau tiếng mẹ rên ngày càng to, tôi giật mình khi mẹ rên thành lời: “ư ư đừng mà con… để mẹ ngủ..” Tay tôi dừng lại một chút, lắng nghe, mẹ vẫn rên khẽ và thở nặng…Một chút sau tôi bắt đầu xoa tiếp, mẹ lại rên to hơn, mồ hôi mẹ đổ ướt áo, càng trơn xoa càng đã, cứ như massage vú mẹ bằng oil vậy. Một lúc sau mẹ lại rên to hơn: “ Uhmm uh uhm Đừng… thôi mà… uh uh” Kệ mẹ, liều rồi cứ làm tới, mẹ càng rên vuốt bạo.

Bổng mẹ đột ngột đứng dậy, đi nhanh ra cửa mà ko nhìn tôi. Cái đệt, tôi hoản hồn tỉnh cơn mê mang, mình làm quá tay cmnr. Tôi nằm chờ mà thằng nhỏ sun lại tí teo, đây là khoảng khắc vô cùng đáng lo, tôi bắt đầu suy diễn bao nhiêu là hậu quả sắp xảy ra, nhẹ thì mẹ xách cây vào nện cho tóe máu, nặng thì mẹ cầm cái ba lô đồ đạc của tôi ném ra ngoài và đuổi tôi đi lúc giữa khuya. Tim đập tình thịch mà mồ hôi đầm đìa, tôi nằm ném sát vào góc tường, quay mặt vào tường chờ đợi…

15ph sau, tiếng chân mẹ bước vào, leo lên giường, im lặng, 10ph sau tôi quay lại nhìn thì thấy mẹ nằm ngửa đang ngáy đều, mẹ đã thay bộ đồ mới… Phù thở phào nhẹ nhõm. Thôi sướng hôm nay thế là đủ, tôi chìm vào giấc ngủ.



==================== Chương 7 ====================

T6 20/6: Việc cty khá nhàn,tôi tập trung làm dồn buổi sáng để chiều đc cho ra sớm hơn 2 tiếng, còn gì sướng hơn nữa. 

Chiều 20/6: Về nhà sớm, tôi phụ mẹ làm bếp rồi ăn cơm chung. Mẹ có vẻ ko còn nhớ nhiều về cái đêm T7 tuần trước nên nói chuyện ko quá cởi mở cũng chả quá e dè, vì cả tuần tôi mới gặp mẹ có 1 lần

Tối 20/6: Mẹ ăn mặc như bình thường lên giường nằm quay lưng về tôi, và tôi cũng bổn cũ soạn lại ( mọi người xem lại cái đêm T7 tuần trước diễn biến cũng khá giống như thế nên khỏi kể lại đỡ mất thời gian). 

Sự khác biệt chính giữa đêm nay so với đêm tuần trước là  tôi chủ động khi mẹ vẫn còn đang thức. Tôi làm bạo hơn, thọc ngay tay vào khe áo, luồn lên mà xoa ngay chứ ko thăm dò như lần trước. Tôi biết là mẹ biết nhưng vẫn nằm yên, mẹ giấu đc cái mặt chứ đâu giấu được phản ứng cơ thể, người bà run lên khi tôi xe núm, tiếng thở khá hổn hển, người bắt đầu ra mồ hôi, 2 chân quấp lại… 

Vài phút trôi qua, tôi vẫn làm cho núm vú mẹ cương lên, mẹ rên lên lúc to lúc nhỏ, lâu lâu tôi thử xoa xuống bụng, đến được dưới rốn thì mẹ nắm tay tôi đẩy ra, tôi xoa vú thì mẹ  nằm yên. Kẹc tôi cứng ngắt chạm vào phần dưới lưng mẹ, ko khí dâm dục làm tôi nứng kinh khủng. Tôi hích mông khẽ khẽ vào lưng mẹ.

Một lúc sau, có lẽ mẹ đã tới đỉnh điểm, mẹ ko chạy đi như tuần trước, bà đẩy tay tôi ra, quay người nằm ngửa lên, xoay mặt nhìn tôi đâm đâm. Tôi xoay mặt đi, né ánh mắt đó, nó chứa 1 cảm giác tội lỗi.

“Tại sao dạo này mày cứ thích làm mấy chuyện này?” Mẹ cất tiếng

“Con…con..” Tôi éo biết trả lời sao, câu hỏi bất ngờ tôi chưa kịp chuẩn bị.

“Nói mẹ nghe, mày nghĩ gì trong đầu?” Mẹ lại hỏi

“Con… nhớ về…hồi xưa, hồi…mẹ con mình còn sống chung bên khu abc ở khu xyz ấy” Tôi liều luôn.

Mẹ im lặng 1 lúc, rồi bà trả lời:

“Chuyện lâu rồi…”

Vừa nói mẹ vừa ngồi dậy, đi ra ngoài y như hôm trước. Mẹ vừa đóng cửa phòng, tôi cũng nhổm dậy, lén theo sau. Mẹ vào wc, đóng cửa, mở đèn và làm cái j trong đó tôi ko rõ. Tôi cũng về giường mà ngủ.

T7/21/6: 2 mẹ con nói chuyện đúng là ít lại hẳn. Tôi cố chủ động như rất khó khi mẹ trả lời rất hờ hững. Không khí này kéo dài tới khi mặt trời xuống. Sau cơm tối, Mẹ đang rửa bát còn tôi đang ngồi gần đó. Thật lạ khi mẹ cất lời trước:

“Tại sao dạo này mày lại nhớ về chuyện cũ vậy?”

“Con cũng ko chắc nữa, kí ức nó cứ ùa về”

“Tao chả tin, mày học hay làm chăm chỉ thì làm sao cái kí ức đó gợi nhớ lại đc?”

“….” Mẹ cũng tinh dữ, tôi chả biết nói sao.

“Mày cũng ko nên nhớ về “cái” hồi xưa. Quên nó bớt đi. Còn về vấn đề sinh lý thì con trai ai chả có, mà tốt nhất vẫn nên quên đi…” Mẹ nói 1 tràng.

“Kí ức hồi nhỏ nên nó sâu đậm quá, con cố quên mà rất khó” 

“Vậy thì sao?” Mẹ hỏi 

“Dạ ko có j” Tình hình có vẻ ko ổn, ko nên tiến quá sâu

Cuộc nói chuyện chả đi về đâu, tiếp theo đó là một khoảng yên lặng. Tôi lặng lẽ về phòng. Khoảng 30ph sau, mẹ cũng vào lấy đồ đi tắm, trong lúc lấy đồ, mẹ vô tình làm rơi cái đồ lưu niệm trên nóc tủ, Mẹ hốt hoảng:

“Ối bỏ mẹ”

Cũng may món đồ đó bằng nhựa nên ko sao. Đến tuổi này nhưng mẹ vẫn chửi thề, có lẽ nó vốn ăn sâu vào con người mẹ. Thấy mẹ hết hồn, tôi giỡn:

“ Con nằm đây, có bỏ đi đâu”

Mẹ phì cười, cằm cái gối ném vào tôi:

“Xì cái thằng quỉ”

Mẹ tiến vào nhà tắm, tôi thấy thoải mái vì cuối cùng sau cả ngày cũng có tiếng cười.


Tạm dừng ở đây một chút, đầu óc ko ổn định, nên tay ko viết đc, mình cần thời gian để ổn định lại



==================== Chương 8 ====================

Tiếp chuyện T7/21/6

20ph mẹ tắm xong đi ra, khá bất ngờ là mẹ mặc một cái áo thun khá giống những đêm trước nhưng cổ áo khoét sâu hơn mấy bộ đồ kia và lớp vải mỏng. Lúc mẹ bước vào tôi khá mừng vì có thể mẹ đã đồng thuận 1 phần. Chứ mẹ biết tôi có hành động ko hay mà vẫn cho tôi ngủ chung mà còn ăn mặc mát mẻ nửa (ko thể nói là vì hôm đó trời nóng đc, vì hôm đó mưa rất to, trời về khuya đôi khi rất lạnh) 

Mẹ chưa ngủ ngay mà ngồi dựa vào thành giường xem TV, tôi ko xem mà nằm quay về phía mẹ. Khẽ đưa tay vuốt nhẹ bắp tay mẹ. Mẹ rùng mình nhưng bà ko có phản ứng chống lại, cũng ko nhìn tôi 1 cái. Đèn từ TV sáng ra làm tôi ko tự nhiên trong hành xử cho lắm, nhưng tôi cũng thấy đc bầu ngực của mẹ lấp ló qua cổ áo, nó hở lộ khoảng 1/3 ngực, lấp ló qua lớp áo thấy đầu núm mẹ cộm lên, mẹ ko bao h mặc áo lót khi ngủ, tôi cũng ko lạ j, nhưng kì này nhìn khá rõ vì áo mẹ mẹ mỏng hơn mọi lần. Tôi nhìn vú mẹ châm châm, thỉnh thoảng mẹ liếc thấy bà cũng vờ như ko thấy.

Trời khuya dần, gió to đập cửa cành cạch, nhà đóng kín cửa nhưng gió vẫn lùa vào mát lạnh. Mẹ tắt TV và đấp mền. Cơn nứng dồn nén suốt 4 ngày của tôi bắt đầu bộc phát. Cũng bắt đầu từ bài bóp vú. Mẹ lần này rên lên rất nhanh và rên khá là to khi tôi nựng vú bà, mẹ có lẽ tận hưởng cơn sướng chứ ko kềm nén như đêm trước. Trong phòng khi này tiếng rên, tiếng quần áo sột soạt át tiếng gió lùa…

Biết mẹ còn tỉnh, mẹ đang hưởng khoái lạc, tôi cố kích thích mẹ thêm một lúc sau (khoảng  gần 10ph) để đảm bảo mẹ hoàn toàn mất đi lý trí. Lúc người mẹ bắt đầu run và nóng lên, mồ hôi bắt đầu chảy. Tôi bắt đầu tấn công:

“Mẹ thấy sướng ko mẹ?”

“…” Mẹ ko trả lời, chỉ có tiếng rên lên khi tay tôi vờn 2 cái núm của mẹ.

“Vú mẹ mềm, bự bự , con sờ thấy sướng tay quá” Tôi tiếp

“Ưh… thôi mà, để mẹ ngủ…” Mãi mẹ mới trả lời.

“Mà mẹ có thấy sướng ko ?” Tôi hỏi lại câu cũ.

“…” mẹ lại im lặng.

Tôi nắm bả vai mẹ, kéo mẹ nằm ngửa ra, mắt chạm mắt. Phòng tối om nên nhìn j cũng ko rõ. Tôi khẽ vén áo mẹ lên, nhấc nhẹ bầu vú mà mút, mẹ lại rên lên. Tôi mút lúc đầu khe khẽ, từ từ quen răng tôi cắn nhẹ đầu ti, kéo lên rồi nhả ra cứ thế. Chân mẹ co lên, một tay bà túm chặt thành giường, tay kia thì cứ như cố nắm chặt cái quần.

“Con muốn đêm nay mẹ con mình rõ ràng hơn với nhau” Nhả ti mẹ ra tôi nói

Mẹ ngưng rên, và đáp trong tiếng thở nặng:

“Mày…muốn j?”

“Những j con làm thời gian qua, mẹ rất thích đúng ko?” Tôi hỏi câu này lần thứ 3.

“Ko…ko có” Mẹ đáp bừa.

“Mẹ chối vậy thôi, chứ hành động của mẹ con quan sát kĩ: mẹ biết con sờ vú mẹ mà mẹ còn cho con ngủ chung, con sờ mẹ lúc mẹ còn thức, mẹ cũng ko phản ứng j”

“…”

“Con cũng muốn mình giống hồi xưa… Hồi đó mẹ con mình làm rất nhiều thứ…” Tôi tiếp trong khi tay tôi tiếp tục mần vú mẹ.

“…”

“Con ko muốn đổ thừa, nhưng mẹ khơi mào hồi xưa… con khi đó còn nhỏ ko biết j. Mẹ là người đầu tiên nghịch cu con, làm nó nứng cứng lên, mẹ cũng đã bú cu con và mẹ con mình cũng gần như quan hệ ấy ấy… con hồi đó ko muốn, mà đêm nào mẹ cũng ép” Tôi tuôn 1 tràn cảm xúc, con nứng làm tôi nói lưu loát chứ bình thường thì cứ ấm ớ.

Người mẹ ướt nhẹp mồ hôi. Mẹ quay mặt ra cửa ko dám nhìn tôi, có lẽ vì hối hận…

Tôi cúi xuống bú vú mẹ tiếp, 1 tay luồn xuống sờ đùi rồi trượt xuống mu mẹ. Quần có vẻ dày hơn áo nên có chảy nước cũng ko thấm ướt ra nhiều. Tôi xoa bóp nhẹ ở đó.

“Chuyện này đừng kể với ai….” Mẹ cất lời

“Vâng, để con giúp mẹ sướng nha” Tôi hồ hởi.

Chả cần mẹ trả lời, tay tôi tụt quần mẹ xuống, bà có mặc 1 cái sịp, tối quá nhìn ko rõ màu. Trong lúc tôi kéo, mẹ có nhích mông lên khẽ, giống như đã đồng tình với thằng con mất dạy.

Tay tôi mơn trớn tính kéo luôn quần lót mẹ. Mẹ khẽ chặn lại

“Mày…mày có biết là mày làm j ko?” Mẹ hỏi.

“Con … con sẽ làm… mẹ sướng”  Tôi định mở miệng ra nói sẽ chơi mẹ, may mà chặn lại kịp.

“Mày có chắc chắn với những j mày sắp làm ko? Tao hỏi nghiêm túc đấy” Mẹ hâm.

“Vâng, con biết…” Tôi đáp trong khi tay vẫn ghì kéo sịp mẹ xuống.

Mẹ im lặng, lỏng tay, tôi kéo hẳn sịp mẹ ra. Một khoảng tối ko nhìn thấy rõ, tôi đưa tay vuốt mép ***, sờ lướt qua phần lông mu. Xác định được cái lỗ đang nhớp ướt dinh dính. Tôi đưa tay thọt ra thọt vào nhè nhẹ, mẹ quằn người, ưỡn ngực rên to.

Nhìn lại mới thấy khi này tôi quá vội vàng. Tôi biết rõ là tôi với mẹ phan nhau, tôi sẽ ko chịu nổi vì mẹ dai hơn tôi nhiều. Tôi lẽ ra nên kích thích hay làm cái j đó cho mẹ thấy sướng trước. Khi này con nứng làm tôi mù quáng quá, Tôi rút cặc ra tính quất luôn. Mẹ chặn lại:

“Mày… mày có biết là mình đang làm cái j ko?” 

“Con biết mà, con làm mẹ sướng”

“Ý tao là mày phải đeo BCS, mày bắn vào trong thì sao?” 

“Con sẽ rút ra kịp, ko sao đâu…”

Mẹ dần buông tay, tôi đút vào, nói thật chứ l** mẹ có vẽ khá rộng so với tôi, hay có thể của tôi quá nhỏ. Tôi nhấp mẹ rên, mẹ ra nước trơn trượt nên rất thoải mái.

Chính lúc này tôi mới thấy đc cái thói quen thủ dâm nó hại mình ra sao, tôi thực sự bị yếu sinh lý cộng với tình huống này kích thích quá mức, tôi cứ nghĩ mình đang vượt mức luân thường đạo lý để đạt cái sướng này, mình thật khác người, thật đặc biệt…, tôi nhấp mẹ chừng 4 phút, tôi đã xuất tinh, may mà rút ra kịp, tinh trùng bắn lên bụng mẹ. Trong bóng tối nhưng tôi vẫn nhận ra mặt mẹ vô cùng thất vọng. Một thằng thanh niên dụ dỗ một phụ nữ trung niên với bao nhiêu lời hứa sẽ giúp người ấy sung sướng mà bây h nó chỉ kéo dài 4ph. 

2 mẹ con đứng hình 1 lúc sau, chim tôi khi này đã mềm dần, tôi ko đủ sung mãn, đầu óc bắt đầu thiên về lý trí. Tôi thấy lo âu vô cùng nhưng mẹ vẫn lõa lồ nằm đó trong thất vọng, mình cần giải quyết nốt cái việc cần làm, mà cặc mềm cmnr, tôi biện hộ trong ngượng ngạo:

“Hì hì, mẹ…sexy quá, con kiềm…ko nổi, mẹ có…cặc giả ko? Con làm mẹ…sướng cho…”

Mặt mẹ hâm hâm:

“Đủ rồi, tránh ra”

Tôi nép vào góc giường, mẹ nhặt đồ lên đi thẳng ra cửa, vào nhà tắm. Tôi cũng rối bời, biết đối mặt mẹ ra sao, nên gom đồ, gối, mền rời phòng mẹ về cái phòng đầy muỗi mà tôi nằm vài tuần trước. Sáng sớm lén gom quần áo,  tôi về SG sớm và lén lúc ko khác 1 thằng trộm



==================== Chương 9 ====================

Tình hình hiện tại là mình làm việc buổi sáng mức lương quá bèo, ko đủ sống nên buổi tối mình phải đi làm thêm công việc thu ngân trong một siêu thị mini ở quận Bình Thạnh một số buổi tối trong tuần. Do đó, thời gian rãnh của mình những ngày trong tuần rất ít, nên mình cũng ko còn online thường xuyên như trước. Mong mọi người thông cảm.

2 ngày cuối tuần trước tôi ko về quê (28, 29/6) tôi ko bận j cả, chỉ thấy mình chưa đủ dũng khí để đối mặt mẹ. Tôi chỉ gọi mẹ 1 lần để hỏi thăm tình hình của mẹ, 2 mẹ con vẫn còn rất ngại khi nhắc về tuần trước, mỗi khi đề cập mẹ nói là khi nào tôi về quê, sẽ có một cuộc nói chuyện rõ ràng về vấn đề đó. Cuộc trò truyện kéo dài vài phút nhưng tôi cũng có thể đoán đc là tâm lý của mẹ đã bình tĩnh lại, mẹ đang khá nghiêm túc muốn gặp mặt tôi tuần sau. Cái này cũng khiến tôi lo lắng ko biết kết cục sẽ hướng về đâu.


Chiều T6/4/7: Tôi về quê trong tâm trạng hồi hộp. Sau bữa cơm tối cùng mẹ, tôi vô cùng phân vân, ko biết nên ngủ phòng tôi hay phòng mẹ. Mẹ nói:

“Qua phòng mẹ nằm trước đi, chút nữa mẹ con mình cần nói chuyện”

Tôi nằm chờ trong hồi hộp, trước khi về đây tôi cũng chuẩn bị cả tuần cho buổi nói chuyện này. Lúc tôi đang cố tưởng tượng xem chuyện j sẽ xảy ra tiếp theo… Thì mẹ cũng đã bước vào. Mẹ chưa tắm và vẫn mặc đúng bộ đồ lúc ăn tối.

Cuộc nói chuyện khá dài ( khoảng hơn 2 tiếng). Tôi ko thể nào nhớ hết để mà ghi ra được, mà dù có nhớ cũng ko có nhiều thời gian mà đánh máy. Tôi có thể nêu vài ý quan trọng như sau:

Mẹ nói chuyện khá thẳng, mới vào bà đề cập ngay chuyện hồi trước. Tôi cũng biết trước nên cũng đã chuẩn bị để lập luận nhiều về vấn đề loạn luân. Một phần tôi tranh luận về cái sướng do ll đem lại mà ko tiến quá sâu để dẫn tới hậu quả, một phần tôi gợi nhớ chuyện hồi nhỏ mẹ dụ dỗ tôi đến với sex ra sao, vì sao mẹ biết tôi đang có hành động ll mà mẹ vẫn ko chống cự… Những lúc cao trào thì lập luận, dẫn chứng tôi khá chắc, mẹ im lặng ko biết nói j.

Buổi nói chuyện mẹ chỉ tìm cách chất vấn tôi chứ bà ko hề tỏ ra có ý muốn chống lại hay phản đối. Còn tôi thì trả lời chất vấn và chất vấn ngược lại mẹ, bên cạnh đó tôi cũng ngỏ ý muốn thoáng hơn trong tình dục ll vì nó có sự đồng thuận muốn hưởng khoái lạc từ 2 bên và cả 2 cùng biết cách ngăn chặn hậu quả. Tôi kèm theo dẫn chứng về vấn đề ll từ nhiều nguồn: sang chấn tâm lý, quan hệ cùng huyết thống… Mẹ cũng rất bất ngờ, mẹ cũng ko ngờ là vấn đề này lại phổ biến đến thế. vì mẹ là dân quê chính gốc, ko báo chí, ko internet… bằng cấp thì bà mới học hết lớp 9.

Sau những cao trào, 2 mẹ con bắt đầu nói chuyện vô cùng cởi mở về vấn đề ll, chủ yếu là mẹ nghe tôi nói vì bà ko biết một tí j về internet. Đổi lại mẹ cũng phải kể tôi nghe nguyên nhân vì sao mẹ lại lạm dụng tình dục tôi hồi nhỏ…

Cuộc trò chuyện kết thúc, 2 người im lặng ko biết nói j tiếp theo. Mẹ mở lời trước:

“Mẹ lạc hậu, ko biết nhiều về cái xã hội hiện tại nó đang như thế nào, nhưng nhu cầu sinh lý thì ai cũng có…nhưng phải biết kiềm chế…”

“Nếu mẹ thực sự có nhu cầu, thì con có thể giúp… đc ko mẹ?” Tôi đánh bạo nói luôn.

Mẹ phì cười:

“Mày … cứ đùa… lo cho cái thân mày đi”

Hiểu là mẹ đang ám chỉ tôi xuất tinh sớm 2 tuần trước. Tôi hơi quê, nhưng đành liều:

“Con có thể giúp nhiều cách khác nhau mà, chứ đâu cần phải “ấy” nhau”

“Thôi, cho tao xin…” Mẹ đứng dậy đi về cửa, có lẽ là đi tắm.

Không khí có vẻ bớt căn thẳng, tôi đùa:

“Con vào tắm chung với”

Mẹ cũng giỡn lại:

“Mày có gan thì vào đây, tao cho mày biết”

Cả 2 cùng cười hì hì. Có lại tiếng cười sau thời gian lạnh lẽo là vui lắm rồi, tôi an tâm quấn mền ngủ. Ngoài trời mưa vẫn rơi…


Sáng T7/5/7: Tôi chợt tỉnh mở mắt thì mình đang nằm ngửa, thằng nhỏ đội cứng lên trong lớp quần ko sịp. Mẹ khi ấy cũng dậy rồi ( khoảng hơn 6h30) nhưng đều bất ngờ nhất là mẹ ngồi ngay cạnh hông tôi và một tay mẹ đang chạm lên đùi tôi. Thấy tôi mở mắt chợt tỉnh, mẹ rút tay lại, rồi bà quay lưng ngồi dậy:

“Sớm lắm, ngủ tiếp đi”

Rồi mẹ đi thẳng ra cửa, trời se lạnh, mưa vẫn rơi tí tách, tôi dần chìm lại giấc ngủ với tiếc nuối nếu khi nãy giả vờ ngủ thì mẹ sẽ làm j nhỉ?

Tôi thức dậy lúc gần 8h.

Cả ngày T7 ko có j đặc biệt chắc ko cần kể.

Tối T7, sau bữa cơm, tôi với mẹ lại lên giường, cả 2 tiếp tục có cuộc nói chuyện cởi mở về sex. Chuyện xưa có, chuyện ngày nay cũng có, tôi nhớ ko hết nổi. Nó kết thúc sớm hơn ngày hôm qua, chỉ khoảng hơn 1h. 

“Sáng nay con dậy thấy mẹ sờ chim con” Tôi nói sau khi cả 2 ko còn biết nói j nữa.

“…” Mẹ ko trả lời.

“Mẹ thích sờ thì nói con cho mẹ sờ đc mà” Tôi vừa nói nừa nhích lại gần mẹ, vai tôi chạm vai mẹ

Trong suốt cuộc trò chuyện, nhiều phần có vẽ đi quá đà nên nó cứ như khẩu dâm khiến cặc tôi cứng lên trong quần , tôi phải co 1 chân lên để che. Đang trên đà tiến công, chả việc j phải ngại mà che đậy, tôi duỗi chân ra, thằng nhỏ dựng lên. Mẹ nhìn nó châm châm, khi thấy tôi đang nhìn mẹ, bà đảo mắt đi hướng khác.

Tôi chộp tay mẹ, đặt lên cặc, tay mẹ mềm nhũn, ko chống cự. Trong lúc đó tay kia tôi luồn qua cổ áo, bóp vú mẹ. 2 mẹ con mơn trớn nhau chừng vài phút. Núm vú mẹ se lại, tay mẹ lúc đầu rụt rè, lúc sau có vẻ di chuyển tự nhiên hơn, bà vuốt dọc thân cặc qua lớp quần. Mắt mẹ nhắm lim dim. Tôi kéo nhẹ vai áo tụt xuống, lộ bầu vú đầy của mẹ ra, tôi nhấc cả bầu vú lên nẩy nẩy như quả bóng nước. Tôi hôn nhẹ lên má mẹ, bắt đầu di chuyển dần về môi mẹ. Mẹ rên:

“Đừng con”

Tôi tụt hẳn quần xuống lộ con cặc cứng ngắt ra:

“Mẹ mút chim con đi mẹ”

 Bỗng mẹ rút tay lại:

“Mẹ đi tắm”

Mẹ đi vào nhà tắm, tiếng nước bắt đầu rơi. Tôi lại gần, áp tai vào tường nghe ngón, chưa có j bất thường. Nhưng sau khi tiếng nước chảy ngưng, trong đó yên lặng bất thường, tôi hóng tai cố nghe ngóng thì nhận ra có âm thanh mẹ rên, rất nhỏ… mẹ đang thủ dâm, phải ngăn mẹ lại, bà mà xong cơn sướng thì khó đoán phản ứng lắm.

Tôi tới gõ cửa:

“Mẹ tắm xong chưa, con cần đi vệ sinh”

“Chưa…chưa… đợi mẹ” Mẹ trả lời vội.

Tôi đứng ngóng, ôi Đm, mẹ vẫn thủ dâm tiếp, mẹ trơ tới mức đó rồi sao? tiếng rên với tiếng nhóp nhép to hơn. Tôi gõ cửa thúc tiếp, ko thể để mẹ lên đỉnh đc.

“Chưa!” Giọng mẹ trả lời dứt khoát

“Mẹ nhanh lên, con sắp ra quần rồi!” Tôi phải cố ngăn cản.

“Đi ra sau nhà mà tè, tao nói chưa là chưa!” Mẹ gằng giọng.

Tôi mất mẹ nó hết sinh khí, mẹ ra chửi là chết luôn, thôi đành ngậm ngùi thất bại, ko thể ngăn bà thủ dâm. Khi trong nhà tắm ra, mẹ mặc đồ khá kín, mặt mũi cau có đâm đâm. Khi này mà tôi đụng vào là chết ngay, mẹ vừa sướng xong. Tôi ngoan ngoãn nén cơn nứng mà ngủ một mạch tới sáng.


Sáng CN/6/7: Khi dậy mẹ đã đi chợ, tranh thủ ngồi viết lại vài dòng. Vì có cái hẹn ở SG nên tôi phải về sớm.



==================== Chương 10 ====================

"Ấy" thì đã "ấy" từ 2 tuần trước rồi. Kích thích thì kích thích lắm mà chịu ko nổi nên ko dám liều (nói thật mình chưa hề có kinh nghiệm phan gái, hồi dưới quê thì bị ông già kềm chặt, lên thành phố thì lương sống ko đủ) vì lẽ đó mình ko đủ kinh nghiệm để có thể làm mẹ sướng đc. Với lại hôm đó mẹ vùng dậy khá căng, mẹ biết nếu mình cứ tiếp tục kích thích thì trong vài phút nữa thế nào cũng địt mẹ nên bà cố trốn thoát với lý do đi tắm.

Còn khoảng đối thoại nó rất dài, đi qua rất nhiều chủ đề nên mình ko nhớ nổi. Chỉ nhớ là chủ yếu biện hộ cho những hành động bậy bạ mình làm 2 tuần trước. 

Những cuộc trò chuyện về vấn đề loạn luân. Biết mẹ có phần cổ hủ ít cập nhật thông tin từ báo chí, internet… nên mình chủ động kể những thứ về loạn luân xảy ra trong cuộc sống (lúc đầu nói chuyện rất bình thường, chưa có pha yếu tố kích thích, kích dục vào). Biết mẹ ko thể kiểm chứng nên mình có bịa thêm khá nhiều chuyện: như các hoàng đế hồi xưa toàn quan hệ cùng huyết thống, con trai lên ngôi vua thì sẽ cưới mẹ làm vợ, một số dân tộc châu Phi con trai có quyền quan hệ với mẹ tới khi lấy vợ… ( mình hoàn toàn ko có thông tin kiểm chứng mấy cái mình kể nên mẹ mà hỏi kỉ hơn thì cứng lưỡi).

Mẹ nghe nom khá bất ngờ. 

Dựa trên sự bất ngờ của mẹ mình có hỏi ngược lại sao mẹ sờ cu, bú cu và còn tính chơi mình khi nhỏ. Lúc đầu mẹ ấm ớ nhưng mình cứ hỏi truy thì biết ra hồi đó mẹ thiếu hơi đàn ông làm bà ức chế cơn dâm và nó bùng nổ khi sờ cu tôi và thấy nó cứng lên nghĩa là có phản ứng đồng thuận với cơn dâm của mẹ.

Mình hỏi sao mẹ là dân quê mùa mà có những suy nghĩ bệnh vậy? thì mẹ trả lời là mẹ xử với mình cũng theo tình thương ( ko rõ lắm ngụ ý của mẹ khúc này) và bà nghĩ mình sẽ quên hết khi lớn lên.

Tiếp sau mình cũng chất vấn về cảm xúc của mẹ khi mình sờ vú bà hằng đêm và sau đó là cảm giác của mẹ khi mình đút cu vào bướm mẹ. Nếu mẹ ko sướng sao vẫn cho mình ngủ chung? đã vậy hôm đó còn mặc áo cổ trễ khiêu khích nữa.

Lúc này mẹ trông rất bối rối, trông tội lắm nên mình ko truy nữa.

Mình thú nhận là cảm giác khi xưa mẹ làm rất sướng và rất mong muốn đc tiếp tục cái sướng đó.

Ko khí bớt căn thẳng, mình chủ động bàn tiếp về vấn đề loạn luân trong xã hội, khi này mẹ cởi mở hơn nên cũng có đối thoại qua lại.

Phần phía sau mình chém gió khá nhiều mà xong thì ko nhớ mình vừa chém cái gì. 

Mình chỉ nhớ một số câu của mẹ mà mình thấy khá kích thích (có vẻ đồng tình):

1/ Khi mình kể về chuyện ll 2 mẹ con sau hội ngộ (đây là chuyện thật mình dẫn chứng với mẹ: tinmoi.vn/me-hai-doi-con-trai-sau-15-nam-xa-cach-01941073.html):

"Thằng bé đó chủ động đòi "chơi" mẹ nó à?" (lần đầu mẹ dùng từ này)

"2 mẹ con nhà đó quan hệ nhau nhiều lần ko?"

"Chắc họ thực sự thõa mãn lắm mới quan hệ thế đc"

…

2/ Khi mình kể về công nghiệp film sex:

"Mẹ tò mò là sau khi đóng film sex thì mấy nữ diễn viên đó có gia đình biết được thì sao?"

"Mấy thằng nhóc nó coi sex thấy mẹ nó đóng film thì sao?"

"Thế từng có đứa nào chơi mẹ nó bắt chước phim sex mẹ nó đóng chưa?"

…

Với mấy bạn ko biết thì sao chứ với mình khi đó nghe mẹ nói mấy từ này mà cu cứng cả lên. Vì nó thể hiện sự đồng tình ẩn ý



==================== Chương 11 ====================

Xin lỗi ae vì bỏ viết 1 thời gian, đôi khi chinh phục thành công một thứ gì đó khiến ta thay đổi thói quen và mất hết động lực viết lách.

Tuần trước đã tiến sát thành công nhờ cho mẹ xem mấy thông tin và phim sex  trên mạng ( mẹ khá ngu ngơ nên có thể dễ đánh lừa bằng thông tin ảo đa phần là giả và thuyết phục mẹ tiến tới quan hệ giải toả sinh lý) và tuần này mẹ đã cởi mở, chủ động hơn trong quan hệ. Cả 2 lúc đầu còn thấy ngượng ngùng sau khi quan hệ, nhưng mẹ cũng chủ động mở lời xác định trước là giúp nhau thỏa mãn sinh lý, phải dùng biện pháp tránh thai và ko tiết lộ cho bất kỳ ai. Nhờ vậy bớt mặc cảm cho cả hai phía.

Cởi mở trong quan hệ mới biết mẹ còn rất dâm, và đôi khi rất tự ti bản thân là mình ko thể tự lực thõa mãn mẹ. Với trình độ làm tình hiện tại nhấp liên tục mình chỉ trụ gần 5 phút, mình đành nhấp tới khi gần ra thì dừng lại đổi tư thế, kết hợp tay, lưỡi ( chỉ bú vú, nút lưỡi chứ ko dám bú l** vì mùi cực hăng hắc ko thể làm đc, nể mấy ae nào dám bú L thật) 

Mình rất yếu nên ra trước mẹ, sau đó phải dùng tay làm cho mẹ ra sau, để tăng kích thích thì bật phim sex trong máy lên. Bù lại dạo này hồi phục khá nhanh (có thể do tích lũy cả tuần ko xả)

Tối T6 tuần trước làm 1 shot

Trưa T7 tuần trước : 1 shot

Tối T7 tuần trước : nghỉ lấy sức

Sáng sớm CN: làm 1 shot ăn trưa rồi về

Tối T6 tuần này: 1 shot

Trưa T7 tuần này: 2 mẹ con kích thích nhau

Tối T7 tuần này: 1 shot

Sáng CN: nhà có khách

Trưa CN: ăn xong tính về mà mẹ chủ động dụ khị nên ở lại tắm với nhau rồi làm 1 shot, vừa mới về thành phố, viết vài dòng post lên LX luôn chứ mình chưa viết trước chữ nào cả vì ko có động lực



==================== Chương 12 ====================

Có lẽ cũng hơn 1 tháng rồi mới có dịp gặp lại anh em LX, suốt 1 tháng qua, có thể nói là 1 tháng sung sướng với tôi, tôi và mẹ thực sự đã làm người tình của nhau, chúng tôi sex với nhiều tư thế, nút lưỡi, móc lốp… và làm nhiều trò khác ( trừ đúng cái trò bú l**, tôi vẫn ko quen và ko chịu nổi cái mùi hăng hắc ấy dù mẹ vệ sinh rất kĩ trong khi mẹ bú kẹc tôi vô tư ).

Nhưng ai cũng biết rằng cái gì càng hiếm thì ta càng thèm, cái gì chiếm hữu đc rồi thì càng lúc ta càng ngán. Cuộc tình giữa mẹ con tôi cũng vậy. Những tuần đầu tiên khi tôi chính thức đc sex với mẹ thì mỗi cái cuối tuần tôi có thể làm mẹ 3-4 shot. Càng về sau, cả 2 bắt đầu ngán dần nhau. Tôi ngán mẹ vì body mẹ ko còn ngon như trước nữa, vú mẹ to xệ thì tôi vẫn thấy ngon nhưng bụng bà càng lúc càng có nhiều mỡ nhìn vào khá ngán… Những tuần vừa rồi thì 2 ngày cuối tuần tôi sex với mẹ càng lúc càng ít khoảng 1-2 lần là cùng. Mẹ hình như cũng cùng tâm lý, đôi khi làm tình mà mẹ cứ trơ ra như khúc cây làm tôi vô cùng mất hứng.

Chiều thứ 6 hôm qua, bình thường khoảng hơn 6h là tôi về nhà, nhưng hôm nay mới 3h30 mẹ đã gọi điện kêu tôi về gắp, về nhớ đem theo tiền, có chuyện hệ trọng. Tôi có hỏi là đã có chuyện gì xảy ra thì mẹ ko nói khiến tôi lo âu vô cùng. Suốt mấy tháng làm cật lực trên thành phố, tôi tích lũy đc gần 8 triệu với mong ước là đổi cái xe mới thay cho cái xe nghĩa địa mà ba mua cho tôi. Tôi xin về sớm gom tiền, quần áo lên xe phóng ngay về nhà.

Cửa nhà mở, bên trong có 6 người, 2 thằng thanh niên trạc tuổi tôi với 1 thằng trạc 35 tuổi, chúng nó ngồi trên ghế đối diện là mẹ tôi, đứng cạnh bà lại thêm 2 thằng thanh niên nữa, 1 thằng  tầm 16, một thằng cỡ 25. Có 2 phe rõ rệt. Thấy tôi về, mẹ nắm tay kéo ngay tôi vào nhà trong. Câu đầu tiên mẹ nói:

“Mày có đem tiền ko? Đưa đây nhanh”

Tôi vừa chìa ra, mẹ chộp ngay lấy, đếm đếm rồi móc thêm trong ví mẹ ra 1 sấp tiền khác (khá dày, chắc ko dưới chục tr) , bỏ chung vào sấp tiền của tôi gói lại cẩn thận. Rồi mẹ cầm ra ngoài đưa cho người đàn ông trạc 35

“Tiền đây, tao đưa đủ, mày lấy giấy ra đây kí…”

Cha già đó móc ra đếm lại rồi rút ra 2 tờ giấy với cây bút cho mẹ kí tên, tôi cũng tò mò muốn biết vụ này là thế nào nên đến gần xem thử, thì mẹ lấy tay che tờ giấy lại, nhìn tôi gắt gỏng:

“Đi ra chỗ khác”

Thằng nhóc khoảng 16t bên phe mẹ tôi chạy lại kéo tay tôi ra:

“Anh zai ra ngoài đứng chơi, đừng vào đây”

Nó nói muốn tôi muốn đấm vào mặt, đây là nhà tao chứ đâu phải nhà mày. Nhưng thằng 25 chắc anh nó nhìn rất bậm trợn nên tôi đành im lặng đứng tránh qua 1 bên.

Mẹ kí xong mỗi người giữ 1 tờ. Thằng cha già kia đứng lên nói cười nhết mép:

“Vậy là ổn nhé bà chị”.

Mẹ cũng đáp lại đanh đá:

“Mẹ mày, cút đi cho khuất mắt tao, mày mà còn tới đây, tao cho thằng Lán đập chết mẹ mày”.

Thằng thanh niên 25 phe mẹ tôi cũng bồi thêm:

“Chơi là sòng phẳng, mày đừng có giỡn kẻo có ngày chết đừng hỏi sao”

Thằng cha già kia quay lưng bước đi miệng cười khanh khách, 2 thằng thanh niên phe hắn cũng đi theo.

Bây giờ trong nhà chỉ còn tôi, mẹ và 2 thằng thanh bên phe mẹ. Thằng trẻ (16 tuổi) nói với mẹ:

“Vậy là xong nhá dì, đụ mẹ, đéo làm căng mấy thằng chó đó lại nhây”.

Mẹ tôi rút ví lấy 200k đưa cho tụi nó:

“Tụi mày cầm tạm uống nước nhé, có gì dì lại nhờ”.

Thằng trẻ chụp lấy, cảm ơn mẹ rồi 2 thằng đó rút đi, trước khi đi thằng trẻ nhìn tôi rồi nói:

“Móa, con trai dì đây hả? nhìn bảnh dữ” rồi cười bước đi.

Tôi mãi mới hoàn hồn lại, bọn nó thằng nào cũng bậm trợn, giang hồ. Có đánh nhau chắc tôi chết đầu tiên. Mẹ cất lời trước:

“Mẹ làm cơm cả rồi, vào ăn xong tối mẹ kể cho mày nghe”

Bữa ăn không khí nặng chịch, ko ai nói lời nào, trong lòng tôi rối bời, ước mơ 1 chiếc xe mới của tôi tan thành mây khói trong tay 1 lũ cô hồn, Tôi nôn nóng muốn biết cái con cặc gì đã xảy ra ở cái nhà này? ( xl mình hơi bức xúc)

Vừa ăn xong, tôi hỏi mẹ ngay chuyện gì đã xảy ra, mẹ xin lỗi tôi và bắt đầu kể lại câu chuyện:

Đều làm tôi vô cùng bất ngờ: thì ra từ lúc mẹ con tôi làm tình mẹ chỉ giả vờ sung sướng rên la để tôi mau xuất tinh, chứ thật chất mẹ ko có nhiều xúc cảm với thằng con mình, mẹ cho tôi địt mẹ vì chính mẹ có nhu cầu sinh lý cần giải quyết và cũng giải tỏa sinh lý cho cả tôi, chứ về xúc cảm tinh thần thì mẹ ko hề có. 

Mẹ thú nhận là mẹ chỉ thích chủ động cưỡng hiếp, dụ dỗ mấy bé trai nhỏ (cái này làm tôi sock lần 2). Hồi tôi còn nhỏ, mẹ chủ động dụ dỗ tôi là vì nguyên nhân đó. Về sau tôi trưởng thành và chủ động lại với mẹ thì mẹ lại ko còn cảm giác thích thú đó nữa vì tôi ko còn bé nhỏ như trước. Tới đây tôi thấy mẹ bệnh kinh khủng. Vì cái sở thích của mẹ rất dễ đi tù.

Câu chuyện của mẹ bắt đầu khoảng 3 tuần trước, khi ấy tôi và mẹ sex bắt đầu thưa dần, vì tôi khơi dậy cái máu dâm đãng trong người mẹ, nên giờ mẹ càng nghiện nó, cái sở thích của mẹ bắt đầu trỗi dậy. Mẹ bắt đầu lân la tìm đối tượng. Những ngày trong tuần sau khi đi làm thì đêm đêm, mẹ vờ uống café trước mấy trường có lớp học thêm buổi tối. Và thằng nhỏ bên phe mẹ tôi gặp hồi chiều là đối tượng mẹ dụ dỗ được.

Tên nó là Vĩ, 15t, vì học quá ngu nên giờ vẫn còn học lớp 7, mẹ dụ được nó khi nó vừa tan lớp học thêm buổi tối lúc 8h30. Mẹ vờ làm rớt đồ rồi nhặt để gợi chuyện làm quen nó rồi nhờ nó xách hộ đồ về nhà giùm. Sẵn trong nhà, mẹ đóng cửa mời nó uống nước rồi mẹ áp sát, nói chuyện bông đùa, hở hang để dụ nó vào lưới nhện. Trò này rất khó thành công với con nhà hiền lành, nhưng thằng ôn dịch này cũng là loại ăn chơi, quậy phá chứ đéo hiền lành gì nên nó vào hệ của mẹ ngay.

Đêm hôm đó là đêm mẹ được thỏa ước mơ hưởng mùi trai mới lớn. Nghe như mẹ kể, nó địt mẹ còn dai hơn tôi và nó còn có thể bú *** mẹ vô cùng điệu nghệ, cái trò mà tôi mãi ko làm được.

Nếu như mọi chuyện kết thúc ở đó thì chả có gì đáng nói, thằng lõi này cũng đéo vừa, nó biết sở thích của mẹ, suốt 1 tuần nó cũng thấy chán mẹ dần. Mẹ cũng thấy ngán nó vì nó càng lúc càng chủ động chứ ko e dè như trước nữa. Nó bắt đầu gợi ý vạch ra một kết hoạch là nó sẽ dụ một thằng trai tân mới lớn cho mẹ. Mẹ nghe thấy như vớ đc vàng nên đồng ý ngay đổi lại mẹ phải trả nó vài trăm nghìn. 

Thằng Vĩ trong trường cũng thuộc dạng đại ca nên nó có nhiều đàn em. Nó dụ đc 1 thằng nhóc lớp 7 cùng trường tên là P ( giấu tên). Thằng bé này thì cũng ngoan hiền thật. Thằng Vĩ  chọn thằng P vì ba mẹ thằng P đều ko còn, thằng P thuộc tuýp người cam chịu nên có chuyện j nó cũng sẽ cố chịu đựng ko nói ra. Nó dụ thằng nhỏ cùng tới nhà mẹ, rồi vờ bận việc gì đó để rút trước.

Mẹ mặc 1 bộ đồ thật mát mẻ ra nói chuyện lả lơi ong bướm. Mẹ cố tình ko bật quạt để không khí thật nóng, mẹ có dịp than nóng để kéo kéo cái cổ áo trễ ra lộ cả phần bầu vú, thằng P hay cũng như bất kì thằng nào thấy chả kích thích. Thấy đủng quần nhô lên là bà tấn công ngay. Mẹ lột đồ nó ra rồi mẹ dùng 1 tay ghì chặt người trong khi tay kia nghịch ngợm cu nó đến khi nó xuất tinh. Xong lần đầu tiên mẹ khóa cửa giữ nó trong nhà tới đêm. Khi nó hồi phục dần thì bà nghịch cu cho nó xuất phát nữa rồi mới chở nó về nhà. 

Có lẽ thằng ku này cũng thấy sướng cho nên nó ko nói với ai, và những ngày tiếp theo, mẹ đèo xe tới cổng trường rước nó mỗi khi tan học. 2 Người về nhà và nó phơi cu ra cho mẹ nghịch. Nó đc hưởng cảm giác sung sướng tình dục đầu đời, mẹ đc thỏa sở thích bệnh hoạn.

Mọi chuyện kéo dài đc vài ngày thì chú thằng P (là thằng cha trạc 35t hồi chiều) về vô tình thấy mẹ chở nó trên đường về nên bám theo. Hắn tra hỏi thì thằng P buộc phải khai ra sự thật. Hôm sau, hắn dẫn thằng P tới nhà mẹ đòi tiền bồi thường với mức 10tr nếu ko hắn sẽ báo công an. Mẹ tôi lúc ấy bối rối quá đành móc tiền đưa luôn. Ai dè 2 hôm sau, hắn lại tới 1 lần nữa đòi thêm 23tr với lý do là chưa đủ để bù đấp tinh thần. Lần này thiếu tiền nên mẹ tôi phải nhờ tới số tiền tiết kiệm của tôi. Đồng thời nhờ thằng Vĩ kêu anh nó là giang hồ xóm Dưới tên Lán đến làm chứng. Vì thằng chú của P cũng đang có dính líu tới mấy vấn đề lừa đảo bất động sản nên muốn mọi việc kết thúc bằng thỏa thuận 2 bên thay vì dính tới pháp luật.

Câu chuyện kết thúc, tôi như người trên mây. Bà mẹ mà tôi cố gắng thỏa mãn thì chả có xúc cảm với nỗ lực của mình. Bây giờ lại gian díu với mấy thằng oắt trung học và hệ quả là số tiền dành dụm vì ước mơ của tôi giờ đây tan biến. Tôi muốn đi thẳng ra đồn công an tố cái con đàn bà này, nhưng sợ mọi chuyện vỡ lỡ thì tôi cũng chả còn đất sống

Tôi đi thẳng về phòng lấy túi đồ, lên xe phóng thẳng về SG. Đi cách nhà chừng 1 cây số, khi đi ngang cầu, tôi thấy thằng ôn dịch Vĩ, nó nhận ra tôi nên chận tôi lại, mém tí tôi tông nó văng xuống cầu. 

Tôi nói luôn:

“Tao đéo có gì nói với mày, mày coi chừng tao tông chết mẹ mày đó”.

Thằng này nó rất tỉnh, nó đáp tỉnh queo dù bị tôi chửi:

“Anh zai nóng thế chắc biết chuyện rồi. Thằng em có mấy cái muốn nói với anh zai nhưng thôi để sau”.

Xong nó bỏ đi, đi đc 1 khoảng nó nói vọng lại:

“Thằng em học xong hay tụ tập gần cầu, anh zai cần thì ghé chơi nhé…”

Cứ như bị làm phiền, tôi chửi:

“Kệ mẹ mày chứ”

Nó cười cười rồi bỏ đi 1 mạch.

Đường khuya lạnh, lòng cũng miên man



==================== Chương 13 ====================

Cảm ơn mọi người đã góp ý, nhưng với quan điểm cá nhân tôi, tôi dù giận thế nào cũng ko thể từ mẹ của mình chỉ vì 8tr. Tôi chả là cái gì mà có thể bắt mẹ sống theo quan điểm của tôi, vì mẹ có sở thích và cuộc sống của riêng mình. Đôi khi chỉ có thể tự trách mình quá mơ mộng hão huyền, suy nghĩ cuộc sống chỉ  có 1 màu khoái lạc như phim ảnh (nếu ai có suy nghĩ như thế cũng nên suy tính kĩ trước khi có hành động vì đôi khi đời ko như phim).

Hôm T2/11/08 tôi đã có một cuộc đối thoại dài với mẹ bằng điện thoại. Trong cuộc đối thoại này mẹ đang trong tư thế một người có lỗi nên bà chịu lắng nghe hơn là chỉ nói. Muốn tháo gỡ cái sở thích của mẹ, tôi phải cố đề cập tới nó, đi sâu vào nó cho đến khi nào tôi và mẹ thấu hiểu nhau hơn. Tôi nói là tôi cũng đồng cảm với mẹ vì cái bệnh ấu dâm này cũng có nhiều người gặp chứ ko phải mẹ là ngoại lệ, đồng thời tôi khuyên mẹ nên cai nó dần, vì nó vô cùng nguy hiểm, nếu thằng chú kia trong sạch, ngay thẳng và tố cáo với công an thì giờ mẹ chắc còn đang ngồi trong tù…

Tôi cũng sẵn sàng bỏ qua tất cả, tôi sẵn sàng đáp ứng nhu cầu tình dục của mẹ cho tới khi mẹ thõa mãn… Nhưng câu trả lời của mẹ vẫn ậm ờ khiến tôi vô cùng nghi ngại.

Phút cuối cùng, tôi nhấn mạnh: 

“Mẹ có thể hứa với con ko?”

Mẹ trả lời:

“Mẹ ….mẹ ko nói trước đc” 

Rồi bà đột ngột cúp máy. Lòng tôi rối bời, chả lẽ mẹ đổ đốn tới mức quên cả liêm sĩ bản thân sao.

Tôi cần phải xác thực vấn đề này. Sáng hôm sau, tôi xin nghĩ làm vài ngày, tôi muốn lén về quê xem thực hư mẹ sống như thế nào khi ko có tôi ở đấy.

Tôi biết là từ sáng tới chiều mẹ đi làm, nên ko có gì phải vội, tôi xuất phát sau khi ăn trưa. Khi về quê, tôi ko vào nhà mẹ mà ghé tới nhà thằng bạn cách đó gần 1km. Nó học chung với tôi từ lâu, rất tốt bụng, cả gia đình nó ai cũng hiếu khách. Vì vậy tôi lấy lý do nghĩ phép về quê chơi nhưng mẹ đang về thăm nhà ngoại nên xin phép tá túc nhà nó vài hôm. Và tất nhiên là họ đồng ý.

Đã bịa lý do đi chơi  thì phải diễn cho giống, từ ngày tới chiều, tôi lấy xe đi chơi vòng vòng, khi tới giờ mẹ tan ca chiều, tôi về nhà bạn cất xe rồi khoát áo, đội nón ngồi ở quán cafe võng xéo nhà chờ đợi.

Tôi quan sát nhà mẹ từ xa, ở đây tôi có thể thấy rõ ai ra vào nhà.

T3/12/8: Chiều mẹ về nhà trễ hơn bình thường 1h. Sau đó mẹ ở trong nhà suốt tới khuya, ko có gì xảy ra hôm đó. Tôi thấy nhẹ lòng.

T4/13/8: Mẹ về bình thường, nhưng khoảng hơn 8h tối, tôi thấy thằng Vĩ, nó còn mặc nguyên bộ đồ học sinh tới nhà mẹ. Nó bấm chuông, mẹ ra mở cửa.

Nó theo mẹ vào nhà, tôi sôi máu lên, ai chứ tôi ko ưa đc mặt thằng chó này, nó cứ câng lên, nhìn láo lếu đéo tả đc. Tôi tính tiền rồi tiến nhanh lại nhà mẹ. Tôi có chìa khóa nhà nên hoàn toàn có thể vào và bắt quả tang tại trận. Tôi nghĩ sẽ tát nó vài cái chứ ko đánh nhau vì mọi người nghe có ẫu đả sẽ bu lại có thể khiến mẹ bị lộ, chưa kể tôi cũng ớn thằng anh nó.

Nhưng tôi mém bị lộ khi tiến quá gần tới cửa. Nó với mẹ ngồi trong phòng khách nói chuyện, cửa sảnh mở toang nên ở ngoài có thể nhìn vào đc. Đường vắng, tôi lén dạt bờ rào vào trong sân nhà, đứng sát tường cố nghe ngóng xem cuộc đối thoại giữa mẹ và nó. 

Dế với ếch đồng kêu rất to nên tôi nghe rất khó. Có vài tình tiết nghe đc 1 phần, còn lại phải đoán. Tôi còn nghe nó vòi tiền mẹ … ( cuộc đối thoại ko rõ rành nên tôi ko ghi ra vì ai biết đc mình đoán trúng hay ko )

Chừng 10ph sau thì thấy nó ra về.

T5/14/8: Buổi chiều đó tôi chờ mẹ tới hơn 6h. Và đây, mẹ về chở theo 1 thằng học sinh còn mặc nguyên đồng phục với cặp xách và vài hộp cơm,. Thằng nhỏ này nom lớp 6, 7.

Bình thường tôi sẽ rất sôi máu nếu mẹ tiếp tục hại 1 đứa trẻ ngây thơ, tôi có thể tới giải quyết trước khi điều đó xảy ra. 

Nhưng với thằng nhóc này lại khác. Tôi có cảm giác là nó biết mình sắp bị gì nhưng vẫn rất hào hứng, chứ ko có chút gì rụt rè. Mẹ im lặng chở nó trong khi nó ngồi sau ôm eo mẹ (ko ai đc người lạ chở mà tự nhiên thế) và mồm nó liên tục đùa giỡn, nói tục oang oang vô cùng ồn ào, ngứa tai. Tôi thấy mẹ chỉ cười hùa chứ ko giỡn hớt với nó.

Với thằng nhỏ ngang ngược này, tôi ko nghĩ mẹ sẽ làm tổn thương nó, vì nó đang mong muốn đc mẹ làm “tổn thương”. 

Khi 2 người đã vào nhà, khóa cửa trong, tôi do thám dọc ở ngoài sân xem 2 người họ đang ở đâu, thì 2 người đang ăn tối bằng mấy hộp cơm mẹ mua. Suốt bữa ăn, tôi thấy mẹ ko nói gì nhiều chỉ trừ thằng ku kia miệng ko lột da non cứ ồn ào liên tục. Nghe nó chém là ở trường nó có nhiều bạn gái tỏ tình vì nó học giỏi, đẹp trai …bla…bla mà tôi muốn phì cười. Lố lăng đến khôi hài.

Sau khi ăn cơm, mẹ kêu nó lên phòng mẹ xem TV trong khi mẹ dọn mấy hộp cơm. Khi mẹ vừa rời nhà bếp vào phòng tắm, tôi lẻn vào bằng chìa khóa dự phòng rồi núp trong phòng thờ. Im lặng chờ đợi…

30ph sau, tiếng cửa nhà tắm mở, tiếp theo là tiếng cửa phòng ngủ mẹ mở, tôi chờ đến khi có tiếng đóng cửa mới rời vị trí. 

Phòng ngủ mẹ khá kín, chỉ có 1 khe hở rất nhỏ ở cái cửa thứ 2 ( đây là cửa ko dùng, nên lấy tủ che lại, còn cửa chính thì rất kín) qua khe cửa này tôi chỉ có thể thấy 1 góc  nhỏ đầu giường.

Khi mẹ vào, ko thấy thằng nhóc to mồm như trước mà cứ nói rí rí rất khó nghe. Nó thì thầm gì vào tai mẹ, mẹ cũng thì thầm vào tai nó, tôi ko thể nghe j bên ngoài.

5ph, một âm thanh vô cùng quen thuộc phát lên, đó là tiếng nhóp nhép khi mẹ bú cu, kèm theo là tiếng giường gỗ run lên cót két. Thằng nhóc bắt đầu rên ư ư, tiếng rên trong sung sướng. Nó bắt đầu cất tiếng:

“Dì ơi, con sướng …. Sướng quá…phê quá dì ơi”

Mẹ tiếp tục nút cu nó chùn chụt, qua khe hở tôi chỉ thấy 2 tay nó vươn cao nắm đầu giường. 2 Tay thằng nhỏ ốm nhom, run lên sau mỗi tiếng nó rên.

Tiếng chùn chụt kèm theo tiếng rên nó vang vọng, ko khí dày đặc mùi dâm dục.  Tôi ko biết thằng này nó có kinh nghiệm tình dục gì hay ko chứ tôi thấy nó kéo dài đc khá lâu ( lâu hơn tôi ngày trước ).

Một lúc sau, chịu ko nổi cái mồm của mẹ, tôi nghe nó rú lên:

“Dì ơi, dừng chút, con sắp ra…”

Tôi nghe mẹ ngưng mút:

“Hehe, sao vậy cưng, lúc nãy nói ghê lắm mà”

Nó im lặng. Mẹ tôi tiếp:

“Cưng làm đc mấy lần?”

Nó tự tin:

“Mấy lần chả được,dì”

Mẹ cười gợi tình:

“Vậy làm cả đêm nay nha”

Nó ờ 1 tiếng. Mẹ tôi nói:

“Cưng cứ thả lỏng đi, để dì làm cưng sướng”

Rồi mẹ bắt đầu bú cu nó tiếp, 5ph nó lại rú lên:

“Sắp ra dì ơi”

Vẫn tiếng mẹ bú , kì này mẹ ko dừng, nó rú thêm 1 tiếng dài rồi im hẵn, thằng nhỏ đã ra… 

Mẹ vẫn ko buông tha nó, bà tiếp tục bú mặc cho nó phản đối. 

“Dì ơi, cho con nghĩ một chút đã”

“Ko đc cưng, cưng nghĩ là chút hết hứng, để dì làm cưng cứng lên”

Tiếng chóp chép tiếp tục vang lên. Một lúc sau tôi nghe mẹ nói:

“Nứng lại rồi phải ko? Bây giờ dì cưỡi cưng nha”

Tiếng giường vang lên to hơn, khi này cả mẹ và nó cùng rên rỉ. Mẹ nhúng 1 cách nhiệt tình. Tôi dù có cố nhìn thì cũng chỉ thấy phần đầu của thằng nhỏ, ko thể nhìn thấy gì hơn. Cái ko khí này gợi nhớ lại tôi và mẹ hồi thơ ấu, nó cũng dâm dục như thế.

Tôi ko cố nhìn nữa mà ngồi dựa lưng vào tường, đầu óc miên man hồi ức ngày xưa trong khi đủng quần đã cứng ngắt. Tiếng thằng nhỏ la to khiến tôi chợt bừng tỉnh:

“Dì ơi, chậm lại, con ra….”

Mẹ vẫn nhúng  say mê và thằng nhỏ xuất tinh, ko biết là nó có xuất vào *** mẹ ko.

“Dì chưa thấy sướng lắm, con ra nhanh quá, con làm thêm phát nữa nha”

Giọng lưỡi mẹ y chang hồi xưa, chứ khi tôi chơi mẹ hiện nay, mẹ ko hề nói với tôi câu này. Thằng nhỏ 2 shot quá mệt nên nó từ chối ngay. Khác với tôi hồi trước là mẹ ko ép nó làm, vì sợ nó tố cáo. 2 người mặc đồ vào cũng là lúc tôi lẻn ra.

Dĩ nhiên là cuối tuần này tôi ko về. Rõ ràng như ban ngày là mẹ ko thể từ bỏ cái sở thích này mặc cho bao lời khuyên can của tôi. Hiện tại chỉ trông mong là thằng chó Vĩ ko dắt cho mẹ những đứa nhà lành, vì tôi ko muốn mấy đứa trẻ ngây thơ bị chấn thương tâm lý, cũng như ko muốn mẹ dính vào vòng lao lý khi bị tố cáo.

