Lúc này Doãn Xuyên có vẻ thất thần, bởi lúc này gã chỉ chăm chú nhìn vào màn hình máy cầm tay, trên màn hình không ngờ là một nữ nhân. Có lẽ là do chụp trộm nên nữ nhân trên màn hình không có hình chụp trực diện, nhưng dù vậy một khóe mắt, một nụ cười cũng thể hiện vẻ mỹ diễm của nàng. Nếu là một nam nhân bình thường, hắn nhất định sẽ phát ngốc vì nữ nhân này. Hình ở trong máy không chỉ có một tấm, tư thế đứng cũng có, ngồi cũng có, có mỉm cười, có giận dỗi, không kiểu nào là không lộ vẻ phong tình vạn chủng, hút hồn phách người.
“Anh có biết em đang đợi anh, nếu anh thật sự để ý em, thì tại sao lại để em cô đơn trải qua những đêm dài vô tận…” Doãn Xuyên vốn vẫn luôn phong lưu phóng khoáng, tự cho mình là siêu phàm cũng đã ý loạn tình mê. Gã rên ư ử một bản tình ca cũ mèm.
“Còn chẳng biết nàng có thích ta không thì nàng làm sao để ý ta chứ?”
Doãn Xuyên có chút tự trào cười khổ mấy tiếng, có điều gã lại lập tức lộ vẻ tự tin “Nhưng bất kể phải trả giá đắt thế nào, ta nhất định phải có được em. Mặc dù em là nữ nhân của Lý Kha nhưng ta không quan tâm, bởi vì em là của ta. I love you, Cảnh Cảnh.”
Lý Kha là bạn học thời đại học của Doãn Xuyên. Trong thời gian học đại học, bọn họ có cùng chung một lý tưởng, tương lai kiếm một cô em tóc gió thôi bay, thân hình cao ráo, ngực nở mông cong làm lão bà. Lý Kha không những nhà giàu mà còn luôn gặp vận may, y kiếm được Cảnh Cảnh.
Cảnh Cảnh tên đầy đủ là Vương Cảnh. Nàng không nghi ngờ gì rất phù hợp với tiêu chuẩn đó. Sự xuất hiện của nàng càng chứng thực một câu lưu truyền: Tây Uyển xuất mỹ nữ.
Tây Uyển sản xuất ra bao nhiêu mỹ nữ, Doãn Xuyên cũng không rõ lắm. Gã chỉ biết rằng Vương Cảnh là nữ nhân đẹp nhất trên thế giới này. Gã ghen tị với Lý Kha. Mặc dù Lý Kha là bằng hữu của gã, Doãn Xuyên cũng không hề cảm thấy hổ thẹn. Nhưng mà, Vương Cảnh lại không hề cho Doãn Xuyên lấy một nửa cơ hội. Thậm chí nàng còn rất ít khi ban cho Doãn Xuyên một cái nhìn thẳng. Mặc dù mỹ lệ, nhưng Cảnh Cảnh cao ngạo đến như một nàng công chúa. Điều đó khiến Doãn Xuyên rất thất vọng, nhưng mỗi khi nhìn Cảnh Cảnh giống hệt một con chim nhỏ ỷ ôi bên cánh tay Lý Kha, ôn nhu nũng nịu, ngọn lửa đố kỵ của Doãn Xuyên lại biến thành một dạng động lực nguyên thủy.
Doãn Xuyên vẫn luôn chờ đợi cơ hội. Gã cũng tin rằng nhất định sẽ có cơ hội, bởi vì gã và Lý Kha không chỉ là bằng hữu tốt mà bọn họ còn ở cùng một tiểu khu cao cấp. Tiểu khu này chính là Tây Uyển tiểu khu sản xuất ra rất nhiều mỹ nữ.
“Anh có biết em đang đợi anh, nếu anh thật sự để ý em, thì tại sao lại để em cô đơn trải qua những đêm dài vô tận…”
Lần này không phải là Doãn Xuyên ngâm nga mà là điện thoại cầm tay của gã đang đổ chuông. Lý Kha từng không biết bao nhiêu lần cười nhạo ca khúc có lời lẽ ai oán này khó nghe như nào như nào.
Doãn Xuyên từ trong ảo tưởng tỉnh lại uể oải nhìn nhìn số máy gọi đến trên màn hình. Đột nhiên gã nhanh chóng kết nối điện thoại, bởi vì đó là điện thoại của Lý Kha.
“Hết giờ làm chưa? Vừa đi dạo đến dưới công ty của cậu…”
“Sắp rồi, cậu đi dạo một mình à?”
“Không, đi cùng tiểu Cảnh. Không nói nhiều nữa, sau khi cậu hết giờ, đến thẳng nhà hàng Lai Cách, tớ sắp gãy cả chân rồi…”
Doãn Xuyên lao thẳng ra cửa. Gã kích động dặn lại đồng nghiệp tiểu Quan: “Nói giúp anh với Trần kinh lý, anh phải đi gặp khách hàng…”
Nhà hàng Lai Cách nằm ở gần công ty, Doãn Xuyên rất quen đường. Lúc gã bước vào trong nhà hàng, Lý Kha tỏ ra rất ngạc nhiên: “Nhanh vậy à?”
“Hôm nay ra ngoài chưa ăn gì cả, bụng đói lâu rồi nên chạy vội tới kiếm ăn…”
Doãn Xuyên vừa thở hổn hển vừa giải thích. Ánh mắt gã ngấm ngầm liếc Vương Cảnh ở bên cạnh Lý Kha một cái. Hai cái ghế bên cạnh nàng xếp đầy túi lớn túi nhỏ, xem ra hôm nay thu hoạch khá phong phú.
“Muốn ăn gì? Anh gọi đi, em mời…” Vương Cảnh mặt mày rạng rỡ nhiệt tình đến vượt ngoài ý liệu của Doãn Xuyên. Nàng tiếp lời, lại còn đưa thực đơn qua.
“Em mời? Anh không nghe nhầm đấy chứ?” Cảm giác của Doãn Xuyên cứ như mặt trời mọc từ phía tây vậy.
“Đúng vậy, tiền mặt của tớ đều cho nàng mua hết y phục rồi, bữa cơm hôm nay của chúng ta phải do nàng mời rồi.” Ngữ khí của Lý Kha tỏ ra bất lực, nhưng vẻ mặt lại cực kỳ hạnh phúc. Xem ra làm cho nữ nhân vui lòng cũng là một dạng hưởng thụ, huống chi là một nữ nhân thiên kiều bách mị?
Nghe lời Lý Kha nói, Vương Cảnh bắt đầu thi triển đòn sát thủ của nàng. Nàng liếc Lý Kha đầy ái muội, bàn tay nhỏ nhắn đấm khẽ lên đùi Lý Kha, ỏn à ỏn ẻn nũng nịu: “Hôm nay lão công cực cực tốt nha, có mệt không? Em giúp anh xoa bóp một chút được không?” Thần thái đó, ngữ khí đó khiến cho Doãn Xuyên ở bên cạnh nghe đến lông tóc dựng ngược cả lên. Nhưng kỳ quái là trong lòng gã lại hâm mộ muốn chết đi được.
Lý Kha đương nhiên càng là cực kỳ hưởng thụ, dường như tất cả những gì làm vì nữ nhân này đều có giá trị.
Cơm rất ngon miệng, đồ ăn cũng rất thơm ngon. Tâm tình ba người đều không tệ. Vương Cảnh có được thứ nàng muốn, Lý Kha cho nhiều hơn hắn định cho, Doãn Xuyên nhìn thấy điều gã mong thấy.
“Hai người từ từ ăn, tớ đi rửa tay một chút.” Lý Kha cơm no rượu say đứng lên nói. Đợi hắn biến mất khỏi tầm mắt mọi người, Doãn Xuyên vui mừng vì bản thân cuối cùng có cơ hội đơn độc đối diện với giai nhân. Lại thêm một lần hân thưởng Vương Cảnh ở cự ly gần như vậy đối với Doãn Xuyên mà nói là chuyện mong chờ đã từ lâu. Ánh mắt của gã thật mạnh dạn mà sáng ngời.
Vương Cảnh lại vội vàng mở chiếc xắc da màu vàng nhạt luôn mang theo bên mình, ưu nhã lấy ra máy điện thoại, cao hứng nhấn một số điện thoại. “Lôi Lôi, tớ cho cậu biết, hôm nay tớ mua rất nhiều y phục đẹp, ừ, thật đấy, còn mua một chiếc hiệu Gucci…”
Nhu cầu của nữ nhân đối với y phục cũng giống như nhu cầu tình dục của nam nhân đối với nữ nhân, đều không thể thiếu được. Câu nói đó Doãn Xuyên không rõ có chuẩn không, cũng không có sự lĩnh hội đó. Gã chỉ cảm thấy rằng cái khe sâu hun hút trước ngực nữ nhân này đã khiến cho dấu hiệu sinh lý của gã phồng lên nhanh chóng.
“Hư” Doãn Xuyên lén lút dùng tay nhẹ nhàng an ủi chỗ đang cộm lên của gã, còn phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ đến mức chỉ gã mới có thể nghe thấy.
“Oái, sao lại hết pin rồi, mới gọi có mấy phút.”
Vương Cảnh cũng giống như mọi nữ nhân khác, nghiện buôn dưa lê qua điện thoại, mãi mãi không hết chủ đề để tám. Nàng ảo não đóng điện thoại lại.
Đột nhiên, Vương Cảnh như phát hiện ra cái gì đó. Nàng vội hỏi: “Doãn Xuyên, cho mượn điện thoại của anh một lát, điện thoại em hết pin rồi.”
Mỹ nữ mượn điện thoại, Doãn Xuyên không một chút do dự móc điện thoại ra. Vương Cảnh không kịp cảm ơn đã lại “tách tách” bấm máy rồi lại bắt đầu vừa cười vừa tám.
“Cười gì vậy?” Lý Kha từ phòng rửa tay trở ra hiếu kỳ hỏi.
“Không phải chuyện của anh.” Vương Cảnh trừng mắt với Lý Kha một cái, rồi lại nói trong điện thoại: “Lôi Lôi, tớ ra ngoài nói tiếp…” Nói rồi cầm điện thoại rời bàn, bước ra khỏi phòng ăn.
“Nào, chúng ta uống tiếp.” Lý Kha ha ha cười khổ, rót cho Doãn Xuyên nửa ly rượu, bắt đầu nói chuyện về những chủ đề của nam nhân.
Doãn Xuyên lại chẳng có mấy hứng thú trò chuyện, chỉ qua quýt đáp lời Lý Kha. Đợi mãi, cuối cùng mắt gã cũng sáng rực lên nhìn thấy Vương Cảnh yểu điệu tiến vào. Khiến cho gã mê hoặc là ánh mắt Vương Cảnh lại nhìn gã, chằm chằm nhìn gã.
Ánh mắt nữ nhân biết nói. Từ trong ánh mắt Vương Cảnh, Doãn Xuyên nhìn thấy nỗi thất vọng và phẫn nộ. Gã cảm thấy ù ù cạc cạc, chẳng hiểu ra sao cả, xảy ra chuyện gì chứ?
“Lão công, chúng ta đi thôi.” Lúc đặt điện thoại của Doãn Xuyên lên bàn, ngữ khí của Vương Cảnh trở lên lãnh đạm hơn nhiều.
“Ngồi thêm lúc nữa đi! Lâu rồi không uống rượu với Doãn Xuyên.” Doãn Xuyên không hiểu xảy ra chuyện gì, Lý Kha càng không hiểu nổi.
“Em mệt rồi, rất mệt…”
Sau khi thanh toán Lý Kha có vẻ ngài ngại. Y lúng túng cười cười: “Đi dạo cả nửa ngày, cô ấy mệt rồi, ha ha, ngày khác, ngày khác uống tiếp.”
Doãn Xuyên rất phong độ cười đáp lại, vẫy vẫy tay với Lý Kha.
Ngồi cô độc trong phòng ăn, Doãn Xuyên nghĩ mãi mà chẳng hiểu ra làm sao. Gã thở dài cầm điện thoại Vương Cảnh trả lại, trên máy còn tỏa ra một làn u hương thoang thoảng. Doãn Xuyên hít sâu một hơi hương khí.
“Đây là mùi hương trên người em sao? Thơm quá à!” Doãn Xuyên lẩm bẩm. Hắn mở điện thoại, tìm hình ảnh của Vương Cảnh. Đột nhiên, Doãn Xuyên bật kêu lên: “Ảnh đâu rồi?” Tiếp đó gã ngồi thừ ra trên ghế. Gã nhanh chóng hiểu ra vì sao vừa rồi Vương Cảnh lại tức giận. Gã cũng hiểu ra vì sao không tìm thấy nhưng tấm hình đó nữa.
Đáp án chỉ có một. Sau khi phát hiện ra Vương Cảnh đã xóa sạch những tấm hình đó. Doãn Xuyên tan nát cõi lòng. Gã biết rằng, mọi thứ không thể vãn hồi được nữa. Thậm chí gã còn cho rằng sẽ mất cả người bạn thân Lý Kha nữa.
Nhưng ba ngày sau, Doãn Xuyên nhận được một cuộc điện thoại. Giọng nói trong điện thoại khiến nhịp đập trái tim hắn tăng vọt.
Nhà hàng Lai Cách là một nhà hàng không lớn nhưng có phong cách và tao nhã. Doãn Xuyên thích những nơi có phong cách như vậy, nhưng gã rất ít khi lui tới, bởi vì tụ họp ăn uống trong đó thường là những đôi tình lữ. Nơi đó không thích hợp cho một nhóm người gây ồn ào, càng không thích hợp cho một người ngồi mơ mộng. Nhưng lúc này Doãn Xuyên lại ngồi ở một vị trí có thể nhìn rõ nhất cửa ra vào trong quán, vừa nôn nóng vừa mong chờ đợi một người. Gã hẹn gặp mặt người đó ở đây.
Người có thể khiến Doãn Xuyên chờ đợi không nhiều, người có thể khiến Doãn Xuyên nóng lòng gặp mặt như vậy càng hiếm, trừ phi người đó vô cùng quan trọng. Đương nhiên người kia quan trọng, bởi vì người đó đã xuất hiện ở cửa vào quán.
Một bóng dáng hoạt bát xuất hiện trong tầm mắt của Doãn Xuyên. Đó là một nữ nhân. Chính xác mà nói thì đó là nữ thần mỹ lệ nhất, cao quý nhất trong lòng Doãn Xuyên. Đương nhiên đó chính là Vương Cảnh. Vương Cảnh bước đi rất chậm rãi, dường như càng khiến cho người chờ đợi sốt ruột hơn. Đám người trong quán hơi xao động, bất kể là nam nhân hay nữ nhân, không ai có thể rời ánh mắt khỏi thân hình Vương Cảnh. Không chỉ khuôn mặt, dáng vóc nàng thu hút ánh mắt người khác mà ngay cả bộ váy ngắn hoa nhạt màu nàng mặc trên người kia cũng là tiêu điểm. Nàng tỏ ra cực kỳ thời thượng và gợi cảm. Có lẽ chất liệu chiếc váy rất mỏng, nên bất kỳ một ngọn gió nào cũng có thể thổi bay tà váy, khiến người ta cảm thấy một loại nhịp điệu nào đó.
“Có phải là đợi lâu rồi không?” Mặc dù đến cả việc đứng lên theo phép lịch sự Doãn Xuyên cũng quên béng mất nhưng nụ cười mỉm ngọt ngào của Vương Cảnh như cho Doãn Xuyên biết, nàng không hề để tâm.
“Không, chờ không lâu…” Thật ra Doãn Xuyên đã đợi hơn một tiếng rưỡi đồng hồ rồi.
Vương Cảnh cười, cười rất đắc ý. Nàng thích lời nói dối như vậy.
“Không ngờ được em lại hẹn anh phải không?” Vương Cảnh ngậm ống hút vào miệng. Doãn Xuyên đã kêu giúp nàng một ly nước chanh.
Nhìn cái miệng nhỏ nhắn đang ngậm hút cùng hai cánh môi hồng hồng, Doãn Xuyên vừa mới thanh tỉnh lại một lần nữa lại rơi vào tình trạng bối rối. “Không, không ngờ nổi, là không biết, không biết có chuyện gì muốn nói với anh. Nếu, nếu, là…”
“Anh chụp trộm em?” Vương Cảnh trực tiếp ngắt lời Doãn Xuyên.
“Đó là do vô ý, ác, đó là, ác, thật, thật xin lỗi…” Doãn Xuyên đơn giản là không biết giấu mặt vào đâu. Gã hy vọng Vương Cảnh có thể tha thứ cho gã. Tay gã không ngừng gãi gãi đầu…
“Em không trách anh chụp trộm.”
Doãn Xuyên như không tin vào tai mình.
Vương Cảnh lại cười, cười đến có chút mắc cỡ. “Em chỉ trách anh chụp người ta chẳng có tấm nào ra hồn cả. Còn nữa, em tức giận là đến mật mã anh cũng không cài đặt. Em chỉ vô tình thôi cũng phát hiện ra các bức ảnh, nhưng nếu để Lý Kha nhìn thấy thì làm sao đây? Anh đã nghĩ tới chưa? Đến lúc đó mọi người có miệng cũng khó nói chuyện.” Nói đến đây ngữ khí của Vương Cảnh có chút nghiêm khắc.
“Anh không quan tâm.” Mặc dù Doãn Xuyên đáp lại rất nhỏ, nhưng đầy kiên định và mạnh mẽ.
Vương Cả giật mình nhìn lại nam nhân như đang ngây người nhưng xem ra rất anh tuấn trước mặt. Nàng không ngờ nổi Doãn Xuyên lại có thể nói ra một câu như vậy.
“Nhưng em quan tâm. Cuộc sống của em cần rất nhiều thứ.” Vương Cảnh lạnh lùng nói.
“Anh biết, anh cũng có thể kiếm tiền, kiếm rất nhiều tiền.” Doãn Xuyên nhàn nhạt đáp lại.
“Tương lai à? Đương nhiên anh có thể kiếm, nhưng em không thể đợi. Em sớm biết rằng anh thích em, nhưng em hy vọng anh không nên tiếp tục lãng phí thời gian vì em nữa.”
“Em sớm biết?”
“Hừ! Nam nhân các anh nghĩ gì sao em không biết chứ? Buổi tối hôm sinh nhật Lý Kha đó anh làm gì em vẫn còn nhớ…”
Nhà hàng có máy lạnh, nhưng mồ hôi lạnh của Doãn Xuyên đã tuôn ra như mưa. Chuyện đó gã vốn cho rằng trời không biết đất chẳng hay, không ngờ thật ra Vương Cảnh lại biết. Nhưng vì sao nàng không nói? Vì bản thân? Gã không muốn nghĩ tiếp.
Một hồi trầm mặc. Vương Cảnh lại là người phá vỡ sự im lặng. Ngữ khí của nàng trở nên ôn nhu: “Anh có thể giúp em làm một việc. Việc này có thể giúp em, cũng có thể giúp cả anh, có thể anh còn cảm ơn em nữa.”
“Em, em nói đi, bất kể chuyện gì anh đều giúp.” Doãn Xuyên lắp ba lắp bắp. Gã nhìn Vương Cảnh vẻ chờ đợi, kỳ vọng có thể giúp được cho nàng để làm giảm nhẹ tội lỗi của bản thân.
Nếu như nói thời tiết tháng sáu rất hay thay đổi thì vẻ mặt Vương Cảnh còn hay thay đổi gấp trăm lần so với thời tiết tháng sáu. Vừa rồi còn nói cười như hoa, giờ đã lạnh như băng sương. Từ trong miệng nàng thốt ra hai từ hoàn toàn không phù hợp với khí chất của nàng: “Con đĩ”
“Con đĩ? Ai?”
“Vân Vũ Phi, anh nghe nhắc tới chưa?” Vương Cảnh lạnh lùng nhìn Doãn Xuyên, như muốn xem xem sau khi nghe thấy cái tên này Doãn Xuyên có phản ứng như thế nào.
“Dường, dường như nghe nói qua.” Cái tên này tồn tại trong đầu Doãn Xuyên, bởi vì so với Vương Cảnh, Vân Vũ Phi tuyệt đối không thua kém, dù chỉ nửa phân.
“Cái gì mà dường như? Rõ ràng anh nghe thấy rồi.” Vương Cảnh có vẻ bực mình. Nàng cười lạnh rồi nói tiếp: “Có lẽ, anh cũng rất thích ả, đúng không?”
“Thiên địa lương tâm, Doãn Xuyên anh chẳng có tí quan hệ nào với ả Vân Vũ Phi này cả. Anh lấy Mao Chủ tịch ra thề.” Không biết bắt đầu từ khi nào, việc lấy vĩ nhân ra thề đã trở thành sự phân trần thịnh hành nhất thời nay. Có điều, quả thực Doãn Xuyên không nói dối. Hắn thật sự không có chút liên hệ nào với Vân Vũ Phi, nhưng thỉnh thoảng vẫn gặp nhau trong tiểu khu. Dù sao ả Vân Vũ Phi này cũng ở Tây Uyển.
“Anh không cần thề thốt. Em biết rồi. Có điều, sau này anh phải có quan hệ với nữ nhân này.” Vương Cảnh rất hài lòng với lời phân trần đó. Mặc dù nàng biết Doãn Xuyên không nói dối, nhưng lời thề thốt khẳng khái đó của Doãn Xuyên khiến nàng có cảm giác an toàn, giống như lãnh đạo yêu cầu cấp dưới bày tỏ lòng trung thành vậy.
“Tại sao?” Doãn Xuyên mê hoặc nhìn Vương Cảnh. Gã không ngờ nổi lời nói tiếp theo của Vương Cảnh còn khiến gã kinh ngạc hơn.
“Anh theo đuổi Vân Vũ Phi vào tay, bất kể phải trả giá thế nào, anh cũng phải khiến cô ta thích anh. Hoặc có thể nói, yêu anh.”
Lời của Vương Cảnh ngọt ngào động lòng người, cũng rõ ràng từng từ. Doãn Xuyên biết nàng không hề có ý định đùa cợt, nhưng Doãn Xuyên vẫn trố mắt ra mà nhìn.
“Tại sao?” Đây là lần thứ hai Doãn Xuyên hỏi Vương Cảnh tại sao rồi. Gã cảm giác chuyện này càng lúc càng thú vị. Mặc dù Doãn Xuyên say mê Vương Cảnh, nhưng lá gan của gã trước giờ vẫn rất lớn. Một vài chuyện gã từng làm cũng đủ khiến Vương Cảnh biết gã là người dám mạo hiểm.
“Bởi vì nữ nhân này định câu dẫn Lý Kha, hơn nữa đã đến tình trạng nguy hiểm. Em không muốn để nữ nhân này cướp đi mọi thứ của em…”
Bất kỳ nữ nhân nào cũng không cho phép nam nhân của mình bị nữ nhân khác chiếm hữu. Vương Cảnh cũng không ngoại lệ.
“Cua nữ nhân à, nhưng anh chỉ là tay mơ.” Tâm tư của Doãn Xuyên chỉ có Vương Cảnh, gã chỉ kiếm cớ thoái thác.
“Sao em lại nghe nói trước đây ở đại học anh cứ mười bước có cỏ thơm, trăm bước có hoa đẹp nhỉ? Còn rất được hoan nghênh đó nha.” Khuôn mặt đang banh ra của Vương Cảnh không nhịn được lộ ra tiếu ý, khiến Doãn Xuyên nhìn mà ngứa ngáy trong lòng.
“Lý Kha giết anh mất.”
“Hừ, ngay cả em anh còn dám đụng, anh còn sợ?” Vương Cảnh cười lạnh.
Doãn Xuyên bưng cốc nước lọc trước mặt lên, nhấp một ngụm nhỏ, chậm rãi nói: “Là anh nói, Lý Kha sẽ giết anh, nhưng vì em, anh nguyện ý làm mọi chuyện, nhưng mà…”
“Đừng có nhưng mà, đừng có nhắc điều kiện, em biết anh muốn nói gì.”
Đôi mắt Vương Cảnh rất đẹp, cười lên như một vầng trăng cong vút. Lúc này nàng không những cười, trong mắt còn có chút ướt át, long lanh. Nam nhân có kinh nghiệm rất dễ dàng có thể đọc hiểu trong lòng nàng đang nghĩ gì? Nữ nhân vào lúc này làm người ta say đắm nhất.
Nhìn ánh mắt của Vương Cảnh, Doãn Xuyên dốc cạn cả một cốc nước to. Gã vẫn còn cảm thấy khát.
Đương nhiên Vương Cảnh có thể hiểu được động tác nhỏ nhặt đó của nam nhân. Nàng lấy từ trong xắc tay ra một phong bì đặt lên mặt bàn, đẩy tới trước mặt Doãn Xuyên: “Cua nữ nhân rất tốn tiền. Chỗ này anh cầm trước, không đủ anh cứ nói với em.”
Phong bì rất dày, nhưng Doãn Xuyên không cầm, mặc dù quả thật kinh tế của hắn không dư dả. “Cái này…”
“Đừng có khách khí với em. Để mua nhà ở Tây Uyển anh đã phải giật gấu vá vai vay mượn khắp nơi, chẳng lẽ em còn không biết sao?”
Vương Cảnh buồn cười. Nhưng nàng biết cần giữ lại chút tôn nghiêm cho nam nhân trước mặt này. Trong mắt nàng, Doãn Xuyên đã là người đáng tin cậy nhất của nàng. Huống gì nàng rất thích mẫu nam nhân cố chấp.
“Anh đã nói Lý Kha rồi, không được cho người khác biết anh vay tiền mà.” Doãn Xuyên nghiến răng nghiến lợi nói.
“Đừng có tức giận, em đâu phải người ngoài.” Vương Cảnh bật cười khanh khách. Nàng cầm điện thoại Doãn Xuyên để trên mặt bàn lên, mở chức năng chụp hình, sau đó quay ống kính về thẳng phía mình tạo dáng nhìn ngang nhìn dọc, nghiêng đầu nháy mắt. Đợi đến lúc Doãn Xuyên định thần lại, Vương Cảnh đã đang tự thưởng thức kiệt tác của mình. “Hình thế này mới đẹp. Toàn chụp người ta từ đằng sau với mé cạnh thì làm sao đẹp được chứ? Được rồi, em phải về rồi, hy vọng anh mọi chuyện thuận lợi.”
Doãn Xuyên chỉ có thể dùng mắt tiễn Vương Cảnh rời đi. Mặc dù gã không muốn nàng đi đến thế nào nhưng thứ hắn có thể lưu lại cũng chỉ có làn hương tỏa ra từ cơ thể nàng.
Mở những tấm hình lưu trong điện thoại ra, Doãn Xuyên hưng phấn phát hiện những bức hình đó rõ hơn, đẹp hơn những tấm chụp trước đó của gã rất nhiều. Trong đó có một tấm không nhìn thấy mặt, chỉ nhìn thấy núi non nhô vút lên, cả cái chấm nhô lên kia cũng hiện rất rõ, thậm chí cả nhũ vựng nhàn nhạt cũng thấp thoáng ẩn hiện.
“Phục vụ, làm ơn cho tôi cốc nước lọc nữa.” Doãn Xuyên kêu lớn. Hắn cảm giác cổ họng bị một ngọn lửa thiêu đốt, đó chính là ngọn lửa dục bừng bừng.
Xảo diệu là, thời cổ đại có tứ đại mỹ nữ chim sa cá lặn, nguyệt thẹn hoa nhường, thì Tây Uyển cũng có tứ đại mỹ nữ. Trước khi Vương Cảnh tới, ba đại mỹ nữ ở đây lại cùng một nhà. Họ là tỷ tỷ Vân Vũ Lôi, muội muội Vân Vũ Phi và mẹ của họ, Dung An Dao. Những người quen biết với Dung An Dao đều gọi bà là Vân phu nhân, nhưng cả hai tỷ muội đều gọi mẹ của họ là Dung tỷ, bởi vì đơn giản Dung An Dao trông trẻ trung hệt như tỷ tỷ của họ vậy. Nghe nói, các bậc tiền bối của Dung An Dao là phi tử trong cung, chẳng trách nữ nhân của Vân gia người nào người nấy vóc dáng đều không chỉ có vẻ đẹp thông thường.
Doãn Xuyên ở Tây Uyển, đương nhiên biết mỹ danh của Vân gia. Gã cầm mấy tấm hình và tư liệu liên quan đến Vân Vũ Phi kẹp trong phong bì lên tử tế xem xét. Trong mắt gã, Vân Vũ Phi giống như một minh tinh. Gã từng nghe Lý Kha nhắc qua, Vân Vũ Phi có một điểm danh, gọi là hoàng hậu chân dài. Trong khu Tây Uyển, Doãn Xuyên mới chỉ nhìn thấy Vân Vũ Phi từ xa chứ chưa từng nhìn thấy một cách rõ ràng cặp đùi đẹp của nàng.
“Hoàng hậu chân dài? Không hiểu có đẹp bằng cặp đùi của Cảnh Cảnh không?” Doãn Xuyên rất tự giác lấy Vương Cảnh và Vân Vũ Phi ra so sánh.
“Cảnh Cảnh của ta vẫn đẹp hơn. Lý Kha à Lý Kha. Tên tiểu tử nhà ngươi cũng tham quá, chẳng lẽ trong tứ đại mỹ nữ ngươi định độc chiếm hai người sao? Chuyện này sẽ gây nên công phẫn đó, đây đâu phải là thời đại học.” Doãn Xuyên nhớ lại thời sinh viên, Lý Kha chính là đối thủ nặng ký nhất trong cuộc chơi cua gái với mình. Mỗi lần khi gã chốt được mục tiêu thì lại sớm bị người ta nhanh chân hớt tay trên rồi. Người đó không phải là ai khác mà là Lý Kha. Lý Kha không những anh tuấn cao ráo, lại còn rất có tiền, thời đại học đã chạy con Honda 2. 0 rồi.
“Xem ra tiền là chìa khóa vạn năng. Nếu ta có tiền, Cảnh Cảnh có lẽ đã thuộc về ta. Da dẻ nàng sao mà trơn bóng đến vậy. Bàn tay nhỏ nhắn của nàng thật nõn nà, nãi tử của nàng săn chắc đến chết mất…” Doãn Xuyên thở dài, ánh mắt có vẻ mơ màng. Gã lại nhớ tới buổi tối hôm đó.
Đó là một năm trước…
“Cạn ly!” Không biết đã cạn bao nhiêu chén rồi? Chỉ biết rằng tất cả mọi người ở đó đều đã say mềm. Cạn xong ly đó, rất nhiều người bắt đầu lảo đảo xiêu vẹo. Cả gian phòng KTV thuê bao đều sặc sụa hơi men. Đó là ngày sinh nhật của Lý Kha, đương nhiên tất cả đều chơi hết mình. Duy có Doãn Xuyên vẫn rất tỉnh táo, bởi vì gã uống không nhiều. Không phải là vì tửu lượng gã kém, mà là gã có một việc còn hứng thú hơn là uống rượu, đó là ngắm nhìn Vương Cảnh nép sát bên cạnh Lý Kha.
Đó là lần đầu tiên Doãn Xuyên gặp Vương Cảnh. Mặc dù trước đây Lý Kha từng đắc ý cho Doãn Xuyên biết, hắn đã tìm được người yêu nhất, nhưng Doãn Xuyên không cho là như vậy. Song khi Doãn Xuyên nhìn thấy Vương Cảnh, ánh mắt gã không hề rời khỏi Vương Cảnh.
Ánh đèn mờ ảo của gian phòng bao cũng không thể che giấu được vẻ rực rỡ của Vương Cảnh. Vì lẽ đó Doãn Xuyên không say, Lý Kha lại say mèm. Nam nhân có một nữ nhân giống như Vương Cảnh thì e rằng ngày nào cũng say.
Cuộc vui có náo nhiệt đến đâu cũng có lúc đến hồi kết. Đám bằng hữu lục tục ra về, trong gian KTV chỉ còn lại ba người. Ngoại trừ Lý Kha và Vương Cảnh, người còn lại là Doãn Xuyên. Đã hai giờ sáng, Doãn Xuyên không có xe, gã đương nhiên ở lại chờ đi nhờ xe của Lý Kha, bởi vị họ đều ở tại Tây Uyển.
Không ai muốn lúc đang say mềm lại lái xe. Cho dù có người muốn lái thì cũng chẳng ai muốn ngồi lên chiếc xe đó. Doãn Xuyên đề nghị, không bằng đợi tan cơn say hãy đi. Không ai đáp lại, bởi vì Lý Kha đã dựa lên ghế sô pha phát ra tiếng ngáy nhè nhẹ, còn Vương Cảnh gối đầu lên đùi Lý Kha, thân thể cuộn tròn lại giống như một chú mèo con. Mái tóc dài thướt tha của nàng đổ xõa ra như thác nước. Nàng cũng say rồi.
Buổi tối vốn tràn đầy kích tình lại hạ màn một cách yên ả như vậy. Nhưng trong cuộc sống yên ả luôn xảy ra những chuyện không thể ngờ tới.
Trong cơn mông lông, Duẫn Xuân đang nằm trên một chiếc sô pha bên cạnh bị một tràng tiếng giày cao gót gõ lên sàn nhà làm tỉnh giấc. Gã hé mở mắt, nhìn thấy Vương Cảnh vội vàng chạy vào trong phòng rửa tay của phòng hát. Từ trong đó vọng ra tiếng nôn mửa.
Khi uống quá nhiều ai cũng sẽ bị nôn mửa. Nữ nhân cũng vậy. Đó chẳng phải là chuyện kỳ quái gì. Nhưng Vương Cảnh lại không giống như vậy. Nàng thu hút Doãn Xuyên một cách sâu sắc. Liếc nhìn Lý Kha còn đang ngủ say một cái, Doãn Xuyên mò theo.
Có lẽ là không kịp đóng cửa, phòng rửa tay hé mở. Doãn Xuyên vừa nhìn liền thấy Vương Cảnh đang không ngừng tẩy rửa bồn rửa tay. Uế vật ở bồn rửa tay đã biến mất. Nữ nhân đều thích sạch sẽ, chẳng lẽ đến cả nữ nhân say rồi vẫn thích sạch sẽ? Doãn Xuyên nghĩ đầy hứng thú.
Vương Cảnh quả thật thích sạch sẽ. Nàng bắt đầu thanh lý mấy vết bẩn dính trên y phục. Chỗ dễ dàng dính bẩn nhất đương nhiên là trước ngực. Hôm đó, Vương Cảnh mặc một chiếc váy quai dây ngắn màu đen, cái quai dây đó rất mảnh, dường như khó mà chịu nổi trọng lượng hai trái cầu trước ngực, cho nên trên bờ vai trắng hồng của nàng có vết lằn mờ mờ. Vương Cảnh quên mất cửa không đóng, bàn tay nàng chẳng chút e dè lau chùi những bộ vị lộ ra trước ngực. Thậm chí nàng còn nhẹ nhàng luồn tay vào trong vạt áo vốn đã đủ bạo lộ để lau cả đôi gò bồng đảo. Cặp nhũ phong mơn mởn theo tay nàng nhảy cả ra ngoài, nghịch ngợm lộ ra hai nụ hoa màu phấn hồng.
“Trời ạ, đó là nhũ đầu a? Đẹp quá đi.” Doãn Xuyên hét lên đầy kích động trong lòng. Đơn giản là gã không thể tin nổi đôi mắt mình lại có diễm phúc như vậy. Gã thật muốn xông lên, ngậm nụ hoa màu phấn hồng đó vào miệng, nhưng gã không những không say mà còn rất tỉnh táo. Gã biết gã đang nhìn thứ gã không nên nhìn.
Vì thế, Doãn Xuyên lẳng lặng lui ra, nhón chân ngón tay trở lại ghế sô pha.
Không tới ba phút sau, tiếng bước chân trong trẻo đó lại vang lên, Vương Cảnh loạng choạng bước ra. Doãn Xuyên hít sâu một hơi, đứng dậy bước tới hỏi vẻ quan tâm: “Em không sao chứ?”
Vương Cảnh không đáp, nàng lắc lắc đầu, định đi về phía Lý Kha đang ngủ mê mệt, nhưng đáng tiếc nàng vừa cất bước thì cả người lại quỵ xuống. Phản ứng của Doãn Xuyên đương nhiên là rất nhanh. Trời ban cho cơ hội tốt sao gã có thể bỏ qua cơ chứ?
Hai tay vòng qua hai bên sườn Vương Cảnh, Doãn Xuyên ôm chặt Vương Cảnh trong lòng. Trái tim gã đập dữ dội. Doãn Xuyên nhớ rõ rằng gã ôm đến hai phút. Ôm nữ nhân của người ta đến hai phút thì cảm giác thế nào? Có lẽ chỉ có Doãn Xuyên mới có thể cảm nhận được.
Vương Cảnh say không ít. Lúc Doãn Xuyên đỡ Vương Cảnh đến ngồi xuống chiếc ghế sô pha phía bên mình, nàng mới lầu bầu như nói mơ: “Nước, cho em uống nước, khát quá, khát quá.”
Người thích uống rượu đều biết, sau khi say rượu mà uống nước thì mửa càng khiếp. Đương nhiên Doãn Xuyên biết đạo lý đó nên gã ôn nhu khuyên giải: “Cố nhịn đi, không thể uống nước được.”
“Ư, không, em muốn uống, em muốn uống.” Có lẽ Vương Cảnh tưởng Doãn Xuyên là Lý Kha, nàng bắt đầu nũng nịu.
“A, được, được, em chờ chút.” Chẳng có nam nhân nào có thể kháng cự được với sự nũng nịu như thế. Doãn Xuyên vội vàng rót một ly nhỏ nước hoa quả, ôm lấy thân thể mềm mại nâng lên, đưa ly nước đến bên miệng Vương Cảnh.
Chỉ là Vương Cảnh còn chưa kịp hớp lấy một ngụm, nước hoa quả màu vàng đã thuận theo khóe miệng nàng chảy xuống, nhỏ xuống khuôn ngực vẫn còn ẩm. Chỗ đó nàng vừa mới lau chùi xong, nhưng hiện giờ nàng không thể lau được nữa, bởi vì nàng đã nằm đổ xuống sô pha, khuôn mặt mỹ lệ đỏ hồng lên, giống như một tiểu nữ hài xấu hổ.
Nhưng Doãn Xuyên biết rằng nữ nhân trước mắt không phải là một cô bé con, không có cô bé nào lại có bộ ngực đầy đặn như vậy. Hai gò bồng đảo căng tròn của Vương Cảnh giống như hai trái mật đào chín nõn, đang trêu ghẹo lý trí của Doãn Xuyên. Doãn Xuyên vốn luôn rất lý trí, huống chi Lý Kha còn nằm ngay gần đó.
Nhưng mà, Doãn Xuyên vẫn cứ thất bại. Bại một cách triệt để. Bởi vì Vương Cảnh nằm đổ xuống lộ ra cặp đùi dài thẳng tắp. Nàng mang tất da chân màu đen, chỉ là váy siêu ngắn, lúc nằm ngã xuống bị hớt lên. Doãn Xuyên nhìn thấy rõ ràng tận đầu cặp đùi lộ ra viền bít tất màu đen.
“Đồ lót của nàng có phải cũng màu đen không nhỉ?” Hô hấp và suy nghĩ của Doãn Xuyên cùng tăng nhanh. Lúc gã quyết định phải giải đáp câu hỏi đó, gã không quên liếc nhìn Lý Kha đang nằm ngửa ra ngủ ở sô pha bên kia. Doãn Xuyến giống hệt như một tên trộm vặt đang thó đồ vậy.
Có thể hình dung Doãn Xuyên lúc này đúng là sắc gan to bằng trời. Nhưng khi gã vén váy Vương Cảnh lên, gã phát hiện suy đoán của gã sai rồi, bởi vì đáp án là nữ nhân mỹ lệ mà cao ngạo này tuyệt không hề mặc nội khố, chỉ có một nhúm âm mao lười nhác dựa sang hai bên mảnh cánh hoa màu phấn hồng.
Doãn Xuyên rất lớn mật, cũng rất lý trí. Mặc dù đã không thể nhẫn nhịn thêm được nữa, nhưng gã vẫn không quên bước đến trước mặt Lý Kha, gọi khẽ Lý Kha mấy tiếng. Đáng tiếc Lý Kha ngủ say như heo, hắn sao có thể nghe thấy tiếng gọi của Doãn Xuyên? Điều đó càng khiến Doãn Xuyên can đảm hơn. Bị lửa dục thiêu đốt, quần của gã đã dựng lên thành hình một cái ô xòe rộng.
“Chỗ này bị bẩn rồi, anh, anh lau giúp em.” Doãn Xuyên rút một tờ giấy, nhẹ nhàng lau nước quả rớt trên ngực Vương Cảnh. Gã đang thăm dò phản ứng của Vương Cảnh. Chỉ là Vương Cảnh không có chút phản ứng nào. Doãn Xuyên kích động ném tờ giấy đi, tay gã đã hoàn toàn thay thế cho tờ giấy, chậm rãi dạo chơi khắp bầu ngực nõn nà của Vương Cảnh, lại còn trèo lên cả nhũ phong. Gã khẩn trương chăm chú nhìn sắc mặt của Vương Cảnh, sợ nàng đột nhiên tỉnh lại.
Xem ra Doãn Xuyên đã lo lắng thừa. Khi gã lật Vương Cảnh sang thế nằm ngửa, cánh mũi Vương Cảnh chỉ phát ra tiếng hô hấp đều đặn, nhũ phong của nàng lộ ra ngoài không khí. Nụ hoa màu phấn hồng một lần nữa lại kích thích thần kinh của Doãn Xuyên. Gã không do dự nữa cúi đầu xuống, ngậm nụ hoa đó vào miệng, nhẹ nhàng mút, còn không ngừng trao đổi, không ngừng vuốt ve và nắn bóp. Trò chơi nguyên thủy dường như cũng kích thích thân thể của Vương Cảnh, nhũ đầu của nàng bắt đầu săn cứng lên. Doãn Xuyên bắt đầu có chút điên cuồng, có chút thô lỗ. Nụ hoa săn cứng của nàng trở thành đối tượng giày vò của gã. Sau khi đầu lưỡi một lần nữa lướt qua, Doãn Xuyên cắn nhẹ nhũ đầu.
“Ưm” Hàng lông mày khẽ cau lại cho thấy Vương Cảnh có cảm giác, Doãn Xuyên vội vàng dừng động tác lại. Có điều, sau một câu lầm bầm, Vương Cảnh lại nặng nề rơi vào giấc ngủ.
Doãn Xuyên lại bắt đầu động tác của gã. Chỉ có điều, lần này gã lớn gan hơn, bởi vì tay gã đã mò xuống đùi Vương Cảnh. Lần theo cặp đùi bóng mượt, gã tiến tới nơi thần thánh nhất, mẫn cảm nhất của nữ nhân. Do nơi đó không có một sợi dây ngăn cách nào, Doãn Xuyên dễ dàng chạm đến khu vực ẩm ướt. Vượt ngoài ý liệu của Doãn Xuyên là khu vực ấm áp đó không ngờ có dịch thể chảy ra, hơn nữa càng lúc càng nhiều. Với tình hình tràn lan thế này, theo kinh nghiệm của gã, đó là lúc nữ nhân động tình mới như vậy. Chẳng lẽ Vương Cảnh lúc này cũng đang có giấc mộng xuân?
Doãn Xuyên nghi hoặc nhìn Vương Cảnh, nhưng thấy Vương Cảnh vẫn đang ngủ say sưa. Lá gan của gã lại một lần nữa to lên. Nhìn ngọc thể nằm ngang của Vương Cảnh, Doãn Xuyên nghiến răng, đưa ra một quyết định khiến gã nhớ suốt đời. Gã hôn Vương Cảnh một lát, sau đó khẽ khàng nói bên tai Vương Cảnh “Hãy tha thứ cho anh”
Lúc này Vương Cảnh đang ngủ say lại đột nhiên có phản ứng. Nàng lại lầm bầm một câu, rồi tiếp tục thiếp ngủ.
Mọi thứ Doãn Xuyên làm tiếp đó rất phong cuồng. Gã kéo khóa xuống, lôi ra một vật to lớn mặt mày hung ác, nhẹ nhàng tách cặp đùi Vương Cảnh ra, quỳ xuống giữa hai chân nàng, sau đó nhắm chuẩn vật to tướng đó vào khe hở non mềm màu phấn hồng mà cắm vào. Doãn Xuyên biết mức độ nhục côn của mình, cho nên động tác tiến vào của gã rất chậm, rất ôn nhu. Gã lo ngại làm Vương Cảnh tỉnh lại. Nhưng cái thứ thô chắc đó tiến vào nơi mẫn cảm nhất của nữ nhân thì làm sao không làm cho nữ nhân tỉnh lại đây? Chỉ là dục vọng như sóng dữ đã đánh tan lý trí của Doãn Xuyên.
Nhục côn của gã tiến vào từng chút một. Thật may, chất dịch tràn lan ra giúp Doãn Xuyên tiến vào không gặp quá nhiều trở ngại. Lúc Doãn Xuyên lần thứ năm rút ra rồi lại ấn vào, bông hoa của Vương Cảnh cũng tiếp đón vị khách không mời đó. Nhục côn của Doãn Xuyên cuối cùng hoàn toàn tiến vào trong, ngay cả Vương Cảnh đang ngủ say cũng thốt lên một tiếng rên rỉ…
Trong cơn khoái cảm cực độ, Doãn Xuyên không còn để ý tới sắc mặt Vương Cảnh nữa. Mặc dù gã vẫn nhấp nhô rất chậm, rất nhẹ nhàng, nhưng lực lượng tích súc lại chờ bùng phát đã hình thành. Song đúng vào lúc đó, chuông điện thoại của Doãn Xuyên vang lên. Tiếng chuông không to, nhưng trong căn phòng yên tĩnh đó vẫn như tiếng sấm. Doãn Xuyên đứng bật lên với tốc độ nhanh nhất. Đương nhiên, gã không quên chỉnh đốn lại y phục của Vương Cảnh cho ngay ngắn.
Đáng để vui mừng là, đến khi Doãn Xuyên nói chuyện điện thoại xong, Lý Kha mới hé mở cặp mắt vằn đỏ, mơ hồ hỏi: “Mấy giờ rồi, ơ, Cảnh Cảnh sao lại nằm bên kia?”
Doãn Xuyên đã bình tĩnh lại có chút khẩn trương: “Cô ấy mửa.”
“Ờ, mẹ nó, hôm nay uống nhiều quá. Tiểu Cảnh Cảnh, chúng ta về thôi.” Giọng Lý Kha không nhỏ, nhưng Vương Cảnh vẫn ngủ say. Điều này khiến Doãn Xuyên thầm thở phào một hơi nhẹ nhõm.
Có điều khiến cho Doãn Xuyên phiền muộn chính là cú điện thoại rất không đúng lúc kia. Cú điện thoại đó không phải ai khác, mà là do ác nhân Doãn Xuyên vừa thấy là đầu to lên, đến trốn tránh cũng không kịp đó gọi đến. Nàng chính là Lý Nhã, muội muội của Lý Kha. Lý Nhã cũng đến dự sinh nhật của ca ca nàng, nhưng một là nàng không uống rượu, hai là tâm tư của Doãn Xuyên để hết lên người Vương Cảnh, căn bản không để ý gì đến nàng ta. Lý Nhĩ cảm thấy chán nên đã sớm bỏ về nhà. Kỳ quái là, nàng lại có thể vào lúc hai, ba giờ sáng gọi điện đến hạch hỏi Doãn Xuyên, vì sao cả buổi tối không nói chuyện với nàng? Vì sao cả buổi tối không hát Karaoke? Doãn Xuyên nén giận cho nàng biết, đã rất muộn rồi, ngày mai thảo luận lại vấn đề này. Lý Nhã lại vẫn cứ không tha, muốn Doãn Xuyên đáp ứng ngày khác dẫn nàng đi hát Karaoke để đền bù cho nàng, nàng mới chịu thôi. Doãn Xuyên chỉ đành đáp ứng chiếu lệ.
Thời gian thật nhanh, đã một năm trôi qua.
Suốt một năm nay Vương Cảnh vẫn tỏ ra rất lãnh đạm với Doãn Xuyên. Doãn Xuyên cũng cho rằng chuyện kia là một bí mật của gã, không một ai hay biết. Nhưng, hôm nay Vương Cảnh lại nhắc đến chuyện đó với Doãn Xuyên. Điều đó khiến Doãn Xuyên vừa kinh hãi vừa vui mừng.
Không hiểu chuyện xảy ra trong gian phòng bao Vương Cảnh nàng biết từ trước? Hay là sau khi sự việc xảy ra mới biết? Bất kể là biết vào lúc nào, nàng không giận ta, điều đó chứng minh chí ít nàng không ghét bỏ ta, chỉ cần ta giúp nàng gạt Vân Vũ Phi vào tay, nàng nhất định sẽ đến bên cạnh ta. Doãn Xuyên nghĩ tới đây, gã cười, cười rất thoải mái. Bởi vì gã đã có một kế hoạch. Kế hoạch này mà thực hiện, Vân Vũ Phi sẽ nhào vào lòng gã rất nhanh.
Lý Nhã vừa kết thúc kỳ thi vào trường cao đẳng vẫn còn chưa muốn rời giường, cả thân thể nằm vắt ngang giường, mái tóc xõa tung. Cái đầu nhỏ nhắn của nàng thò ra ngoài giường. Có lẽ do máu dồn lên óc, nàng nghĩ tới làm sao trêu chọc một chút người nàng thích trêu chọc nhất.
Con người bất hạnh đó, đương nhiên là Doãn Xuyên. Thời đại học, từng có tên mập đem hai chữ Doãn Xuyên ở trước mặt mọi người kêu thành dâm trùng. Kết quả là ngày hôm sau, tên mập đó được người ta phát hiện ra ở trong nhà xí, toàn thân bầm dập chỗ xanh chỗ tím, thê thảm không chịu nổi.
Sau vụ nhà xí đó, không ai còn dám gọi lung tung nữa, ngay cả Lý Kha cũng không dám, mặc dù hắn rất muốn.
Nhưng, có một ngày, Doãn Xuyên lại nghe thấy hai từ “dâm trùng”. Khiến cho Doãn Xuyên bất lực là, hai chữ lâu ngày không nghe thấy đó lại do một cô bé mười lăm tuổi tên gọi Lý Nhã gọi lên. Đương nhiên Doãn Xuyên rất tức giận, gã lén kêu Lý Nhã tới cạnh, hung dữ cảnh cáo Lý Nhã không được phép gọi thế nữa. Nhưng, Lý Nhã chỉ cười lạnh mấy tiếng, không biết lục ra từ chỗ nào mấy đĩa CD phim mát, hỏi ngay trước mặt Lý Kha và một đám bằng hữu: “Người xem những thứ này có phải là dâm trùng không?” Mọi người được một phen cười nghiêng ngả.
Từ đó, Doãn Xuyên vừa nghe tới “Lý Nhã” đầu liền to ra, chỉ lo tránh không kịp. Nhưng Lý Nhã lại cứ dính chặt lấy Doãn Xuyên giống như kẹo cao su vậy. Doãn Xuyên thường ca cẩm với Lý Kha, nói gã khổ quá! Mặc dù Lý Kha cũng cảm thấy khó chịu cho Doãn Xuyên, nhưng hắn cũng chẳng có cách nào với cô em gái này.
“Hứ, tức giận thì sao chứ? Cứ đi chọc hắn.”
Nghĩ đến đây, Lý Nhã vội vàng dậy rửa mặt mũi xong liền chạy thẳng đến nhà Doãn Xuyên. Chỉ là mới chạy được nửa đường, nàng mới nhớ ra Doãn Xuyên phải đi làm.
“Hừ, đợi đến chiều hắn về nhà mới kiếm hắn, lột hắn ít phí du lịch đi du lịch. Hắc hắc!”
Lý Nhã quay đầu trở về nhà, trong lúc vô tình nhìn thấy trên bảng thông báo của tiểu khu Tây Uyển viết mấy chữ to nổi bật “Hôm nay hồ bơi thay nước mới, hoan nghênh cư dân tiểu khu đến bơi. Người người rèn luyện thân thể, người người chăm lo khỏe mạnh.”
“Ha, Vậy đi a! Chẳng bằng đi nghịch nước một chút. Ừm, nghịch nước nào.” Lý Nhã hưng phấn chạy về nhà lấy đồ bơi. Ở vào độ tuổi này nàng vui vẻ nhất, vô lo vô nghĩ nhất.
Nhưng nếu bạn cho rằng nữ hài mười chín tuổi chẳng biết gì, vậy thì bạn đã mắc sai lầm lớn. Doãn Xuyên từng nói với Lý Kha, Lý Nhã là nữ hài phát dục cực sớm. Lý Kha thở dài lắc đầu kêu Doãn Xuyên có chút bệnh thần kinh.
“Trời ạ, sao bộ đồ bơi mua năm ngoái mà năm nay đã chật như vậy rồi?” Đứng trước gương, Lý Nhã ngắm nghía thân thể mình từ trên xuống dưới. Nàng không ngờ nổi mới qua có một năm, thân thể nàng không ngờ thay đổi nhanh đến vậy. Nhũ phong nhô lên cao cao đã khiến cho bộ đồ bơi một mảnh này nhỏ đi một cỡ. Nàng nghiêng nghiêng người, kinh ngạc phát hiện ra bờ mông bản thân vốn dẹt lép giờ trở nên vừa cong vừa tròn.
“Đây là mình sao? Sao lại trở nên tròn tròn thế này. Nhưng, dường như cũng đẹp đấy chứ. Mặc thế này có thể đi nghịch nước không nhỉ?” Lý Nhã một tay đỡ nhũ phong cao vút mà săn chắc, một tay nâng bờ mông cong lẩm bà lẩm bẩm. Móng tay nàng vô tình quét qua đầu nhũ nổi lên, cảm giác như điện giật trong thoáng chốc lan truyền khắp toàn thân. Nàng mắc cỡ nhăn nhăn mũi: “Xấu hổ chết đi được.”
“Mặc kệ, dù sao vẫn còn sáng sớm, có lẽ không có mấy người đi nghịch nước, ta nghich một lúc rồi về nhà, hắc hắc.” Đó là Lý Nhã tự an ủi mình. Chỉ là nàng vẫn nghĩ tới Doãn Xuyên “Chỉ đáng tiếc, lão dâm trùng đó không có ở đây. Lần sau bắt hắn dạy mình tập bơi mới được, giờ không biết hắn đang làm gì?”
Doãn Xuyên đang nỗ lực thực hiện kế hoạch của gã. Đó là một kế hoạch hoàn mỹ. Thật ra, theo đuổi nữ nhân, Doãn Xuyên là tay lão luyện.
“Nữ nhân thích nước nhất định rất mẫn cảm.” Đó là kết luận của Doãn Xuyên. Hiện giờ gã biết một chuyện. Cặp giò Vân Vũ Phi sở dĩ mê người như vậy là do từ nhỏ nàng đã thích bơi. Bơi lội không chỉ giúp da dẻ nữ nhân bóng bẩy, càng có thể giúp cho các đường cong cơ thể nữ nhân hoàn mỹ hơn. Vì thế nàng luôn thích những nơi có bể bơi.
Tây Uyển thì có một hồ bơi rất to và rất đẹp.
Bầu trời xanh ngắt, làn nước trong veo, trong đến mức có thể nhìn thấy cá bơi dưới nước. Con cá đó bơi rất chậm, nhưng tư thế ở dưới nước của nàng rất đẹp. Tất cả nam nhân đều nói đó là một nàng tiên cá…
Doãn Xuyên là nam nhân, ánh mắt gã chuyển động theo cái điểm nhỏ màu vỏ quýt đang nhấp nhô không ngừng. Doãn Xuyên nhìn đến cả nửa giờ, nhưng gã chẳng cảm thấy chút mệt mỏi nào, bởi vì xem nàng tiên cá bơi là một việc cực kỳ thoải mái dễ chịu. Đáng tiếc là nàng tiên cá dường như đã thấm mệt. Khi nàng từ dưới hồ bơi vọt lên, trái tim Doãn Xuyên cũng giống như nhảy vọt ra khỏi cổ họng. Điểm nhỏ nhỏ màu vỏ quýt kia hóa ra là một bộ đồ bơi hai mảnh. Bộ đồ bơi đó mặc trên người nàng tiên cá có vẻ như hơi nhỏ, chỉ có thể che được một nửa nhũ phong, còn nửa kia thì toàn bộ hiến dâng cho mọi ánh mắt đang dòm ngó.
Nàng tiên cá dường như tuyệt không để tâm tới việc phơi bày thân hình hoàn mỹ cho mọi người nhìn. Nàng vừa đi vừa vung vẩy mái tóc ướt sũng. Tới bên một chiếc giường xếp, nàng nhặt lên chiếc khăn tắm to rộng, khăn tắm che lấy thân hình hoàn mỹ của nàng. Doãn Xuyên nuốt ực một ngụm nước miếng. Gã phát giác trong khoảng thời gian này, gã đã tiết ra một lượng lớn hóc môn.
“Xin chào, tiểu thư Vân Vũ Phi.”
Doãn Xuyên thấy may mắn hiện giờ là buổi sáng, người đến bơi lội không nhiều, bằng không cái kiểu tùy tiện bước lại gần đại mỹ nữ của Tây Uyển nhất định sẽ rất nguy hiểm, nói không chừng những người tôn thờ nàng sẽ giết ngươi.
Vân Vũ Phi ngạc nhiên nhìn Doãn Xuyên, hỏi ngược lại: “Anh biết em?”
“Không biết, nhưng anh muốn làm quen với em, muốn mời em chụp quảng cáo. Anh là bằng hữu của Lý Kha, mong em tin anh.” Nữ nhân có thể tiếp chuyện luôn là chuyện tốt, Doãn Xuyên ngầm cao hứng.
“Chẳng trách là bằng hữu của Lý Kha, ánh mắt dường như không hề thật thà, vừa rồi nhìn đủ chưa? Hiện giờ vẫn còn nhìn chăm chăm bảo sao em có thể tin anh đây?” Câu nói của Vân Vũ Phi không hề nể mặt Doãn Xuyên.
“Em làm sao biết anh nhìn em?” Mặt Doãn Xuyên nóng bừng lên.
“Một người tiến vào khu hồ bơi nhưng vẫn mặc nguyên đồ âu, đương nhiên em phải chú ý tới rồi.”
Doãn Xuyên nhận ra, gã đột nhiên không còn nhớ nổi những câu nói bản thân vừa rồi vét sạch bụng mới nghĩ ra được. Gã vội vàng thu lại ánh mắt đang chăm chú nhìn cặp giò người ta lại.
“Chụp quảng cáo gì vậy?” Trái lại Vân Vũ Phi lúc này lại mỉm cười.
“Bít tất, tất da chân.” Doãn Xuyên cố gắng làm cho bản thân trấn tĩnh lại.
Vân Vũ Phi cười hỏi: “Ha? Em có thể chụp được sao?”
“Đương nhiên có thể.” Doãn Xuyên vội vàng đáp.
“Chân em đẹp lắm à?” Vân Vũ Phi hơi cong chân phải lên, tự mình ngắm nghía. Đầu ngón chân trắng hồng như ngọc nghịch ngợm cong lên, khiến Doãn Xuyên ở bên cạnh nuốt nước miếng ừng ực.
“Quả là một đôi chân tuyệt đẹp.” Doãn Xuyên ca ngợi từ tận đáy lòng. Đương nhiên gã không hề nói dối. Vừa rồi gã chỉ chăm chú ngắm đôi chân ngọc của Vân Vũ Phi, giờ nhìn lại vẫn cứ khiến cho trái tim gã đập thình thịch. Trên đôi chân ngọc căng mọng nõn nà còn lăn xuống mấy giọt nước long lanh. Gã có cảm giác muốn vuốt ve.
“Thật sao? Vậy anh có muốn vuốt ve một chút không?” Nụ cười của Vân Vũ Phi cực kỳ động lòng người.
“A? Cái đó…” Vấn đề đó căn bản không cần phải do dự, đã là nam nhân đều muốn, nhưng Doãn Xuyên vẫn luôn cảm giác có chỗ nào đó không hợp lý. Mặc dù gã lớn gan nhưng gã cũng rất lý trí. Đây không phải là loại tàn hoa bại liễu gì, nàng là một trong tứ đại mỹ nữ của Tây Uyển, sao nàng có thể chủ động như vậy chứ? Thần kinh não của Doãn Xuyên chưa bị hóc môn nhấn chìm.
“Có muốn không mà?” Kéo dài âm cuối, giọng nói của Vân Vũ Phi uốn éo đến nỗi khiến cho Doãn Xuyên bắt đầu không biết phải làm sao. Loại dụ hoặc này Doãn Xuyên sao có thể chống lại đây? Gã sắp sụp đổ tới nơi rồi.
Vân Vũ Phi lại vung vẩy mái tóc ướt sũng, lộ ra cần cổ trắng nõn. Chiếc khăn tắm trên người nàng hơi sút ra, Doãn Xuyên rất dễ dàng nhìn thấy màu vỏ quýt. Những giọt nước long lanh từ mái tóc chảy xuống đọng lại trên da thịt non mềm. Những giọt nước đó giống như những viên thuốc câu hồn, kéo Duẫn Xuyên về phía biển dục.
Doãn Xuyên vẫn bất động. Gã đứng trước mặt Vân Vũ Phi cứng đờ như một thân gỗ, mỉm cười nhè nhẹ. Từ khi biết đến tình dục, trước nay gã luôn cương quyết không thần phục nữ nhân. Trước khi quen biết Vương Cảnh, không một nữ nhân nào có thể chinh phục được gã.
“Em xem, Vân tiểu thư, anh chỉ là tìm em chụp quảng cáo…”
Doãn Xuyên vốn là đến để chinh phục nữ nhân ở trước mặt này. Nhưng xuất thân là dân tiếp thị, gã hiểu rất rõ rằng thiên hạ không hề có đạo lý không mất công mà gặt hái được cả. Cho dù gã biết bản thân dáng dấp không tệ, nhưng một nữ nhân chủ động như vậy cũng rất khác thường. Hơn nữa, nếu như Vân Vũ Phi có chuyện tình ái với Lý Kha thì không nên vừa mở miệng đã chê bai Lý Kha. Doãn Xuyên luôn cảm giác có gì đó không hợp lý, nhưng gã lại không nói ra được rốt cuộc là không hợp lý ở chỗ nào.
Không biết nông sâu thì không nên tùy tiện xuất kích. Doãn Xuyên quyết định làm ra vẻ cao thượng trước mặt Vân Vũ Phi.
Vân Vũ Phi tỏ ra rất kinh ngạc. Nàng nhìn Doãn Xuyên như nhìn thấy một con quái vật vậy. Hồi lâu, nàng mới yếu ớt nói: “Xem ra, trong lòng anh chứa đầy nữ nhân kia rồi.”
Doãn Xuyên rất kinh ngạc. Gã thầm nghĩ, chẳng lẽ Vân Vũ Phi biết được bí mật của gã và Vương Cảnh? Không thể nào, Vương Cảnh hận nữ nhân trước mặt này chết đi được, nàng sao có thể đem bí mật nói với Vân Vũ Phi chứ.
“Bây giờ hắn đến nữ nhân cũng không có, chị có muốn tự giới thiệu mình cho hắn không?” Doãn Xuyên còn đang suy nghĩ, sau lưng gã truyền lại một giọng nói trong trẻo. Giọng nói đó cho dù ở trong giấc mộng Doãn Xuyên cũng có thể biết rõ nàng là ai.
Người đó đương nhiên là Lý Nhã luôn khiến gã gặp phải là đầu to ra.
“Em đến đây làm gì?” Doãn Xuyên gắng sức đè nén thanh âm nhưng lửa giận lại bùng lên trong lòng, bởi vì Lý Nhã phá hoại kế hoạch của gã, phá hoại chuyện tốt của gã.
“Nói thừa, câu này em phải hỏi anh mới đúng. Đây là hồ bơi, anh mặc đồ âu đi giày da đến đây làm gì? Muốn cua nữ nhân à?” Giọng của Lý Nhã lại chẳng nhỏ chút nào.
“Xin lỗi, Vân Vũ Phi tiểu thư, chuyện quảng cáo sau này sẽ liên hệ lại với em…” Đã có người vây lại xem, lúc này còn không chuồn thì Doãn Xuyên nhất định là thằng ngốc.
“Đến tên người ta còn không rõ, cái bộ dạng háo sắc đó cứ như là chưa từng nhìn thấy nữ nhân vậy.” Lý Nhã bật cười, chỉ là ánh mắt nàng nghiêm khắc đến mức như một thanh đao nhọn.
Doãn Xuyên đã xoay người định đi nổi nóng: “Cái gì mà háo sắc? Em đừng có nói lung tung… Cái gì? Cô ấy không phải là Vân Vũ Phi?” Doãn Xuyên quay đầu nhìn về phía Vân Vũ Phi đang nằm trên giường xếp.
Vân Vũ Phi bật cười khẽ, nguýt Doãn Xuyên một cái đầy ủy khuất, yêu kiều nói: “Em không hề nói em là Vân Vũ Phi. Có điều, anh định tìm muội muội em chụp quảng cáo thì nó nhất định vui lắm.”
“Muội muội của em? Vậy em là?” Doãn Xuyên thật sự muốn tìm một lỗ nẻ để chui xuống.
“Em à, không nói cho anh biết, anh có thể đi hỏi cô bé bên cạnh anh đó. Cô ấy à, cứ như là uống giấm vậy.”
“Cái gì mà uống giấm? Vân Vũ Lôi, cô, cô cái đồ đĩ thõa.”
“Cô chửi tôi? Được, tôi vạch trần chuyện của cô ra, hừ.”
“Ta có gì mà không dám chứ?”
Doãn Xuyên đã đi xa rồi. Không một nam nhân nào thích nhìn nữ nhân tranh cãi. Gã không ngờ được Lý Nhã lại xuất hiện. “Con nhóc con này thật đáng ghét, chỉ là sao đột nhiên nó lại trở nên, trở nên…” Trong đầu Doãn Xuyên không ngừng hiện lên thân hình của Lý Nhã, đó là cơ thể như nụ hoa sắp bùng nổ của nữ hài.
“Ai, nghĩ gì thế nhỉ? Con nữ sinh đáng hận đó có gì phải nhớ chứ, hay là nhớ tới Cảnh Cảnh của ta thôi.” Nhớ tới Vương Cảnh, mọi phiền não của Doãn Xuyên đều biến mất. Vì nàng, chuyện gì Doãn Xuyên cũng nguyện ý làm.
“Nghe nghe giọng nói của nàng cũng tốt.” Doãn Xuyên bấm số điện thoại Vương Cảnh.
“A lô” Đầu kia điện thoại truyền lại giọng nói kiều mị lười biếng. Nghe thấy giọng nói như vậy, Doãn Xuyên lại không chịu nổi ngọn lửa dục trong lòng. Gã biết, vào thời điểm này, Lý Kha nhất định không có ở nhà.
…
Bạn đang đọc truyện
Các mỹ nữ Tây Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cac-my-nu-tay-uyen/
* Theo phiên âm pinyin, hai từ doãn (尹) dâm (淫) (yin) và xuyên (川) trùng (虫) (chuan – chong) phát âm tương tự nhau.
Áo ngủ mỏng như cánh chuồn, những đường cong lung linh của cơ thể thoáng ẩn thoáng hiện, làm cho ngọn lửa vừa mới cố gắng đè nén xuống của Doãn Xuyên lại cháy lên bùng bùng.
Vương Cảnh ngáp dài nói: “Sáng sớm đã đánh thức em dậy, có phải là đã đào được trái tim Vân Vũ Phi người ta ra rồi không? Nhanh quá à nha, ừm!” Dường như nữ nhân mỹ lệ đều thèm ngủ, mà chỉ có nữ nhân ngủ nhiều thì da dẻ mới đẹp nhất, ánh mắt có thần nhất. Da dẻ Vương Cảnh rất trơn láng, ánh mắt cực mê người, cho dù lúc này mắt nhắm mắt mở thì cũng có một dáng vẻ quyến rũ.
“Anh trông có sức hấp dẫn nam tính vậy sao?” Ánh mắt Doãn Xuyên bắt đầu lướt qua lướt lại Vương Cảnh.
“Rất nhiều nữ nhân nói anh rất có mị lực, chỉ là không có tiền, bằng không, rất nhiều nữ nhân sẽ có chủ ý với anh.” Vương Cảnh gẩy gẩy những sợi tóc trên trán, mái tóc nàng hơi xoăn, rất có phong vị của nữ tử thành thục.
“Còn em? Nếu anh có tiền, em có trở thành nữ nhân của anh không?”
“Lại nữa rồi, cứ đợi anh có tiền rồi nói nha, mau nói xem chuyện tiến hành đến đâu rồi.” Vương Cảnh lộ ra nụ cười ngọt ngào đầy ám muội, như ngầm ám hiệu gì đó, song ngữ khí không hề che giấu nỗi thiết tha mong đợi của nàng.
“Việc đâu có nhanh được như em nghĩ. Anh không phải là Lương Triều Vĩ. Hôm nay đến chỗ em ngoại trừ việc muốn gặp em, anh còn muốn hỏi lại em một chút. Lý Kha thật sự có tư tình với ả Vân Vũ Phi kia?”
Doãn Xuyên hiểu rất rõ Lý Kha. Gã biết cho dù Lý Kha có đi quá đà ở bên ngoài nhưng cũng không đến mức suồng sã bất chấp mọi hậu quả như vậy. Bởi vì, với điều kiện của Vương Cảnh, rất ít nữ nhân có thể thắng được nàng, kể cả là Vân Vũ Phi.
“Chính tai em nghe thấy Lý Kha thần bí gọi điện thoại cho Vân Vũ Phi, sau đó lại chính mắt nhìn thấy hai người họ hẹn hò đơn độc, không phải là hẹn hò giữa ban ngày ban mặt mà là buổi tối, ai!”
Vương Cảnh cười lạnh, lộ ra vẻ mặt khinh thường. Nàng chế nhạo tiếp: “Em cũng biết nam nhân các anh hoa tâm, canh cũng canh chẳng nổi. Thỉnh thoảng phong lưu một chút, em mắt không thấy thì lòng chẳng buồn, nhưng giờ em chứng kiến rồi, làm sao em có thể chịu đựng được chứ? Huống chi là cái con đĩ Vân Vũ Phi đó.”
Có lẽ cảm thấy mình nói có vẻ thô tục, Vương Cảnh ngừng lại một chút, rồi nói với Doãn Xuyên bằng giọng điệu cực kỳ ôn nhu: “Em rất cần anh giúp, Doãn Xuyên, em không nói đùa đâu. Có lẽ anh không ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc. Đã mấy ngày rồi Lý Kha không về nhà. Trước đây rất ít khi anh ấy vắng nhà. Hỏi gì anh ấy cũng không chịu nói, thậm chí mấy lần còn không bắt máy em gọi tới.”
“Mấy ngày nay em ngủ không ngon giấc, cũng không biết có phải anh ấy đi ăn chơi trác táng với con Vân Vũ Phi đó không. Em đoán anh ấy giờ đầu óc chỉ có gái. Doãn Xuyên, bây giờ em không biết tìm ai giúp đỡ nữa, em không những cần anh giúp ma còn muốn anh giúp thật nhanh. Anh biết đấy, một khi có chuyện gì xảy ra, muốn vãn hồi cũng rất khó khăn.”
Lời của Vương Cảnh rất u oán, nhưng cũng thật bất lực.
“Theo lý, Lý Kha không phải thằng ngốc, nhưng giờ hắn quả thật là một tên đại ngốc. Ở nhà có một lão bà tốt như vậy, hắn còn không thấy thỏa mãn. Nếu là anh, anh nhất định ngày ngày ở bên cạnh em.”
Doãn Xuyên biết lúc này là thời cơ bày tỏ tình yêu tốt nhất, bởi vì trong lúc cô đơn lạnh lẽo nữ nhân rất dễ tiếp thụ nam nhân khác. Thật ra tận nơi sâu thẳm nhất trong lòng gã vẫn cảm thấy Lý Kha không phải là người ngu xuẩn.
Vương Cảnh cười. Xem ra lời của Doãn Xuyên rất có tác dụng với nàng. “Cho nên, Doãn Xuyên anh nhất định phải nhanh lên, chỉ cần Lý Kha bỏ con đĩ kia, em sẽ cảm tạ anh chu đáo!”
“Cảm ơn anh? Cảm ơn thế nào đây?”
“Vân Vũ Phi không phải là đồ tốt đẹp gì, sau khi anh cua vào tay, chơi bời chút là được, đừng biến thành thật với nó. Em có thể giới thiệu giúp anh một đại mỹ nữ khác. Anh nhất định sẽ thích cô ấy, cô ấy cũng rất thích anh, hi hi.” Vương Cảnh cười càng lúc càng suồng sã, nhưng lại kéo lòng ham muốn của Doãn Xuyên lên.
“Ngoại trừ em anh chẳng muốn ai cả. Có điều, anh cũng muốn nghe xem nữ nhân đó là ai?” Hai người vốn ngồi cách xa nhau, Doãn Xuyên dịch dịch mông tiến sát lại gần Vương Cảnh.
“Thôi đi, sau khi anh nhìn thấy cô ấy sẽ quên hết mọi nữ nhân khác, bởi vì cô ấy cực kỳ, cực kỳ xinh đẹp.”
“Có đẹp bằng em không?”
“Còn ưa nhìn hơn em nhiều, hi hi! Úi, anh ngồi gần như thế để làm gì?” Vương Cảnh kêu lên, nhưng nàng không hề có ý tránh ra.
Khoảng cách giữa Doãn Xuyên và Vương Cảnh còn không tới nửa thước. Gã có thể nhìn thấy rõ ràng nhìn thấy áo ngực trong tấm áo ngủ mong manh. Cái khe lạch mê người kia kích thích thần kinh. Gã lại bắt đầu chộn rộn.
“Anh còn muốn biết một vấn đề, đó là, đó là…” Trong mũi Doãn Xuyên tràn ngập mùi nước hoa lan tỏa ra từ cơ thể Vương Cảnh. Đó là một loại nước hoa do Nam Mỹ sản xuất, vừa thần bí lại vừa mang theo chút hoang dã, giống như một liều xuân dược mạnh khiến Doãn Xuyên không thể tự kiềm chế. Gã nói năng đã có chút lắp ba lắp bắp.
“Đó là gì?”
“Anh, anh muốn biết, làm sao em biết được chuyện xảy ra trong phòng bao đêm hôm đó?”
“Điều đó rất quan trọng sao?” Vẻ mặt Vương Cảnh đột nhiên đỏ hồng lên.
“Đối với anh mà nói chuyện đó đương nhiên rất quan trọng.”
“Hứ! Em không ngờ anh lại xấu xa đến vậy, liều lĩnh đến vậy.”
“Lúc đó, vì sao em không cự tuyệt?”
“Em, em, em…”
Do dự một lúc lâu, Vương Cảnh cũng nói ra suy nghĩ trong lòng: “Anh và Lý Kha là hai người bạn thân như vậy, nếu như, nếu như em kêu lên cự tuyệt, các anh, quan hệ của các anh, cũng như quan hệ giữa em và Lý Kha đều rất khó xử. Em còn cho rằng anh chỉ khinh bạc em một chút thôi. Ai ngờ cái tên xấu xa nhà anh lại liều lĩnh như vậy. Lý Kha ở ngay bên cạnh, anh dám làm người ta… em đau chết đi được, giờ nhớ đến lại hận anh, anh còn không biết xấu hổ nhắc lại nữa?”
Vương Cảnh vừa nói, vừa giơ nắm đấm bé nhỏ đấm như mưa lên người Doãn Xuyên.
“Xin lỗi, xin lỗi, lúc đó anh uống nhiều quá, sau này không dám nữa.” Doãn Xuyên nắm lấy tay Vương Cảnh.
“Có có sau này à? Anh, anh buông em ra.” Vương Cảnh yêu kiều hô lên.
“Em thành thật trả lời anh một vấn đề, anh sẽ buông em ra.” Doãn Xuyên bắt đầu nở nụ cười xấu xa.
Doãn Xuyên cố ý ra vẻ nghiêm túc hỏi, nhưng giọng lưỡi lại ngập tràn sự khêu gợi: “Lần anh ấn vào trong em đó, em thật sự rất đau?”
Khuôn mặt Vương Cảnh vốn đã phớt hồng lúc này càng hồng rực lên như uống rượu say, giống như vầng dương buổi chiều tà. Nàng uốn éo thân thể, giãy giụa muốn giật hai tay ra. Nhưng hai tay Doãn Xuyên nắm chắc hơn, gã không cho Vương Cảnh một cơ hội nào.
“Thật không biết xấu hổ, buông em ra, em giết chết tên đại lưu manh nhà anh, a, a.”
“Dù sao cũng là lưu manh, lưu manh thêm một lần nữa cũng chẳng sao.” Nói dứt lời, Doãn Xuyên đã đẩy Vương Cảnh nằm xuống ghế sô pha, hôn như mưa lên má, lên cổ, môi Vương Cảnh, hôn cả lên khe núi câu dẫn Doãn Xuyên vô số lần kia.
“Anh làm gì vậy? Anh, anh buông ra, buông em ra.” Hai tay Vương Cảnh bị Doãn Xuyên áp chặt ở trên đầu. Nàng không sao ngăn cản được Doãn Xuyên quấy rối nàng, mái tóc bồng bềnh xõa tung ra theo sự vặn vẹo của thân thể.
Vương Cảnh né trái tránh phải, Doãn Xuyên không sao tìm được chính xác đôi môi nàng. Điều đó khiến Doãn Xuyên toàn tâm toàn ý hôn lên cần cổ và dái tai Vương Cảnh. Thậm chí dái tai mềm mại còn bị Doãn Xuyên ngậm vào trong miệng.
“A, a, anh, anh điên rồi, Lý Kha sắp trở về đấy, không muốn, không muốn a”
Nhưng sự cầu xin của Vương Cảnh lại đổi là là sự khêu gợi càng mãnh liệt hơn của Doãn Xuyên. Đầu lưỡi gã trượt qua cần cổ, xuống vùng ngực trắng ngần, cuối cùng dừng lại trên nhũ phong căng tròn. Doãn Xuyên dùng răng kéo dây nội y bằng sa mỏng xuống, bên trong hiện ra áo ngực bằng ren trong mờ màu màu hồng đậm. Vương Cảnh vẫn phản kháng, Doãn Xuyên không kịp cởi tiếp những chướng ngại còn lại, gã ngậm luôn cả nhũ phong của Vương Cảnh lẫn áo ngực bằng ren. Mặc dù cách một lớp ren nhưng lưỡi của Doãn Xuyên vẫn nhạy bén cảm giác được điểm nhô lên kia. Điểm nhô lên không to, nhưng đã cứng lên. Thân thể thật mẫn cảm nha.
“Em, em sẽ kêu lên đấy, em sẽ kêu lên đấy.” Vương Cảnh có vẻ kiệt sức tung ra đòn sát thủ cuối cùng của nàng. Nàng cũng chỉ có thể uy hiếp Doãn Xuyên như vậy mà thôi.
Nhưng sự uy hiếp của nàng lại nhắc nhở Doãn Xuyên. Gã nhanh chóng chuyển chiến trường tới đốt cháy đôi môi Vương Cảnh. Lần này, Vương Cảnh không thể tránh né, đôi môi mềm mại của nàng bị Doãn Xuyên truy bắt thành công. Vương Cảnh phát ra thanh âm đầy khó khăn: “. Ô… ô…”
Ngậm lấy đôi môi, hút lấy nước miếng thơm tho, điều Doãn Xuyên muốn lúc này là bắt được chiếc lưỡi xinh xắn của Vương Cảnh, dùng miệng mình quấn chặt lấy ngọn tử đinh hương khả ái đó. Nhưng thân thể Vương Cảnh vẫn tránh né như trước, càng không sao tóm được cái lưỡi nhỏ nhắn của nàng. Nhưng chuyện đó không làm khó Doãn Xuyên được. Gã buông hai tay Vương Cảnh ra, dùng một tay trèo lên nhũ phong sớm đã được nước miếng thấm ướt, nhéo mạnh một cái lên chỗ nhô lên cao đó.
“Ư ư ư” Một cơn tê rần đáng sợ hệt như dòng điện chạy qua, giật cho toàn thân Vương Cảnh mất hết sức lực. Nàng thôi không vặn vẹo nữa, cái lưỡi mềm mại cuối cùng bị Doãn Xuyên ngậm vào trong miệng. Vương Cảnh cảm giác thấy lưỡi nàng bị một lực hút mạnh mẽ hút chặt lấy. Nàng bất lực tiếp thụ sự thật đó.
Đương nhiên Doãn Xuyên không thỏa mãn. Tay gã bắt đầu vuốt ve nhũ phong Vương Cảnh. Chỉ có điều gã không thô lỗ nữa. Hai tay gã rất ôn nhu, tấm áo ngực bằng ren đã rơi xuống bên cạnh. Doãn Xuyên đã hoàn toàn khống chế được nhũ phong cao vút. Sau một cái vò theo chiều kim đồng hồ, Vương Cảnh giật mình run bắn lên. Hai tay nàng muốn đẩy Doãn Xuyên ra, nhưng dưới sức nặng như Thái sơn đè đầu của Doãn Xuyên nàng tỏ ra yếu ớt không chút sức lực, bàn tay dừng lại trên vai Doãn Xuyên nếu nói là phản kháng thì không bằng nói là nâng đỡ. Mặc dù sự biến hóa rất nhỏ nhưng vẫn bị Doãn Xuyên phát hiện. Gã kinh ngạc vui mừng phát hiện ra Vương Cảnh đang đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của gã. Gã đã cảm giác thấy trước sự truy đuổi của gã, con cá nhỏ đó không những không chạy chốn, ngược lại còn chơi đùa cùng gã. Thậm chí đầu lưỡi Vương Cảnh còn dẫn dắt Doãn Xuyên thâm nhập vào trong miệng nàng. Doãn Xuyên tiến vào đầy tham lam, mút hút đầy đói khát.
Nhiệt độ không khí trong phòng dần dần tăng cao. Mặc dù máy điều hòa đang phả ra hơi lạnh song trên trán Doãn Xuyên đã có những giọt mồ hôi. Điều cần thiết lúc này là cởi bỏ y phục trên thân thể, song Doãn Xuyên không cởi, bởi vì gã đang cởi giúp một người khác. Cũng may, y phục trên thân thể người đó rất ít. Doãn Xuyên chỉ kéo áo ngủ của Vương Cảnh ra, thân thể tuyệt diệu kia đã bộc lộ hoàn toàn trước mắt Doãn Xuyên, chỉ còn lại duy nhất chiếc nội khố màu hồng thẫm. Doãn Xuyên rời khỏi đôi môi đỏ hồng. Gã ngắm nhìn cảnh đẹp trước mắt.
Vương Cảnh thở hổn hển. Thân thể nhấp nhô kéo theo những con sóng cuộn trào mãnh liệt, nhũ đầu hơi tấy lên càng như đập vào mắt. Vương Cảnh có chút phẫn nộ. Nàng tiện tay nhặt cái gì đó ném về phía Doãn Xuyên, nhưng thứ kia căn bản không thể gây thương tích cho người khác, bởi vì đó là chiếc áo ngực bằng ren.
Doãn Xuyên mặc cho chiếc áo ngực quét qua mặt. Gã chẳng còn rảnh rỗi để quản tấm nội ý mê người đó, bởi vì tay gã bắt đầu lột y phục của bản thân, lộ ra vồng ngực to rộng rắn chắc.
“A” Đó là tiếng kêu kinh hãi đầu tiên của Vương Cảnh. Nàng muốn chạy, nhưng động tác quá chậm, lại bị Doãn Xuyên ôm lấy. Chỉ có điều lần này khác trước, vì nhục thể trắng nõn của Vương Cảnh dán sát vào ngực Doãn Xuyên. Đây là lần đầu tiên nhục thể hai người tiếp xúc chặt chẽ.
Vương Cảnh bị một mùi hương cơ thể xộc đến làm cho hơi choáng váng. Khuôn mặt đỏ ửng ngượng ngùng nghiêng sang bên. Tay Doãn Xuyên lại bắt đầu giày vò nhũ phong đầy đặn của nàng…
“Ưm, anh, anh không thể nhẹ tay chút sao?” Giọng nói của Vương Cảnh nhỏ đến mức như chỉ có nàng mới có thể nghe thấy. Nét mặt nàng lộ ra nụ cười mỉm rất khó phát hiện ra. Chỉ là Doãn Xuyên không chỉ nhìn thấy mà còn nghe thấy lời cầu xin của Vương Cảnh.
Doãn Xuyên cười xấu xa. Lại một tiếng kinh hô, Vương Cảnh lấy hai tay bịt mắt lại, bởi vì quần Doãn Xuyên đã rơi hẳn xuống, lộ ra vật to lớn sớm đã ngỏng cao.
Vật to lớn đó Vương Cảnh đã sớm lĩnh giáo qua, nhưng nàng vẫn không ngờ được, không tưởng được cự vật đó lại khiến nàng chấn động đến vậy.
Hai múi thịt non mềm đã tràn ra dịch thể óng ánh, lớp cỏ mềm mại vây xung quanh cánh hoa đã dính ẩm ướt. Doãn Xuyên bị lửa dục thiêu đốt không muốn mơn trớn thêm nhiều nữa. Gã nắm lấy cự vật dũng mãnh nhắm chuẩn nụ hoa, vạch mở hai mảnh cánh hoa ở chính giữa nụ hoa ra.
Có lẽ cảm nhận được sắp bị tập kích, thân thể Vương Cảnh không ngừng run rẩy.
“Anh muốn tiến vào đây.” Doãn Xuyên hôn bàn chân đang gác trên vai một cái, ưỡn một cái chống nhục côn đã nóng hừng hực vào cánh hoa. Thân thể Vương Cảnh càng run rẩy rõ rệt.
“Đừng run rẩy, đừng khẩn trương, anh sắp vào rồi, em thả lỏng chút.” Doãn Xuyên quái lạ với phản ứng của Vương Cảnh. Theo lý mà nói Vương Cảnh đã là thê tử của người khác, lẽ ra kinh nghiệm tình dục phải phong phú, sao lại khẩn trương như vậy chứ?
Thật ra Doãn Xuyên không biết rằng, màn diễm tình bất ngờ một năm trước đã ghi lại dấu ấn cực kỳ sâu sắc trong ký ức của Vương Cảnh. Lần tiến vào thô lỗ đó khiến cho nàng sản sinh ra sự cảm nhận khác hẳn về tình dục. Một loại là kỳ vọng đạt được khoái cảm cực độ, bởi vì vào sát na Doãn Xuyên cưỡng ép tiến vào, nàng lại có thể đạt được khoái cảm chưa từng có. Nhưng cảm giác đau đớn căng nứt cũng làm cho nàng sinh ra sợ hãi. Đó cũng là vì sao cho dù Vương Cảnh có một loại tình cảm đặc biệt với Doãn Xuyên nhưng lại cực kỳ lãnh đạm với gã. Có lẽ, đó chính là sự trả thù của nàng. Nàng khiến cho Doãn Xuyên say mê mình, sau đó khiến cho gã đau khổ chờ đợi, không cho hắn một cơ hội nào.
Đương nhiên Doãn Xuyên không hiểu những điều đó. Điểm hưng phấn của gã đã tiến gần đến mức bùng nổ, cho nên hiện tại gã đã ở vào thế buộc phải tiến lên. Nhục bổng nóng hổi như một cây thương cứng đâm phá nụ hoa. Nhưng lúc gã dồn toàn lực công tới, Vương Cảnh như chạm phải điện một tay chống đỡ thân thể, tay kia lấy sức đánh Doãn Xuyên.
“Không được, đau, đau chết đi được. Anh, cái thứ của anh rốt cuộc là quái vật gì vậy? Anh dừng lại đi.” Giọng Vương Cảnh đã run rẩy, áng hồng trên khuôn mặt nàng đã biến mất, thay cho áng hồng là vẻ nhợt nhạt, hàm răng như ngọc trai cắn chặt lấy cánh môi hồng kiều diễm. Dường như thời khắc này nàng đã cắn nát môi.
Vẻ mặt Doãn Xuyên cũng biến đổi. Gã sợ đến lăn vội xuống, ôm nhẹ Vương Cảnh, hết sức tự trách mình an ủi: “Sao rồi? Còn đau không?”
“Đau” Vương Cảnh trừng mắt giận dữ nhìn Doãn Xuyên.
“Đều là anh không tốt, anh đáng chết, anh đáng chết. Lại đây nằm xuống, nghỉ một lúc rồi tiếp.” Mặc dù Doãn Xuyên miệng thì tự trách, nhưng trong lòng rất không cam tâm. Không có một nam nhân nào cam tâm cả, đó có lẽ cũng là mặt ích kỷ của nam nhân.
“Còn tiếp cái đầu anh. Không tiếp nữa, từ đầu đã không muốn rồi.” Câu đầu là lời tức giận, còn câu sau từ đầu đã không muốn là nói dóc. Nói xong câu đó, bản thân nàng cũng cảm thấy điêu, không khỏi bật cười. Trên khuôn mặt nhợt nhạt lại hồng rực lên. Ánh mắt nàng lén lút nhìn nhìn cự vật hại nàng đau đớn khó mà chịu đựng nổi kia. Cự vật vô cùng hung ác.
“Nào, nằm xuống, nằm xuống.” Dưới sự an ủi ôn nhu của Doãn Xuyên, Vương Cảnh từ từ nằm xuống. Chỉ là sô pha có rộng hơn nữa thì hai người cùng nằm một lúc cũng tỏ ra chật chội.
“Đều là anh không tốt, tiểu đệ đệ cũng không tốt.” Tay Doãn Xuyên lại bắt đầu nhảy múa trên những vùng núi non nhấp nhô.
“Còn tiểu đệ đệ? Hừ, sau này em sao dám giới thiệu nữ nhân cho anh nữa, để anh làm hại người ta à?” Cự vật ngẩng cao như đang nhìn Vương Cảnh. Trái tim nàng rối loạn, khiến tay nàng không biết nên đặt vào đâu, chỉ sợ không cẩn thận lại chạm phải quái vật đó.
“Không giới thiệu càng tốt, anh cũng chẳng thích, chỉ cần Cảnh Cảnh của anh là đủ rồi.” Tay Doãn Xuyên mò đến đồn bộ của Vương Cảnh. Bờ mông của nàng tròn trĩnh mà gợi cảm. Một ngón tay lặng lẽ thuận theo khe giữa trượt xuống, trượt xuống tận cùng. Đó chính là nơi mẫn cảm nhất.
“Em, nhưng em có lão công rồi. Ai da, tay anh kìa.” Doãn Xuyên một tay xoa nắn nhũ phong, một tay trêu chọc vùng đất ẩm ướt mẫn cảm, thỉnh thoảng còn tiện tay quấy rối cúc hoa. Chỉ sau vài phút ngắn ngủi, thân thể Vương Cảnh lại nóng bừng lên. Nàng không chịu nổi rên rỉ không ngừng.
“Ư, ư, a”
Dường như trong lúc vô tình, bàn tay nhỏ nhắn của Vương Cảnh chạm phải một thứ gì đó nóng hầm hập. Nàng vội vàng định chuyển tay đi, nhưng Doãn Xuyên đã giữ tay nàng lại, áp lên quái vật mà Vương Cảnh vừa yêu vừa hận, vừa muốn vừa sợ.
“Ưm” Lần này tới lượt Doãn Xuyên rên lên, bởi vì một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đã bao lấy nhục bổng của gã. Không chỉ bao quanh mà còn tuốt lên tuốt xuống.
“Cho anh ít nước miếng được không?” Doãn Xuyên lại van xin. Lực lượng trên tay gã gia tăng, nhũ phong của Vương Cảnh có chút biến hình.
Vương Cảnh không đáp lại, cặp môi hồng dâng tới là cách trả lời tốt nhất.
Hai cơ thể quấn quýt lấy nhau, nhưng họ đòi hỏi sự phát tiết càng trực tiếp hơn.
“Nào, chúng ta tiếp tục.”
“Em, em sợ.”
“Không sợ, anh giúp em.”
“A, anh làm gì vậy? Không được, không muốn, a.”
Vương Cảnh kêu la tuyệt không phải đau đớn. Đó là do cặp đùi nàng cong hết mức lên đến đỉnh đầu, đầu gối gần như áp sát nhũ phong cao vút của mình. Vùng đất riêng tư của nàng hiện ra không giữ lại chút nào trước cặp mắt của Doãn Xuyên. Doãn Xuyên nhanh như chớp ấn môi lên vùng đất riêng tư của Vương Cảnh, sau đó không ngừng liếm hút. Vùng đất riêng tư như nụ hoa, cánh hoa phía trên nụ hoa đã ẩm ướt, ái dịch óng ánh chảy ra không ngừng, dính đầy lên đầu lưỡi Doãn Xuyên. Đó là một nụ hoa nhiều chất lỏng đầy hương thơm.
“A, a, ưm, vào, vào đi.” Đó là tiếng gọi của thần.
Đến lúc rồi. Đỡ lấy đôi chân Vương Cảnh đang căng ra, một lần nữa Doãn Xuyên lại đứng trước động khẩu mê người. Lần này gã sẽ không để lỡ cơ hội nữa.
“Úc…” Hai tiếng rên rỉ rất khó miêu tả đồng thời phát ra. Sau mấy lần lặp lại việc tiến vào và rút ra, rốt cuộc Doãn Xuyên cắm nhục bổng sâu vào trong hoa phòng.
“Đau không?” Doãn Xuyên hạ đôi chân Vương Cảnh vẫn luôn căng ra trong không trung xuống, cúi mình xuống hỏi đầy ôn nhu.
Không hiểu vì sao, lúc nghe Doãn Xuyên hỏi, Vương Cảnh ứa nước mắt. Nàng thực sự rất cảm động. Mặc dù cảm giác sưng tấy vẫn rất mãnh liệt, nhưng nàng rõ ràng cảm nhận được tình cảm nồng nàn đó của Doãn Xuyên. Dường như nàng hối hận, hối hận giới thiệu một nữ nhân cho Doãn Xuyên. Từ trong trái tim, nàng cảm thấy lẽ ra nam nhân này thuộc về nàng sở hữu.
“Vậy dừng lại một chút đã.” Doãn Xuyên lau giọt nước mắt nơi khóe mắt Vương Cảnh. Gã cho rằng đó là vì Vương Cảnh đang chịu đựng nỗi giày vò.
Nhưng lần này Doãn Xuyên lầm, bởi vì cảm giác sưng tấy sút giảm rất nhanh khỏi cơ thể Vương Cảnh, thay vào đó là khoái cảm quen thuộc. Loại khoái cảm đó một khi nảy sinh thì hệt như nước vỡ bờ, dâng trào mãnh liệt.
“Ưm, đừng dừng lại, anh động đi.” Vương Cảnh thẹn thùng cầu khẩn.
“Thật không sao?” Doãn Xuyên cười hỏi.
Vương Cảnh không đáp lại. Nàng khép bờ mi lại, nhưng thân thể nàng lại hoạt động, uốn éo như rắn.
Doãn Xuyên minh bạch. Gã bắt đầu nhấp nhô không ngừng. Động tác của gã càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh. Dưới thân, tiếng thở của Vương Cảnh bắt đầu nặng nề. Tiếng rên rỉ của nàng rung động lòng người.
“Đinh đông, đinh đông, đinh đông…” Chuông cửa vang lên. Tiếng chuông đó dọa cho tim Vương Cảnh và Doãn Xuyên như muốn vỡ tung ra. Mặc dù rất không muốn, nhưng bọn họ vẫn phải bật dậy khỏi sô pha, ánh mắt chăm chú nhìn ra cửa.
“Đinh đông, đinh đông, đinh đông…” Chuông cửa tiếp tục réo vang. Không những kêu mà còn réo rất khẩn cấp. Kiểu nhấn chuông đó thông thường rất thiếu lịch sự, trừ phi người đó rất quen thuộc, rất thân thiết với chủ nhà.
“Em ra xem sao.”
Từ mắt thần trên cửa, Vương Cảnh nhìn thấy người tới. Nàng thở phào một hơi, như cảm thấy yên tâm hơn, rón rén quay lại trước mặt Doãn Xuyên. Nàng cười nói: “Yên tâm, không phải là Lý Kha, là Lôi Lôi, một bằng hữu của em. Anh, anh vào trốn trong phòng em một lát. Ai, giày của anh.”
“Ờ” Doãn Xuyên hoảng hốt suýt bỏ quên giày ở lại.
Hít sâu một hơi, Vương Cảnh mới ra mở cửa.
“Oa, giờ mới mở cửa, chị ngủ khiếp thật nha.” Người đến quả nhiên là bằng hữu tốt của Vương Cảnh. Nàng cười cười nói nói chẳng hề kiêng dè.
“Xú Lôi Lôi, nhặng xị cái gì, nói, có chuyện gì, nói xong thì biến, tao còn muốn ngủ thêm chút nữa.”
Vương Cảnh có chút bực bội. Ai mà bị phá hoại hảo sự, trong lòng đều rất không thoải mái. Nàng kỳ vọng Lôi Lôi biến mau. Có thể, có thể cơn kích tình kia còn chưa rút đi. Nghĩ đến đó, trong lòng Vương Cảnh thấy dễ chịu hơn nhiều.
“Không phải mấy ngày trước chị mua rất nhiều y phục mới sao? Đúng rồi, em muốn xem xem cái túi Gucci đó, mau lấy ra em xem.” Lôi Lôi nói xong liền xông thẳng vào phòng ngủ, bởi vì tủ quần áo của Vương Cảnh ở trong phòng ngủ.
Lôi Lôi là bạn thân của Vương Cảnh, nàng rất quen thuộc chỗ này.
“Lôi Lôi, mi đứng lại, mi đợi đã.” Mặt Vương Cảnh trắng nhợt. Doãn Xuyên đang ở trong phòng ngủ, nếu Lôi Lôi tiến vào sẽ lập tức lộ tẩy.
“Sao vậy? Vương Cảnh tỷ, sợ em cướp y phục của chị à? Hi hi, em chỉ xem thôi, đảm bảo không cướp. Nếu có cướp thì cũng chỉ một hai bộ thôi.” Nói rồi, Lôi Lôi chạy ào vào phòng ngủ của Vương Cảnh như cơn gió lốc.
Lôi Lôi này chính là Vân Vũ Lôi.
Nhưng tiếng kêu kinh hãi không vang lên. Vương Cảnh hiếu kỳ đi theo vào phòng. Nàng phát hiện trong phòng ngủ tuyệt không có bóng dáng của Doãn Xuyên, chỉ có Vân Vũ Lôi đang hưng phấn dính chặt lấy đống y phục trong tủ đồ, miệng còn không ngừng tán tụng “Đẹp quá đi”Thích quá cơ”
Vương Cảnh chẳng có lòng dạ nào đi bàn tán chuyện y phục xấu hay đẹp. Nàng ngó nghiêng khắp nơi tìm Doãn Xuyên. Thật may, trong phòng tắm cạnh phòng ngủ, Vương Cảnh nhìn thấy Doãn Xuyên.
Vương Cảnh đưa ngón trỏ lên miệng làm động tác ra dấu giữ im lặng. Nhìn Vương Cảnh mặc áo ngủ ngập tràn nét xinh tươi, Doãn Xuyên vươn tay ôm lấy Vương Cảnh, luồn tay vào trong áo ngủ, lại bắt đầu vuốt ve nhũ phong cực kỳ đàn hồi của nàng. Cơ thể mẫn cảm rất dễ dàng làm cho Vương Cảnh ửng hồng khuôn mặt. Mặc dù Vương Cảnh hơi giận, nhưng Doãn Xuyên vẫn không ngừng không nghỉ. Thậm chí gã xoay ngược thân thể Vương Cảnh lại, để Vương Cảnh quay lưng lại phía mình.
Vương Cảnh còn chưa kịp phản ứng lại, cây nhục bổng nóng bỏng kia đã chọc đến nụ hoa.
“Anh làm gì vậy? Làm người ta nghe thấy, nghe thấy đấy, anh điên à.” Vương Cảnh cố gắng hạ thấp thanh âm, nhưng áo ngủ đã bị tốc lên, mỹ đồn cong cong bị Doãn Xuyên áp chặt. Nhục bổng đã ấn vào một nửa.
“Em, em, anh, anh…” Vương Cảnh không biết làm sao, cảm giác ngứa ngáy một lần nữa lan ra toàn thân. Đầu óc nàng trống rỗng, thân thể rất tự nhiên nghiêng về phía trước, hai tay chống lên bồn rửa mặt, đưa bờ mông tròn trĩnh vểnh ra sau. Doãn Xuyên dễ dàng ấn ngập nhục bổng vào hoa phòng của Vương Cảnh.
Không một tiếng động. Không ai dám phát ra tiếng động, chỉ có tiếng thở nặng nhọc. Nhưng điều đó cũng không gây trở ngại cho Doãn Xuyên tự do nhấp nhô, cũng không gây trở ngại cho Vương Cảnh đạt được kích thích không thể gọi tên. Khoái cảm do loại kích thích này mang lại từ trước đến giờ nàng chưa từng thể nghiệm qua. Vương Cảnh đỏ bừng khuôn mặt, cẩn thận lắc lư đồn bộ của mình, trước trước sau sau phối hợp với Doãn Xuyên.
“Ư, ư” Rất cẩn thận, song vẫn phát ra mấy tiếng rên rỉ khe khẽ, có lẽ đã vượt quá mức độ kiềm chế.
“Sao vậy? Cảnh Cảnh tỷ”
Vân Vũ Lôi đang ướm thử y phục dường như nghe thấy tiếng gì đó.
“Há, không, không có gì? Há” Vương Cảnh khó nhọc đáp lại Vân Vũ Lôi, nhưng đúng lúc này Doãn Xuyên lại gia tăng sức mạnh nơi hông. Động tác của gã dù chậm nhưng mỗi lần đều chọc vào đến tận cùng hoa phòng.
“Chị bị khó chịu à?” Vân Vũ Lôi kỳ quái tiến về phía phòng tắm.
“Cách”
Cửa phòng tắm chốt lại. Vân Vũ Lôi ngẩn ngơ đứng trước cửa. Có điều rất nhanh nàng nghe Vương Cảnh giải thích: “Bụng, khó chịu, hôm qua ăn hải sản khả năng không tươi, ai ôi”
“Hứ, em thích ăn hải sản nhất, chị ăn hải sản mà không gọi em, đáng đời. Hi hi, có phải uống thuốc không?” Bên ngoài phòng tắm Vân Vũ Lôi cười trên đau khổ của người khác tránh xa cửa phòng tắm. Không một nữ nhân nào muốn nghe người khác đi vệ sinh, nữ hài xinh đẹp càng không muốn, cho nên nàng chạy rất nhanh, chỉ sợ ngửi phải mùi gì đó khác thường.
Chỉ đáng tiếc Vân Vũ Lôi lại cười lầm sự đau khổ của người khác, bởi vì lúc này Vương Cảnh chẳng có chút khó chịu nào, ngược lại nàng thoải mái đến chết đi được. Nàng đã hoàn toàn thích ứng với cự vật của Doãn Xuyên, nàng đang hưởng thụ lạc thú từ nhục thể cọ xát lẫn nhau mang lại.
Động tác của Doãn Xuyên càng mạnh hơn, bởi vì gã nhìn thấy động tác lắc lư đồn bộ của Vương Cảnh cực kỳ mạnh mẽ, ái dịch trào ra đã chảy cả xuống cặp đùi thẳng tắp. Doãn Xuyên biết, nữ nhân phía trước sắp đạt đến cao trào. Gã chẳng có lý do gì mà không gia tăng toàn bộ sức lực, cho dù có phát ra tiếng động cũng không ngại nữa.
“Hư, Xuyên, em, em, a”
“Bảo, bảo bối của anh, anh, anh sắp ra rồi.”
Trời quay đất cuồng, bởi vì hai thân thể xích lõa ngã nhào xuống mặt đất.
Khi Vương Cảnh lê được tấm thân mềm nhũn không chút hơi sức ra khỏi phòng tắm, Vân Vũ Lôi đã thử đến bộ y phục thứ tám. Nàng hâm mộ nói với Vương Cảnh: “Cảnh Cảnh tỷ, lão công tỷ đối đãi tỷ thật tốt a.”
“Tương lai, lão công của mi còn đối tốt với mi hơn.” Lời của Vương Cảnh như có ám chỉ, nhưng trong lòng nàng lúc này tràn ngập mật ngọt.
“Nhìn không có vẻ là chị đau bụng a, sắc mặt đỏ hồng. Phải chăng đêm qua đại chiến trời long đất lở một trận với lão công của chị, lắc hông mạnh quá phải không? Hi hi” Vân Vũ Lôi cởi áo ngoài ra, khoác vào một bộ y phục nàng vừa ý, ngắm nghía phải trái.
“Cái miệng mi kia, nói lung tung cái gì?”
Do mấy ngày không nhìn thấy Lý Kha, sắc mặt Vương Cảnh xịu xuống. Nàng nặng nề ngã người xuống chiếc giường rộng rãi, lẩm bẩm: “Tìm lão công không cần phải có nhiều tiền, phải tìm người yêu mi đó.”
“Tương lai em nhất định tìm được một nam nhân yêu em.” Vân Vũ Lôi đột nhiên nhớ tới một người, nàng hỏi với dáng vẻ ngạc nhiên mừng rỡ: “À, chị đoán xem, vừa rồi em nhìn thấy ai?”
“Nhìn thấy quỷ à?”
“Chị mới thấy quỷ, cho chị biết, Cảnh Cảnh tỷ, em nhìn thấy anh Doãn Xuyên đó.”
Hai từ Doãn Xuyên vừa thoát ra khỏi miệng, thần kinh hai người lập tức căng lên. Doãn Xuyên đang buồn thiu trong phòng tắm cũng dựng tai lên. Gã ngạc nhiên vì sao nữ nhân này lại nhắc tới tên gã? Gã còn cảm thấy giọng nói của nữ nhân này có vẻ quen quen.
Cũng như vậy, Vương Cảnh đang nằm nghiêng trên giường cũng dựng tai lên hỏi: “Nhìn thấy ở đâu?”
“Ở hồ bơi của Tây Uyển chúng ta. Thật tức cười, anh ta ngỡ em là Vân Vũ Phi, dường như tìm Vũ Phi chụp quảng cáo gì đó. Hí hí, Cảnh Cảnh tỷ, anh ấy quả thực rất anh tuấn, rất có phong vị nam nhân.”
Vân Vũ Lôi cởi y phục ra, rồi bước tới, nằm xuống cạnh Vương Cảnh. Trên người nàng chỉ có áo nịt cùng tấm nội khố nhỏ đến nỗi không thể nhỏ hơn được nữa. Áo ngực và nội khố đều là hàng ren màu trắng, tỏ ra cực thuần khuyết.
Cô ta, không phải là Vân Vũ Lôi chứ? Doãn Xuyên ở trong phòng tắm hết sức kinh ngạc, không ngờ nổi bạn thân của Vương Cảnh lại là Vân Vũ Lôi. Gã ghé đầu sát vào khe cửa, gã muốn nghe xem hai nữ nhân bên ngoài nói gì về gã.
Vương Cảnh cũng cười: “Hai tỷ muội nhà mi quả thật cũng rất giống nhau.”
Ngừng một chút, Vương Cảnh hỏi vẻ chua chua: “Thế nào, mi có thích hay không?” Thật ra câu hỏi của Vương Cảnh có hơi thừa. Vẻ mặt tràn đầy khát khao của Vân Vũ Lôi đã nói ra đáp án.
“Ưm, Cảnh Cảnh tỷ, vừa rồi ở hồ bơi thật tức cười. Em, em cố ý thử anh ấy, em hỏi anh ấy có muốn xoa vuốt em không, kết quả, chị đoán như thế nào?” Vân Vũ Lôi cười to quái lạ.
“Còn có thể thế nào nữa? Mi là một đại mỹ nhân, khẳng định là anh ấy nhao đến như hổ đói vồ mồi rồi.” Vương Cảnh cũng bật cười, ánh mắt nàng như vô ý liếc về phía phòng tắm.
“Sai rồi, anh ấy lại rất nghiêm chỉnh, chạm cũng không chạm vào em. Cảnh Cảnh tỷ, chị nói xem có phải là trong lòng anh ấy chỉ có chị thôi không?” Vân Vũ Lôi lật mình lại, nằm sấp trên giường, nhìn Vương Cảnh với vẻ mặt ghen tị.
“Mi, mi nói cái gì?” Vương Cảnh cực kỳ quẫn bách, bởi vì đó đều là bí mật của nàng, bí mật đó nàng chỉ kể cho Vân Vũ Lôi.
“Cái gì mà kêu loạn lên vậy? Chẳng phải chị nói Doãn Xuyên thầm yêu chị sao?” Vân Vũ Lôi cong môi lên.
“Tao, tao, tao chỉ nói anh, anh ấy có lẽ là thích tao.”
Mặt Vương Cảnh nóng bừng lên. Nàng không ngờ được Vân Vũ Lôi lại đột nhiên gặp Doãn Xuyên, càng không ngờ được Vân Vũ Lôi vốn không biết Doãn Xuyên đang ở trong phòng tắm nên chuyện gì cũng nói ra. Đáng hận là Vương Cảnh lại không thể chặn lời Vân Vũ Lôi. Vân Vũ Lôi biến chuyện đó thành chuyện tám trong khuê phòng của nữ nhân.
Có điều, lúc này trong lòng Doãn Xuyên lại ngọt ngào như rót mật, đúng là ngọt đến tận xương tủy. Gã không ngờ nổi nữ nhân mà Vương Cảnh muốn giới thiệu cho gã lại là Vân Vũ Lôi. Nghĩ đến Vân Vũ Lôi, trong đầu Doãn Xuyên lập tức hiện lên mấy điểm màu vỏ chanh chết người kia. Thân dưới gã lại nóng bừng lên.
Thân hình Vân Vũ Lôi quả thật rất đáng kiêu ngạo, đến ngay cả Vương Cảnh cũng có chút ghen tị. Có điều câu nói của Vân Vũ Lôi khiến tâm tình Vương Cảnh khoan khoái lên nhiều. “Em thấy trong lòng anh Doãn Xuyên nhất định vẫn nhớ tới Cảnh Cảnh tỷ.”
“Có lẽ vậy, cho nên tao giới thiệu anh ấy cho mi, không phải là Cảnh Cảnh tỷ không thích, mà là Cảnh Cảnh tỷ đã có lão công rồi. Mi đừng có mà bỏ lỡ, rất nhiều nữ nhân chờ cướp đó nha.”
“Cướp thì đến mà cướp. Mặc dù anh ấy không dám động chân động tay nhưng ánh mắt anh ấy lại không thành thật, bộ dạng hau háu mê gái, ha ha.”
“Có lầm không đấy? Một đại mỹ nhân như Vân Vũ Lôi của chúng ta, thân hình lại đẹp, nếu nam nhân nhìn thấy mi mà không say mê, nhất định là nam nhân đó có bệnh. Nếu như mi không thích, được, tao đi nói với muội muội mi. Tao thấy Vũ Phi cũng thích hợp với anh ấy.”
“Oái, ứ, Cảnh Cảnh tỷ, không được a, em, em thích à.” Vân Vũ Lôi đỏ bừng khuôn mặt. Nàng nũng nịu nhào vào lòng Vương Cảnh.
“Nếu như đã thích thì sao còn trêu chọc người ta. Vạn nhất anh ấy sờ mi thật, mi làm sao?” Nhìn Vân Vũ Lôi cực kỳ đáng yêu, trong lòng Vương Cảnh lại chua xót. Nàng thầm nghĩ, đến mình còn thích cô nàng Vân Vũ Lôi này, huống gì là nam nhân. Nếu như Doãn Xuyên và Vân Vũ Lôi tốt đẹp, chỉ e sẽ quên béng cả nàng.
“Thật ra, em thấy anh ấy từ trước rồi. Trước đây anh ấy thường xuyên chơi Squash ở câu lạc bộ, cơ thể rất đẹp. Có điều, nếu như anh ấy dám sờ em trước mặt mọi người, em sẽ đá cho một cước lộn xuống hồ, cho anh ấy ướt như chuột lột.” Vân Vũ Lôi bật cười.
“Ha, ý mi là không cho phép trước mặt mọi người, còn lén lút thì cởi quần mi cũng không sao?” Nói rồi, Vương Cảnh không nhịn được bật cười lớn.
“Linh tinh, hi hi ha ha”
Hai cô gái cười nghiêng cười ngả, cười lăn cười bò.
Trong phòng tắm Doãn Xuyên lại thầm kêu may mắn. May mắn bản thân không sờ lung tung, bằng không sẽ gặp tai họa biến thành con gà nhúng nước. Nghe tiếng cười đùa trêu chọc ở bên ngoài, trong đầu Doãn Xuyên hiện lên bức tranh hai người đẹp đùa giỡn, trong lòng cực kỳ đắc ý.
Đột nhiên một tiếng kêu yêu kiều vang lên, Doãn Xuyên không nhẫn nhịn được nữa. Gã nhẹ nhàng hé mở cửa phòng tắm thò đầu ra nhìn. Lọt vào tầm mắt là hai thân thể hoàn mỹ đang cuốn lấy nhau. Tay Vân Vũ Lôi tóm lấy nhu phong Vương Cảnh. Thân thể Vương Cảnh lúc này vẫn rất mẫn cảm. Nàng kinh hãi kêu lên, vội vàng đẩy tay Vân Vũ Lôi ra. Vân Vũ Lôi lại nũng nịu: “Cảnh Cảnh tỷ, miu miu của tỷ sờ thích lắm, cho em sờ một tí.”
“Sờ cái gì? Thành thói quen không tốt đâu.”
“Hứ, nhưng trước đây chị sờ người ta trước, bây giờ chị không cho sờ, em cứ thích sờ.” Nói rồi, bàn tay nhỏ nhắn lại thò ra.
Vương Cảnh không biết trốn vào đâu, để cho Vân Vũ Lôi sờ cho một cái, lập tức cảm thấy quái lạ. Vẻ mặt nàng tỏ ra ấm ức không phục: “Được, cứ như trước, mi sờ, tao cũng sờ” Nói chưa dứt lời, tay Vương Cảnh đã luồn vào trong áo nịt của Vân Vũ Lôi khẽ xoa nắn. Tức thì bầu không khí trong phòng quái dị đến cực độ.
Tròng mắt Doãn Xuyên như muốn rớt ra ngoài. Từ câu nói cứ như trước của Vương Cảnh, một câu trước đây chị sờ người ta trước của Vân Vũ Lôi, gã liền hiểu ra trước đây hai cô gái này thường xuyên chơi trò chơi em sờ chị, chị sờ em này.
“Ai ôi, Cảnh Cảnh tỷ, chị” Thì ra Vương Cảnh không những sờ mà còn ghé miệng tới, ngậm lấy nhũ đầu màu phấn hồng của Vân Vũ Lôi. Vân Vũ Lôi khó chịu đến toàn thân run rẩy loạn cả lên.
Huyết dịch toàn thân Doãn Xuyên tức thì tập trung dồn hết về dưới hông. Cự vật của gã cứng đến hệt như cây côn sắt.
Nhưng lúc Doãn Xuyên cấp thiết hy vọng Vân Vũ Lôi cũng hôn lại nhũ phong Vương Cảnh, điện thoại trong phòng chợt đổ chuông.
Vương Cảnh thở hổn hển chỉ đành nhấc điện thoại ở đầu giường lên “alo”.
“Alo, lão bà, chút nữa anh sẽ về nhà, nấu thêm mấy món nhé.” Đó là điện thoại Lý Kha gọi về.
“Em không rảnh, hẹn Lôi Lôi đi mua y phục rồi, anh tự ăn gì đó đi nha.” Giọng của Vương Cảnh thật lạnh.
Đặt điện thoại xuống, nàng vội vàng nhảy xuống giường, nói với Vân Vũ Lôi: “Đi, chúng ta ra ngoài ăn, tao mời mi, thuận tiện đi cùng mi mua bộ đồ tắm. Tao cũng muốn đi bơi.” Lý Kha sắp trở về, mà Doãn Xuyên vẫn còn ở trong phòng tắm, điều đó làm cho Vương Cảnh rất lo sợ.
Dĩ nhiên Vân Vũ Lôi rất cao hứng: “Được, chị mời khách, em sẽ ăn thả phanh, hà.”
“Ăn đi, ăn đi, ăn thành cái thùng phuy, xem ai lấy mi, đi mau.” Vương Cảnh vội vàng thúc giục Vân Vũ Lôi.
“Yên tâm, tên Doãn Xuyên đó chạy không thoát lòng bàn tay em đâu, hi hi. Làm gì mà gấp vậy? Không trang điểm à?”
“Không trang điểm nữa. Cảnh cảnh tỷ của mi thiên sinh lệ chất, không cần thiết phải trang điểm, hi hi.”
“Bình” Theo tiếng cánh cửa đóng sầm lại, Doãn Xuyên thở phào một hơi. Gã đi ra ngoài phòng khách, chuẩn bị sẵn sàng rời khỏi nhà Vương Cảnh.
Nhưng thế nào Doãn Xuyên cũng không ngờ nổi, vào lúc gã định ra khỏi cửa chính, gã lại nghe thấy ngoài cửa có tiếng động. Đó là tiếng lấy chìa khóa ra chuẩn bị mở cửa. Doãn Xuyên kinh hoảng, phản ứng đầu tiên vẫn là chạy vào phòng ngủ. Nhìn thấy tủ quần áo to rộng, gã cũng chẳng kịp nghĩ ngợi liền chui vào trong. Vừa khép cánh tủ lại đã nghe có tiếng người tiến vào trong phòng.
Có lúc Doãn Xuyên thật không hiểu vì sao ông trời lại cứ nhằm vào giây phút quan trọng mà sắp xếp cái gai này đến bên cạnh gã.
Tim Doãn Xuyên như chìm xuống. Gã như phát khóc, bởi vì Lý Nhã lại bước về phía tủ đồ.
“Bao nhiêu là y phục đẹp thế này, hứ, kêu chị ấy tặng một, hai bộ cũng không bằng lòng, còn nói cái gì mà tuổi còn nhỏ, không thích hợp. Ta thấy là không cam lòng cho thì đúng hơn.” Lý Nhã vừa nhìn đông ngó tây vừa lẩm bẩm. Trong phòng rất yên tĩnh, Doãn Xuyên nghe rõ mồn một.
Lý Nhã bước đến trước tủ đồ, xem xét trên dưới, gần như mặt đối mặt với Doãn Xuyên. Cũng may cách một cái cửa kéo, Doãn Xuyên lại lấy một bộ y phục chắn trước mặt mình.
Tiếng kéo ngăn kéo vang lên, Doãn Xuyên nghe thấy tiếng kêu kinh ngạc của Lý Nhã. Gã chăm chú nhìn một cái, thấy Lý Nhã cầm lên một bộ đồ lót đầy tính cảm mỏng như cánh ve. Nội y không những gần như trong suốt mà còn hở khắp nơi. Mặc kiểu y phục này mà không mê chết nam nhân mới lạ.
“Loại y phục này mà cũng có người mặc, thật quá lẳng lơ. Xem ra bà chị dâu này và tỷ muội nhà Vân gia đều là đồ phóng đãng. Ha ha, có điều lão dâm trùng lại thích đãng phụ, nhìn bộ dạng lão nhìn nữ nhân thật mắc ói, ta thèm vào, ta chẳng mặc loại y phục thế này.” Lý Nhã không ngừng tuôn ra những câu mắng chửi, Doãn Xuyên ở trong tủ tức tối chửi thầm Lý Nhã là đồ biến thái.
Không ngờ Lý Nhã lại đột nhiên xoay chuyển ý niệm, nói: “Thử mặc một chút xem thế nào cũng chả sao, dù sao cũng không ai nhìn thấy.” Nói xong, nàng hồn nhiên cởi y phục, ngay cả áo nịt và nội khố cũng cởi sạch, động tác lại còn rất nhanh nhẹn.
Doãn Xuyên mở to hai mắt. Ở hồ bơi lúc trước phát hiện Lý Nhã mặc đồ bơi, thân thể đã trở nên rất thành thục, không ngờ vóc dáng sau khi cởi sạch đồ càng khiến người ta nghẹt thở. Nhũ phong nở nang săn chắc đến nỗi dù bước đi thế nào cũng không rung rinh quá, không biết nguyên nhân có phải là do ăn nhiều hamburger?
Doãn Xuyên thầm nghĩ, bởi vì gã biết Lý Nhã thích ăn những thứ như hamburger, khoai tây chiên. Càng khiến Doãn Xuyên kinh ngạc hơn là phía dưới của Lý Nhã lại trụi thụi lụi một mảng, một cọng cỏ cũng không có, hệt như một cái bánh màn thầu.
Doãn Xuyên phát hiện huyết dịch bản thân đang dồn xuống tụ tập ở thân dưới. Sao lại thế chứ? Sao ta lại có phản ứng như vậy với cái đồ biến thái này? Doãn Xuyên bất lực thở dài. Gã nhớ rằng nữ nhân thường nói nam nhân là động vật dùng hạ thể để suy nghĩ, xem ra câu nói này quá chuẩn.
Lý Nhã mặc bộ nội y tình cảm vào, còn xỏ cả một chiếc quần dây do mấy sợi dây buộc lại tạo thành, vẻ mặt thẹn thùng ngắm phải ngó trái, một hồi nhấp nhô núi non, một hồi cong cong bờ mông, sau đó đắc ý nói: “Ta mặc cũng không đến nỗi tệ”, đến nỗi Doãn Xuyên nấp trong tủ phải kêu lên không chịu nổi. Doãn Xuyên phát hiện không nữ nhân nào có được khí tức thanh xuân toát ra từ thân thể Lý Nhã, kể cả Vương Cảnh. Tay gã nhịn không được mò xuống hạ thể bản thân. Gã vuốt tuốt bộ vị đã nở ra đến cực điểm.
Đột nhiên, một tiếng mở cảnh rõ ràng vang lên, khiến cho Doãn Xuyên lại hoảng sợ nhảy dựng lên. Có điều Lý Nhã càng hoảng hơn. Nàng nhìn trái ngó phải, trong lúc cấp bách, nhặt y phục dưới đất lên, đẩy cánh cửa kéo của tủ đồ ra rồi lách mình vào trong.
Tủ đồ gọi là lớn, là nói lớn đối với y phục, nhưng nếu đồng thời nhồi vào hai người lớn thì lại nhỏ đến đáng thương. Doãn Xuyên trốn vào trong tủ còn phải khom người, hiện giờ lại tăng thêm một người thì đúng là tim kề tim, tay chạm tay, mũi chạm trán.
“A, ô” Trong bóng tối, Lý Nhã bị một bàn tay bịt chặt lấy miệng. Bên tai nàng vang lên giọng nói của Doãn Xuyên: “Xuỵt, đừng kêu, là anh, Doãn Xuyên.”
Lý Nhã thực không ngờ nổi mình lại đụng phải Doãn Xuyên trong tủ đồ này, nàng hết hồn sững người ra đến mấy giây. Trong lúc hoảng loạn, y phục trên tay cũng rớt xuống trong tủ. Trong gần mười giây đó, thần thể gần như lõa lồ của nàng bị Doãn Xuyên ôm cứng.
Cũng may, cho dù nhắm mắt lại Lý Nhã cũng có thể nhận ra giọng của Doãn Xuyên, lại thêm trong tủ mặc dù u ám nhưng trong ánh sáng lờ mờ vẫn có thể nhận ra hình dáng của đối phương, trái tim này mới hơi yên ổn lại.
“Sao anh lại ở đây?” Đó là câu đầu tiên Lý Nhã hỏi sau khi bình tĩnh lại, cũng là câu Doãn Xuyên muốn hỏi Lý Nhã. Có điều lúc này Lý Nhã mới đột nhiên nhớ ra trên cơ thể mình chỉ có một mảnh nội y trống huơ trống hoác, chẳng khác gì so với việc không mặc chút y phục nào, hơn nữa còn bị gã nam nhân mình ghét, ghét nhất ôm ấp. Đó đơn giản là nỗi hổ thẹn cực lớn. Nàng vội vàng định giãy giụa tránh thoát bị Doãn Xuyên ôm.
“Xuỵt, đừng nói, đợi sau khi ra ngoài sẽ giải thích với em. Xuỵt, có người vào đó.” Doãn Xuyên gần như áp sát và má Lý Nhã, nói khẽ vào tai Lý Nhã.
Lý Nhã chỉ đành giữ im lặng. Nàng cũng không muốn để người đến biết nàng lén vào căn phòng này. Cùng với tiếng bước chân càng lúc càng gần, Doãn Xuyên và Lý Nhã cùng nhìn qua khe song cửa tủ gỗ thấy có người đi vào phòng ngủ. Có điều không phải chỉ một có một người tiến vào phòng ngủ mà là hai người. Một người là Lý Kha, còn một người lại là một đại mỹ nữ mặt tròn như trứng ngỗng, mày như vẽ, dáng điệu thướt tha. Mỹ nữ đó không chỉ đẹp mà nét quyến rũ toát ra từ đôi chân dài miên man của nàng đến cả Doãn Xuyên đang nấp trong tủ cũng cảm nhận được.
Đó vốn là một bí mật, nhưng lại bị Doãn Xuyên và Lý Nhã cùng phát hiện.
Doãn Xuyên đã có tâm lý chuẩn bị sẵn với bí mật này, còn Lý Nhã thì thiếu chút nữa bật kêu lên. Cũng may Doãn Xuyên phản ứng rất nhanh. Bàn tay gã lại một lần nữa bịt chặt lấy miệng Lý Nhã.
“Anh liều thật đấy. Chẳng lẽ anh không sợ Vương Cảnh quay về?” Hai tay mỹ nữ đó bá cổ Lý Kha, ánh mắt nhìn Lý Kha đầy vẻ quyến rũ.
“Đó là Vân Vũ Phi phải không?” Doãn Xuyên thấp giọng hỏi Lý Nhã. Lý Nhã bị bịt miệng không nói được ra lời, nhưng nàng giận dữ gật gật đầu. Trong ánh sáng lờ mờ, đôi mắt nàng như phát hỏa.
“Đương nhiên không sợ. Anh chỉ sợ trong lòng mãi nhớ em.” Tay Lý Kha đã tóm lấy nhũ phong cao vút của Vân Vũ Phi, không ngừng nghịch ngợm. Trong tủ đồ Doãn Xuyên rầu rĩ trong lòng. Tại sao hai tỷ muội Vân gia dáng vẻ đều mê người như vậy? Vì sao bộ ngực hai tỷ muội họ đều cao vút đầy đặn như vậy? Chẳng lẽ là do di truyền?
“Biết thừa là gạt em. Ai chẳng biết Cảnh muội muội nhà anh đẹp. Anh, ư, ư, anh còn sờ xịt nữa? Đêm qua anh làm người ta mấy lần, hại người ta sáng nay không thể đi bơi, ư, em muốn anh bồi thường.” Tiếng rên rỉ của Vân Vũ Phi như tiếng gọi lạc thú. Có điều tiếng nàng kêu thật khiến nam nhân phát cuồng.
“Tiểu Phi Phi của anh, em là người đẹp nhất thế giới, muốn anh bồi thường cái gì, anh đồng ý hết.” Bàn tay Lý Kha đã nhẹ nhàng làm cho váy của Vân Vũ Phi rớt xuống.
Doãn Xuyên cảm thấy cặp giò đẹp của Vân Vũ Phi quả thật là danh bất hư truyền, hoàn mỹ đến mức khiến người ta cảm thán cho sự thần kỳ của tạo vật thế gian.
Lý Kha quỳ xuống, quỳ trước cặp đùi hoàn mỹ. Môi hắn bắt đầu hôn nhẹ dọc theo chân Vân Vũ Phi từ dưới lên trên, cho tới tận vùng đất cỏ cây xanh tốt của Vân Vũ Phi. Đôi chân đi giày cao gót của Vân Vũ Phi dang rộng ra đứng đó, cho đến khi đầu lưỡi của Lý Kha mò vào trong nhục huyệt ướt át của nàng, Vân Vũ Phi mới yêu kiều kêu: “Buồn, buồn quá.”
Sau một tràng rên rỉ rung động lòng người, Doãn Xuyên không còn nhìn thấy gì nữa, bởi vì một bàn tay nhỏ xinh mềm mại đã che kín mắt gã lại. “Không cho nhìn, đúng là một đôi gian phu dâm phụ.” Lý Nhã giận dữ hổn hển mắng. Chỉ có điều thanh âm của nàng rất nhỏ. Nàng còn không cho phép Doãn Xuyên xem cảnh ô uế đó.
Nhưng, không nhìn thấy không có nghĩa là không nghe thấy. Tủ đồ đứng ngay trước giường, cũng chỉ cách nhau ba, bốn thước, tiếng động bọn họ phát ra rõ ràng như kêu lên ở bên tai. Hơn nữa hai người trên giường đơn giản là chẳng chút kiêng dè, tiếng bọn họ kêu la không chỉ rất to mà còn rất dâm đãng.
“A, a, to quá, chọc nát tiểu huyệt huyệt của Phi Phi đi.”
“Chơi chết em, chơi chết nữ nhân cả nhà em.”
Đơn giản là cực kỳ khó nghe, có điều Lý Nhã nghe thấy cũng mặt đỏ bừng tim đập thình thịch. Doãn Xuyên thì huyết mạnh căng phồng như sắp nổ tung. Đến lúc đó gã mới nhận ra toàn thân nữ nhân trong lòng gã toát ra khí tức đầy cám dỗ. Chạm tay vào, da dẻ trơn láng như tơ lụa. Nhũ phong cao vút kia áp chặt lên ngực gã thật giống như hai quả bom khiến người ta phải phạm tội.
Lý Nhã cũng rõ ràng cảm nhận được sự biến hóa của thân thể Doãn Xuyên, đặc biệt là thứ áp chặt lên âm bộ nàng. Thứ đó nóng như lửa, nung nàng đến toàn thân như mất hết hơi sức.
Quả thật Lý Nhã bị hư thoát, bởi vì bàn tay Doãn Xuyên như vô tình lại như cố tình dạo chơi nơi đồn bộ Lý Nhã, hạ thể cũng như vô ý lại như cố ý chọi vào hạ thể Lý Nhã. Không gian chật hẹp của tủ đồ khiến Lý Nhã toàn thân gần như lõa lồ không cách nào tránh né được. Thân thể nàng run rẩy dữ dội.
“Doãn Xuyên, đỡ em mặc y phục.” Dù sao cũng là một nữ hài đơn thuần thiếu từng trải, cảm giác sỉ nhục trong nội tâm buộc nàng phải chống cự lại sự cám dỗ.
Nhưng, trong không gian nhỏ hẹp như vậy, nàng mặc y phục có dễ gì đâu? Doãn Xuyên giúp Lý Nhã mặc y phục, nhưng gã không hề ngoan ngoãn gì, chẳng bằng nói là gã giúp Lý Nhã mát xa. Tay gã không hề rời xa cặp nhũ phong rắn chắc kia, lại còn thừa cơ vê nhũ đầu vài cái. Chiếc áo pull của Lý Nhã còn chưa qua được cổ, nàng đã nhũn ra ngã vào lòng Doãn Xuyên.
“Lão, lão dâm trùng, em, em cho anh biết, anh, anh chết chắc rồi.” Lý Nhã thở hổn hển.
“Anh không làm gì hết à nha? Không phải là giúp em mặc y phục sao” Doãn Xuyên định ngụy biện.
“Ai da” Doãn Xuyên nghiến chặt hàm răng, chỉ phát ra tiếng kêu nhỏ, bởi vì Lý Nhã nằm bò trong lòng Doãn Xuyên đã cắn mạnh một cái lên cổ gã.
Thấy dáng vẻ đau đớn của Doãn Xuyên, Lý Nhã đắc ý dựng một ngón tay lên trước miệng “Xuỵt” một tiếng.
Dục vọng của Doãn Xuyên rút lui một chút theo cơn đau như xé đó. Có điều, màn kích tình bên ngoài tủ đồ đã kết thúc.
“Tiểu Phi, em phải biểu hiện cho tốt trong đợt đóng phim này đó. Đạo diễn Trương rất coi trọng em đó. Em phải dụng tâm, biết chưa.” Đó là câu nói của Lý Kha.
“Thật sao? Đạo diễn Trương nói với anh à? Tuyệt quá, cảm ơn anh, Lý Kha ca ca.”
Doãn Xuyên nổi hết da gà.
“Đúng vậy, tháng sau khi tiền rót về, đạo diễn Trương sẽ tổ chức cho mọi người ra nước ngoài quay ngoại cảnh, hình như là đi Pháp.”
“Oa, tuyệt quá, em muốn đi Pháp lâu lắm rồi nhưng mãi không có cơ hội. Em muốn đi Paris, đi liên hoan phim Cannes. Em muốn mua nước hoa.”
“Ha ha, sau này em thành danh rồi phải nhớ ký tặng cho anh đấy.”
“Hi hi, em cũng muốn anh ký cho em, muốn đại nhục bổng của anh ký cho em, hí hí.” Lại một tràng cười dâm đãng phóng túng vang lên.
“Em nha, nhớ mang chút lễ vật tặng đạo diễn Trương. Em biết không, ông ấy tuyển em sau khi từ chối rất nhiều diễn viên vừa xinh đẹp trẻ trung vừa có thực lực đó, em phải cảm ơn người ta.”
“Vậy đương nhiên, có điều tặng cái gì mới tốt đây? Anh nghĩ giúp em.”
“Cũng thật khó nghĩ. Đạo diễn Trương chẳng thiếu thứ gì. Có điều, nghe nói ông ấy thích sưu tầm một ít đồ cổ. A, trong nhà em không phải là có mấy cái chén sứ sao? Tùy tiện chọn một cái, lại mua một cái hộp gấm cho vào đem tặng đạo diễn Trương, anh đoán ông ấy nhất định sẽ rất hài lòng.”
“Chỉ đơn giản vậy thôi sao? Lễ vật như thế có ít quá không. Mấy cái chén đó vàng không ra vàng, xanh chẳng ra xanh, đáng mấy đồng chứ? Đừng nói một cái, có là hai cái cũng không thành vấn đề. Lý Kha ca ca, có phải chúng ta quá keo kiệt không?”
“Ài, em không hiểu chuyện đó rồi. Bây giờ tặng đồ phải nghiên cứu sở thích. Thứ giá trị mà người ta không thích thì cũng toi công. Mấy cái chén nhà em mặc dù không đáng giá nhưng người ta thích là được. Anh và đạo diễn Trương quan hệ với nhau cũng không phải bình thường, anh thấy, chọn một cái là được.”
“Được rồi, Phi Phi nghe anh vậy. Ư.” Lại thêm một trận triền miên.
“Được rồi, được rồi, em mau về nhà chuẩn bị đi, đạo diễn Trương tối sẽ đến.” Thật ra, Lý Kha rất sợ Vương Cảnh đột nhiên trở về nhà, như vậy sẽ làm hỏng kế hoạch của hắn.
Một kế hoạch rất hoàn mỹ.
“Ờ, vậy em về đây.”
Cuối cùng Vân Vũ Phi cũng đi. Lý Kha nhấc điện thoại lên. Trong điện thoại hắn nói lộ ra một bí mật kinh người. Vừa khéo, Doãn Xuyên cũng nghe được bí mật đó.
Nói chuyện điện thoại xong, Lý Kha đi vào phòng tắm. Đương nhiên hắn muốn tẩy rửa những vết bẩn trên thân thể. Nam nhân thông minh sau khi ăn vụng đều biết thanh lý chiến trường. Lý Kha là nam nhân cực kỳ thông minh.
“Đừng ngủ nữa, đi thôi.” Không ngờ Lý Nhã lại ngủ thiếp đi trong lòng Doãn Xuyên, đến cả nhũ phong cao vút của mình bị Doãn Xuyên tóm chặt lấy nàng cũng không nhận ra. Có lẽ nàng cảm giác thấy nhưng chẳng buồn quản nữa.
Lợi dụng lúc Lý Kha tắm rửa, Doãn Xuyên và Lý Nhã thoát ra khỏi nhà Lý Kha như hai tên trộm vặt.
“Chị dâu em muốn anh giúp chi ấy điều tra xem anh em có tư tình gì với Vân Vũ Phi không, cho nên mới vào trong phòng của anh em.” Trước sự tra hỏi của Lý Nhã, Doãn Xuyên chỉ đành nửa thật nửa giả giải thích.
“Hừ, anh em cũng muốn em giúp canh chị dâu. Anh ấy cũng nghi ngờ chị dâu ngoại tình. Bây giờ xem ra cả hai người đều không phải là người trung thành. Sau này em không quản chuyện xấu của họ nữa. Anh cũng không được phép quản, biết chưa?” Ngữ khí của Lý Nhã giống như ra lệnh.
“Ờ, vậy hẹn gặp lại, anh về nhà đây.” Doãn Xuyên đáp lại một câu rồi đi như chạy. Ngay ánh mắt Lý Nhã gã cũng không dám nhìn.
Nhưng đi chưa được vài bước, Doãn Xuyên chột dạ cảm giác lần này có chút phiền phức rồi, bởi vì bất kể gã đi đến đâu Lý Nhã cũng theo đến đó.
“Này, Lý đại tiểu thư, anh nói với em rồi, em cần làm gì cứ đi làm đi, đừng đi theo anh nữa được không?”
“Được” Lý Nhã đáp lại rất thẳng thắn. Doãn Xuyên rất cao hứng.
Nhưng khi gã rút chìa khóa mở cửa nhà mình ra, một bóng hình nhỏ nhắn xinh xắn đã lách theo vào phòng. Doãn Xuyên vừa nhìn, bóng dáng nhỏ nhắn xinh xắn đó không phải là Lý Nhã thì là ai nữa?
“Em, em sao lại đến đây?”
“Hắc hắc, chẳng lẽ anh quên mất em nói gì rồi à?” Lý Nhã cười lạnh.
“Nói gì?”
“Em nói rồi, lão dâm trùng, anh chết chắc rồi.”
“Này, đợi đã, ai da, ai da.”
“Em cho anh sờ này, em cho anh sờ này, anh khoái sờ lắm phải không? Lại đây, sờ nữa đi, chạy đi đâu chứ? Sờ nữa đi, lão dâm trùng, em cho anh biết, hôm nay anh chết chắc rồi.”
…
Bạn đang đọc truyện
Các mỹ nữ Tây Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cac-my-nu-tay-uyen/
Trời tờ mờ sáng, Vương Cảnh đã tỉnh dậy.
Đúng, Vương Cảnh mất ngủ. Trước giờ nàng vốn ngủ rất tốt, bởi vì sắc đẹp của nữ nhân chủ yếu nhờ vào việc nghỉ ngơi bảo dưỡng. Vương Cảnh hiểu rất rõ nguyên tắc cơ bản việc bảo vệ nhan sắc của nữ nhân, nhưng nàng vẫn mất ngủ. Bởi vì nàng đã nhắn cho Doãn Xuyên hơn hai mươi tin nhắn mà như đá chìm đáy biển. Nàng lại gọi cho Doãn Xuyên hơn ba mươi cuộc điện thoại, nhưng đều được thông báo điện thoại ngoài vùng phủ sóng.
Vương Cảnh không biết vấn đề xuất hiện ở đâu. Màn kích tình mấy ngày trước như vẫn còn ở trước mắt, sao lại đột nhiên không có tin tức gì vậy?
“Nhất định là bị ốm rồi”
“Hoặc có thể đi công tác”
“Hoặc cũng có thể làm rơi điện thoại”
Vương Cảnh đoán đủ kiểu, có điều cuối cùng nàng quyết định đến nhà Doãn Xuyên tìm gã, nhất định phải tìm được gã.
Vương Cảnh không hiểu vì sao nàng lại nhớ Doãn Xuyên như vậy. Nàng tự hỏi, chẳng lẽ mình đã yêu Doãn Xuyên?
“Mình phải đi tìm anh ấy.” Vương Cảnh nhìn dáng vẻ tiều tụy của mình trong gương thốt một câu.
Dưới ánh đèn êm dịu, Doãn Xuyên ngẩn ngơ nhìn những vết máu trên giường. Gã biết, gã phải chịu trách nhiệm với cô gái nhỏ trước mặt này cả đời. Cô gái đang say ngủ, hàng mi dài trải đều giống như chiếc quạt nhỏ. Cánh mũi nhỏ xinh trông thật tinh nghịch, ngay tư thế nằm ngủ cũng khiến người ta yêu thương. Doãn Xuyên thật khó tưởng nổi vì sao trước đây mình lại ghét nàng, là do cô bé cứ trêu chọc gã mãi sao? Là vì nàng rất thô lỗ sao? Hay là vì nàng suốt ngày phá hoại hảo sự của mình? Không, đều không phải. Doãn Xuyên phủ định toàn bộ lý do trên.
Nếu như bản thân căn bản không ghét nàng, vậy tại sao không yêu thương nàng thật tốt? Nàng ít tuổi ư? Không, nàng không còn nhỏ nữa, thân thể nàng chẳng hề thua kém Vương Cảnh chút xíu nào. Nhớ lại cảnh triền miên vừa rồi, Doãn Xuyên mỉm cười, cười rất ôn nhu. Gã mở rộng vòng tay, nhẹ nhàng ôm thiếu nữ đó vào lòng.
“Ư, lão dâm trùng, em sẽ không buông tha cho anh.” Trong giấc ngủ mơ, cô gái nhỏ vẫn gọi tên Doãn Xuyên.
Doãn Xuyên ôn nhu nhẹ giọng nói với nữ hài: “Tốt nhất là em không buông tha cho anh cả đời này.” Nhưng vừa nói dứt lời câu đó, Doãn Xuyên liền nhìn thấy hàng mi dài hé mở, một đôi mắt trong veo sáng ngời đang chăm chú nhìn gã.
“Thì ra giả vờ ngủ? Anh, anh phục em rồi.” Doãn Xuyên lắc đầu thở dài.
“Là anh nói đó nhé, là anh cương quyết yêu cầu bản cô nương cả đời này không buông tha cho nha đó nhé. Giờ em miễn cưỡng đáp ứng anh.” Nói rồi, Lý Nhã bật cười, lấy tay nhéo tai Doãn Xuyên.
“Anh nói này Lý Nhã, có phải em có khuynh hướng ngược đãi không? Tai anh đã bị em nhéo sáu mươi chín lần rồi, có kiểu như em cả đời không buông tha cho người ta sao?” Doãn Xuyên cố chịu đau, nhe răng cười nói.
“Thì sao nào? Em cứ ngược đãi anh đấy thì đã sao? Anh không chịu thua thì cũng có thể ngược đãi em à?” Lý Nhã nguýt Doãn Xuyên một cái.
“Anh đâu có biến thái như em, mau bỏ tay ra, đau chết được.”
“Không buông, trừ phi anh nói lại câu vừa rồi một lần nữa.”
“Câu gì? Anh không nhớ, lời hay không nhắc lại hai lần.”
“Không nói phải không? Anh có gan à, ha ha” Tai vốn ít thịt, nhưng móng tay Lý Nhã bập sâu vào trong thịt Doãn Xuyên.
“Ai da, mau buông ra, còn không buông anh không khách khí nữa đâu.” Doãn Xuyên kêu lên. Gã bò dậy khỏi giường, tấm chăn mỏng rơi xuống, lộ ra hạ thể lõa lồ. Nhục bổng dũng mãnh đã rục rịch ngóc đầu dậy.
“Không khách khí thì làm sao? A, a, lão dâm trùng, anh dám?” Tấm chăn mỏng đắp trên người bị kéo rớt, thân thể mềm mại của Lý Nhã lộ ra ngoài không khí. Chung quanh đầu nhũ màu phấn hồng có một hàng dấu răng rõ ràng.
“Không dám? Có phải em kêu anh ngược đãi em phải không? Anh cho em thỏa mãn.” Doãn Xuyên thở hổn hển cầm hai chân Lý Nhã banh ra.
“Em trêu anh thôi mà, hi hi” Lý Nhã vừa cười khanh khách vừa không ngừng đá hai chân, nhưng đôi chân yếu đuối vẫn bị cánh tay đầy sức mạnh của Doãn Xuyên tách ra, lộ ra âm hộ vừa giống gò núi vừa giống bánh màn thầu. Ở giữa âm hộ sáng bóng, những mảnh âm thần mơn mởn giống như những đường hồng tuyến uốn lượn. Chỉ có điều, những âm thần mơn mởn đó có chút sưng tấy, dường như vừa trải qua quá trình giày vò. Nhưng lúc này, những cánh hoa đầy mẫn cảm đó lại sắp đối mặt với lễ rửa tội qua chiến đấu, bởi vì Doãn Xuyên đã nắm cây cự vật nở to đến cực điểm trong tay, quy đầu to như quả trứng ngỗng đã thọc vào trong những cánh hoa kia.
“Ư, ư, ư, Doãn Xuyên, anh thật ác” Thân thể Lý Nhã đang căng cứng lên trong chớp mắt đã mềm nhũn ra như sợi bún. Đó là vì vùng đất mẫn cảm nhất, riêng tư nhất của nàng lại một lần nữa bị tiến vào một cách không thương tiếc. Lý Nhã chỉ có thể phát ra tiếng rên như như khóc lóc, như tố cáo.
“Thế nào? Sau này còn kéo tai anh nữa không?” Doãn Xuyên chọc tới tận cùng nhụy hoa, đắc ý hỏi Lý Nhã ở dưới thân.
“Ư, ư, em, em cứ nhéo” Thân thể Lý Nhã bắt đầu chuyển động.
“Còn cứng miệng này, anh không tin không chế phục được ả yêu tinh em.” Cơ bắp Doãn Xuyên như được lắp thêm mô tơ, bắt đầu chuyển động đều đặn.
Đôi mắt vốn mở to của Lý Nhã như không nhẫn tâm nhìn hạ thân bị một vật thể như một cánh tay nhỏ không ngừng ra ra vào vào, nàng nhắm mắt lại. Những Doãn Xuyên không cho phép nàng được tự do như vậy. Gã thúc mạnh một cái, khiến Lý Nhã cảm giác thấy một dòng điện cực mạnh trong chớp mắt chạy xuyên qua trái tim nàng. Nàng không những cảm thấy cần phải há to miệng để tăng cường hô hấp mà còn mở to mắt nhìn xem rốt cuộc là chuyện gì.
Khi Lý Nhã nhìn thấy Doãn Xuyên đắc ý nở nụ cười xấu xa với nàng, nàng vỗ mạnh một cái vào mông Doãn Xuyên.
“Còn dám đánh người?” Doãn Xuyên không khách khí nữa, thay vào đó là những đợt xung kích không thương tiếc. Nhục bổng cực đại mang theo tiếng gió vù vù, hết lần này tới lần khác giã lên chiếc bánh bao non mềm. Âm hộ trắng nõn bóng loáng nổi bật lên dưới mảng cỏ cây đen tuyền, tỏ ra cực kỳ kích thích. Trước sự kích thích đó, động tác đâm thọc của Doãn Xuyên mãnh liệt như lửa.
“A, a”
Lý Nhã không cách nào chịu đựng nổi đòn tấn công như vậy, nàng chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ kêu gào theo bản năng, tiếng kêu rên véo von mà uyển chuyển, lúc thì trầm xuống, lúc lại lanh lảnh, cùng với tiếng thở hổn hển nặng nhọc tạo thành một khúc nhạc xuân rung động lòng người.
“A, Doãn Xuyên, Doãn Xuyên, em, em”
“Thoải mái không?”
“Ư, ư, thoải, thoải mái lắm, em yêu anh Doãn Xuyên.”
“Sau này có nghe lời không?”
“Nghe, em nghe lời, mạnh hơn chút, em sắp xỉu rồi, hôn em, mau hôn em.” Vòng eo nhỏ nhắn của Lý Nhã không ngừng lắc mạnh, đầu lưỡi nàng liếm liếp đôi môi một cách vô thức. Cặp đùi dài đã kẹp chặt lấy Doãn Xuyên, không ngừng ép lên mông Doãn Xuyên.
Doãn Xuyên cúi mình xuống, ngậm lấy bờ môi Lý Nhã, tìm đến đầu lưỡi ẩm ướt. Hai bàn tay đã tóm chặt lấy cặp nhũ phong săn chắc đầy tính đàn hồi, nhào nặn kịch liệt.
Trong cơn mê ly Lý Nhã bắt đầu không thể tự kiềm chế được nữa. Nàng điên cuồng mút nước miếng của Doãn Xuyên. Mông nàng đã hẩy lên cao, tiếp đón những cú thọc thẳng từ trên xuống dưới của Doãn Xuyên, mỗi lần đều làm cho nhục bổng của Doãn Xuyên đâm lút xuống tận đáy, mỗi lần rút ra đều có thể mang theo dịch thể óng ánh. Sự phối hợp của Lý Nhã không ngờ lại hoàn mỹ như vậy. Doãn Xuyên thoải mái đến độ chỉ cần lặp đi lặp lại động tác cắm vào rút ra là có thể hưởng thụ khoái cảm không gì có thể sánh nổi.
“A, em không xong rồi, Xuyên, em thật sự không xong rồi, a, ư ư ư”
“Nào, chúng ta cùng nhau, cùng nhau, cùng nhau lên nào.”
Khi luồng khoái cảm mãnh liệt bắn vọt ra, Lý Nhã không ngờ không nhịn nổi, nước suối róc rách trong chớp mắt tản đi khắp nơi, làm ướt hạ thân Doãn Xuyên đầu tiên. Doãn Xuyên chỉ đành rút nhục bổng ra. Nước tiểu hoe vàng tỏ ra lóng lánh trong suốt trong không khí.
Doãn Xuyên trợn mắt há miệng hân thưởng mỹ cảnh có nằm mộng cũng khó gặp đó. Gã nhìn Lý Nhã đang dúi đầu dưới nách gã đầy vẻ thương yêu. Có thể thấy là Lý Nhã cực kỳ hổ thẹn. Nàng thật sự không có can đảm nhìn Doãn Xuyên một cái.
“Lợi hại à nha, nước bay thẳng xuống ba nghìn thước, tưởng dải Ngân Hà tuột khỏi mây.”
“Doãn Xuyên, anh đọc cái gì đó?” Lý Nhã mơ mơ màng màng còn đang hồi tưởng lại dư vị của cơn khoái cảm mới lạ khác thường đó. Nàng gần như nghe không rõ Doãn Xuyên nói gì?
“À, đó là thơ của Lý Bạch, nói về khung cảnh tráng lệ của dòng thác từ trên cao đổ thẳng xuống…”
Doãn Xuyên mới nói được một nửa, bàn tay nhỏ nhắn của Lý Nhã đã tóm lấy nhục bổng của Doãn Xuyên, một giọng nói mềm mại vang lên: “Anh chết chắc rồi, lão dâm trùng, làm thành thế này đều là do cái thứ này hại cả, cắt đi được không?”
“Không được, đương nhiên không được.” Mệnh căn nằm trong tay người ta, Doãn Xuyên đương nhiên phải ăn nói nhũn nhặn.
“Vậy anh, vậy anh còn cười em? Hu. Hu…” Lý Nhã hổ thẹn không chịu nổi bị Doãn Xuyên trêu ghẹo chuyện mình không nhịn được, bật khóc hu hu.
“Đừng khóc, đừng khóc nữa, sau này anh không nói ba nghìn thước nữa, chỉ nói hai nghìn thước thôi, thế nào? Ha ha, ai da, làm gãy giờ, sau này em còn dùng nữa hay thôi?”
Doãn Xuyên vừa cười vừa kêu lên. Có điều, gã nhất định không tin rằng Lý Nhã sẽ làm gãy mệnh căn của gã, bởi vì Lý Nhã đã bò dậy, nằm gối lên bụng gã, ánh mắt nhìn nhục bổng trong tay không chớp. Nàng thấy quái lạ, vì sao cái thứ này khi phình to ra lại đáng sợ như vậy, vì sao cái thứ này lại có nhiều gân xanh như vậy, vì sao phần đầu cái thứ này lại bóng loáng như vậy?
“Tiểu Nhã, cho em biết một bí mật.”
“Cái gì?”
“Em ngậm cái thứ ở trong tay em vào miệng, sẽ có chuyện hay ho không ngờ tới.”
“Chuyện hay ho gì?”
“Em cứ ngậm vào sẽ biết”
Mặc dù ngượng ngùng, lại như thăm dò, Lý Nhã đưa quy đầu đến gần miệng, hít ngửi nhẹ một chút. Nàng nhíu nhíu mày, xem ra mùi vị đó nàng không quen. Có điều, nàng vẫn thè đầu lưỡi nhỏ nhắn ra, liếm liếm môi, sau đó mới từ từ mở to miệng, ngậm lấy quy đầu to tướng, còn nuốt dần xuống từng chút một.
Trời ạ. Nàng quả thật ngậm sâu xuống. Doãn Xuyên nín thở, nhìn Lý Nhã đơn thuần vụng về mút nút sinh thực khí của gã không ngừng. Loại cảm giác kích thích đó đơn giản là không cách nào miêu tả bằng ngôn ngữ được. Điều duy nhất gã muốn làm lúc này là phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp “hư…”
“Đau lắm à?”
“Không, rất thoải mái.”
“Chẳng trách, lúc anh hôn chỗ bên dưới đó của người ta, người ta cũng rất thoải mái.”
“Vậy hôm nay em phải hôn anh thật thoải mái mới thôi.”
Trong gian phòng bao của quán trà, ngoại trừ Lý Kha còn có hai người, một nam một nữ. Nam khuôn mặt trắng trẻo, da thịt săn chắc. Y tên gọi Triệu Đông Minh. Nữ tên Tống Hân Viện, là lão bà của Triệu Đông Minh, cũng là một đại mỹ nữ đẹp đến nỗi khiến nữ nhân ghen tị, khiến nam nhân ngạt thở. Nghe nói Tống Hân Viện theo Triệu Đông Minh từ khi mười sáu tuổi. Triệu Đông Minh say mê Tống Hân Viện như điếu đổ, coi nàng như bảo bối của bảo bối.
“Thật khó gặp Hân Viện tiểu thư được một lần a. Xem ra Triệu đại ca rất coi trọng lần hợp tác này, ha ha.”
Lý Kha rót cho hai người trước mặt mỗi người một chén trà Long Tỉnh được pha bằng nước suối tinh khiết.
“Đúng vậy, không chỉ tôi coi trọng mà ngay tiểu Viện cũng nhất định đòi đến tìm hiểu chuyện này.” Triệu Đông Minh gật gù, quay người nhìn Tống Hân Viện ở bên cạnh.
Tống Hân Viện không chỉ đẹp, phụ thân nàng còn là một chuyên gia giám định. Đương nhiên Tống Hân Viện là con gái kế thừa nghiệp cha. Nghe nói, năng lực giám định của nàng đã vượt quá phụ thân nàng. Trong giới đồ cổ, nàng có một mỹ danh, gọi là “Mắt phượng.”
Triệu Đông Minh nguyên là một tên tiểu hỗn hỗn ít tên tuổi, nhưng sau khi có được vợ hiền Tống Hân Viện, việc làm ăn trong ngành đồ cổ mấy năm qua càng lúc càng vượng, chẳng mấy chốc phất lên đến gần xa đều nghe tiếng. Triệu Đông Minh có thể có được ngày hôm nay chính là nhờ công lao của Tống Hân Viện. Chỉ cần cổ vật do “Mắt phượng” giám định là hàng thật, vậy tuyệt đối không lầm. Cho nên, Triệu Đông Minh coi Tống Hân Viện như bồ tát vàng vậy, bình thường rất hiếm khi để Tống Hân Viện xuất đầu lộ diện, chỉ lo bị người khác cướp đi mất. Có điều, hôm nay Triệu Đông Minh lại đưa Tống Hân Viện đi cùng là vì có chuyện rất quan trọng.
“Tấm ảnh Lý Kha đại ca chụp bằng máy di động không được nét lắm. Nếu như có thể chụp rõ hơn chút nữa, em có thể nhận định được hai cái chén đó rốt cuộc là được vị hoàng hậu nào sử dụng.” Tống Hân Viện vốn luôn chỉ cười cười ngồi lặng lẽ không nói cuối cùng cũng hé mở đôi môi ngọc ngà. Lý Kha nghe từng câu của Tống Hân Viện rất chăm chú. Trên thực tế, Lý Kha vẫn luôn chú ý đến nữ nhân có thể quyết định vận mệnh hắn này. Thậm chí hắn còn chú ý đến nhất cử nhất động của Tống Hân Viện. Dù sao Triệu Đông Minh cũng rất hiếm khi đưa Tống Hân Viện cùng ra ngoài.
“Vâng, có điều có thể không lâu nữa chúng ta có thể nhìn thấy chính phẩm rồi.” Lý Kha đắc ý khẽ nhấp một ngụm trà Long Tỉnh. Trước cái nhìn chăm chú đầy vẻ kinh ngạc của hai người, hắn mới dốc một hơi cạn chén trà: “Quả thật là trà ngon a.”
“Có phải người anh em Lý Kha đang nói chơi phải không?” Trong lòng Triệu Đông Minh cực kỳ chấn động, lòng thầm nghĩ vừa mới được xem hình chưa đến hai tháng, hiện nay không ngờ lại có thể nhìn thấy chính phẩm nên có vẻ như không dám tin đó là sự thật. Dù sao đó cũng là một đôi bảo vật giá trị liên thành a.
“Ha ha, có lẽ vậy, có điều tôi khá chắc chắn, nên hôm nay hẹn hai người tới đây chủ yếu là để bàn bạc vấn đề giá cả.” Từ vẻ mặt của Triệu Đông Minh, Lý Kha biết mình có thể đầu cơ kiếm lợi. Hôm nay hắn muốn biết rõ giá trị thực tế của cặp chén.
Triệu Đông Minh và Tống Hân Viện đối mắt nhìn nhau, dường như đã nhận được đáp án của đối phương. Bao năm qua, bọn họ ngầm hiểu nhau rất tốt.
Mãi sau Triệu Đông Minh chậm rãi đưa ra một cái giá: “Chỉ cần là hàng thật, một ngàn năm trăm vạn.” Sau đó lại bổ sung một câu: “Không được sứt mẻ, rạn nứt hay tỳ vết nào đó.”
“Một ngàn năm trăm vạn” Con số đó khiến cho trái tim Lý Kha run rẩy. Đó quả thật là món của cải không nhỏ. Có điều, trong lòng Lý Kha vẫn cảm thấy cái giá đó vẫn có thể cao hơn chút. “Hai ngàn vạn thế nào?” Lý Kha cũng là dân làm ăn, hắn biết cò kè bớt một thêm hai. Hắn cho rằng Triệu Đông Minh sẽ trả hắn một giá nữa, có lẽ lên đến một ngàn tám trăm vạn. Một ngàn tám trăm vạn cũng không tệ. Trong lòng Lý Kha ngập tràn tự tin và vui sướng.
Nhưng chuyện lại không phát triển theo như suy nghĩ của Lý Kha. Một giọng nói trong trẻo yêu kiều nói với Triệu Đông Minh: “Đông Minh, chúng ta đi thôi.” Nói rồi, Tống Hân Viện cầm cái bóp đặt bên cạnh, đứng lên.
“Ừ” Triệu Đông Minh cũng đứng dậy.
“Này, này, sao lại đi, mọi người có gì cũng dễ thương lượng mà. Lại đây, lại đây, hai người ngồi xuống đã.” Lý Kha giống như kiến bò trong chảo nóng, vội vàng mời Triệu Đông Minh và Tống Hân Viện ngồi xuống.
“Anh xem, Triệu đại ca, Hân Viện tiểu thư, Lý Kha tôi cũng chỉ là tay mơ với đồ cổ, không hiểu gì hết, hai người là đại hành gia, có chỗ nào tôi không thỏa đáng hai người có thể chỉ giáo thêm. Lại đây, lại đây, uống chén trà đã.” Lý Kha cười xun xoe, thầm chửi mình đầu óc ngu như heo.
“Chỉ giáo thì không dám, có điều, chúng tôi không phải là dân buôn bán nhỏ ngoài phố. Món hàng giá hơn ngàn vạn, chúng tôi không đưa ra giá cả phải chăng, sau này vợ chồng chúng tôi làm sao có thể ở lại trong giới đồ cổ được nữa? Nếu như lừa anh thì chẳng phải phá bỏ thanh danh của bản thân sao?”
Người nói không ngờ là Tống Hân Viện. Đừng thấy nàng dáng vẻ ôn nhu yểu điệu như nước, nhưng khi nói chuyện thì đơn giản là một tay giang hồ lão luyện.
Lần này Lý Kha quả thực lĩnh giáo được sự lợi hại của Tống Hân Viện. Hắn gật đầu tới tấp, giống như học sinh nghe lời cô giáo vậy: “Phải, phải, Hân Viện tiểu thư, à, không, Tống giáo sư phê bình rất đúng, vậy cứ theo giá các vị nói đi.”
Nhân lúc Lý Kha khom lưng gật đầu, Tống Hân Viện và Triệu Đông Minh lại trao đổi ánh mắt với nhau, khóe mắt như lướt qua một tia vui mừng. Có điều, tia mừng vui đó chỉ thoáng lướt qua rồi sắc mặt của họ lại trở lại vẻ bình thường. Dĩ nhiên Lý Kha không nhìn thấy.
“Vậy một tay nhận tiền một tay giao hàng. Chúng tôi chờ tin tức tốt lành của Lý tổng, thế nào?” Triệu Đông Minh ở một bên hiểu rõ thế nào gọi là rèn sắt khi còn nóng, tranh thủ thời cơ.
“Được, nhất ngôn vi định”
“Ừ, vậy chúng tôi cáo từ trước. Nào, hy vọng chúng ta hợp tác vui vẻ.” Đương nhiên Triệu Đông Minh và Tống Hân Viện cũng rất hài lòng. Sau khi cụng chén trà với Lý Kha, họ uống cạn chén trà Long Tỉnh Tây Hồ đó rồi đi.
Có điều Lý Kha phát hiện một chi tiết nhỏ. Chi tiết đó là Tống Hân Viện mặc dù quốc sắc thiên hương nhưng y phục ăn mặc lại có vẻ quê mùa cũ kỹ.
Nghe nói, nữ nhân càng quê mùa thì càng không chịu nổi sự khiêu khích. Lý Kha rất ao ước một kiểu kết hợp giữa trí tuệ và nhan sắc như Tống Hân Viện. Nữ nhân như vậy đúng là càng ngày càng hiếm, cho nên đối với kiểu nữ nhân đó nam nhân luôn có một loại dục vọng muốn chinh phục. Có điều trước mắt hắn phải chờ đợi câu trả lời của Vân Vũ Phi, bởi vì Lý Kha hiểu rõ một đạo lý: Chỉ cần có tiền là có thể chinh phục thân thể nữ nhân, chỉ cần có tình dục là có thể chinh phục trái tim nữ nhân.
Nhưng mấy ngày sau, Vân Vũ Phi vẫn lần lữa không gọi điện thoại cho Lý Kha. Lý Kha có vẻ không giữ bình tĩnh được nữa. Hắn cứ nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại ở bên cạnh, bởi vì hôm nay Vân Vũ Phi sẽ phải cho hắn một câu trả lời, cho nên hắn bắt buộc phải kiên nhẫn chờ đợi. Lý Kha lại gọi tiểu thư xinh đẹp của Tử vân hiên pha cho hắn một ấm trà Long Tỉnh Tây Hồ thượng đẳng…
Có lẽ Lý Kha không biết rằng Vân Vũ Phi còn sốt ruột hơn hắn. Được đóng một bộ phim là giấc mộng bao năm qua của Vân Vũ Phi. Lần này Trương đạo diễn danh tiếng lẫy lừng cho nàng cơ hội như vậy, sao nàng có thể tùy tiện bỏ qua? Vì lẽ đó nàng vẫn luôn cố gắng, cố gắng xin mẫu thân Dung An Dao của nàng cho nàng chiếc chén đó. Nhưng vượt ra ngoài ý liệu, Dung An Dao cự tuyệt thỉnh cầu của Vân Vũ Phi.
Điều đó khiến Vân Vũ Phi cực kỳ khó hiểu.
“Tại sao? Mụ mụ, cho dù mẹ không cho thì cũng phải cho biết nguyên nhân chứ.” Vân Vũ Phi rất khó chịu. Từ bé đến lớn, mẫu thân rất thương yêu hai tỷ muội nàng. Bọn họ muốn gì, thích gì, mẫu thân đều hết thức thỏa mãn họ.
“Sao vậy? Vũ Phi, con lại hỏi xin mụ mụ tiền nữa à? Tháng này mi đã tiêu rất nhiều tiền, còn vay chị…”
Tỷ tỷ Vân Vũ Lôi lớn tiếng mắng muội muội. Hôm nay vốn nàng rất cao hứng, bởi vì Vương Cảnh tặng nàng một chiếc váy. Hôm nay nàng muốn mặc chiếc váy đẹp đó. Nhưng khi Vân Vũ Lôi mặc xong váy bước ra phòng khách, nàng liền cảm giác thấy có gì đó khác thường. Mẫu thân Dung An Dao và muội muội Vân Vũ Phi đang ngồi ở ghế sô pha ngoài phòng khách, có điều vẻ mặt họ đều đanh lại.
“Không phải, là em muốn cái chén kia.” Vân Vũ Phi vội vàng giải thích.
“Cái chén nào?” Vân Vũ Lôi rất ngạc nhiên.
“Thì là hai cái chén mụ mụ vẫn lấy ra rót nước cho chúng ta uống mỗi kỳ nghỉ tết đó. Em muốn đóng phim, định tặng một cái cho đạo diễn nhưng mụ lại không đồng ý.” Vân Vũ Phi nói, khóe mắt đã đỏ hồng lên.
Vân Vũ Lôi không nói gì. Có điều nàng cũng có vẻ chán chường. Từ bé đến lớn, mỗi khi đến ngày tết, mẫu thân nàng lại lấy hai cái chén trông có vẻ rất bình thường ra, rót cho hai tỷ muội nàng mỗi người nửa chén nước, để các nàng uống một hơi hết sạch. Tập quán đó vẫn luôn duy trì chưa từng gián đoạn. Có lẽ, mấy cái chén đó có chỗ nào đó đặc biệt, Vân Vũ Lôi cũng rất kỳ vọng mẫu thân giải thích vì sao lại quý trọng mấy cái chén như vậy, mấy cái chén đó đặc biệt ở chỗ nào?
“Mấy cái chén đó không phải là không cho các con, mà là đợi đến lúc các con gả chồng mới cho các con. Đó là của hồi môn của các con.” Ánh mắt chờ đợi của hai con gái khiến Dung An Dao mềm lòng. Cuối cùng nàng thổ lộ ý nghĩ của mình.
“Của hồi môn?” Hai tỷ muội đồng thời kinh ngạc hỏi.
“Tại sao?” Hai tỷ muội lại đồng thời kinh ngạc hỏi một lần nữa.
Vẻ mặt đang nghiêm nghị của Dung An Dao chợt tươi cười lên. Nàng bất lực thở dài một hơi, nói: “Ai, thật ra cũng nên cho các con biết rồi. Hai đứa các con cũng sắp đến lúc gả chồng rồi. Tiểu Lôi, lại đây ngồi xuống, mụ kể lại chuyện về hai cái chén đó cho các con.”
Vân Vũ Lôi ngồi xuống sát cạnh Dung An Dao, cùng muội muội Vân Vũ Phi nghe mụ mụ kể lại câu chuyện trong lòng bà.
Dung An Dao nhớ lại mọi chuyện nàng biết: “Ta nghe bà nội kể rằng…”
Thì ra, tổ tiên Dung An Dao từng là quý phi của Càn Long, nhưng hoàng đế Càn Long bản tính phong lưu, lại thích du lịch trong dân gian. Cả đời có đến một nửa là sống ở ngoài cung. Điều đó gây khốn khổ cho đám phi tần trong hậu cung. Mỗi lần Càn Long trở về trong cung, lúc các hoàng hậu và các phi tần được sủng hạnh đều dốc hết toàn lực làm cho Càn Long vui vẻ.
Trong số đó có một quý phi. Nàng chính là tổ tiên của Dung An Dao. Quý phi đó họ Trần.
Sau một lần Càn Long giao hoan cùng Trần quý phi, Càn Long lòng cực vui vẻ, không những cả ngày đầu gối tay ấp cùng Trần quý phi, mà còn nảy ý định lập Trần quý phi làm hoàng hậu. Hơn nữa còn nói với Trần quý phi ý định đó.
Nhưng, lập hoàng hậu thời đó ngoại trừ những quy củ rất khắc nghiệt ra còn chịu sự phản đối của mấy bà hoàng hậu và thái hậu, kiếm cớ nói Trần quý phi là người Hán. Vì lẽ đó chuyện này liền không thành. Trần quý phi cũng hiểu rất rõ cuộc đấu tranh hiểm ác nơi hậu cung. Bà tuyệt không cưỡng cầu, cũng không hề tỏ ra ai oán và bất mãn với Càn Long mà vẫn một lòng một dạ hầu hạ Càn Long.
Càn Long rất áy náy, liền hỏi Trần quý phi muốn của cải châu báu gì ngài đều đáp ứng.
Sau một lúc suy nghĩ, Trần quý phi tỏ ý không muốn thứ gì, chỉ muốn một chiếc chén. Một chiếc chén màu vàng.
Cấp bậc trong hoàng cung Thanh triều rất nghiêm ngặt. Quý nhân có chén chuyên dùng của Quý nhân, Quý phi có chén chuyên dùng của Quý phi, Hoàng hậu cũng có chén chuyên dùng của Hoàng hậu.
Trần quý phi nghĩ, nếu như không thể làm hoàng hậu, vậy thì dùng một cái chén chuyên dùng của hoàng hậu cũng là sự an ủi trong lòng. Càn Long sau khi nghe lời liền hiểu ra tâm tư của Trần quý phi, vô cùng cảm động. Ngài xúc động nói với Trần quý phi, một cái chén chỉ có thể để ái phi sử dụng, nhưng trẫm đến chỗ ái phi cũng cần có chén dùng. Như vậy đi, một cái không đủ, trẫm kêu người mang một cặp đến cho ái phi.
Trần quý phi cũng lập tức hiểu rằng, đó là ý tứ hoàng thượng ám chỉ một đôi một cặp. Nàng cũng cực kỳ cảm động, sau đó quỳ xuống tạ ơn.
Do bởi Trần quý phi không có lòng tranh đoạt với người nên bà sống đến trọn đời tới chín mươi hai tuổi.
“Đó là lai lịch của hai chiếc chén này. Hai chiếc chén luôn được truyền đời cho đến ngày nay, hơn nữa chỉ truyền cho con gái, không truyền cho con trai. Các con nói xem, mụ có thể tùy tiện cho các con không?” Dung An Dao thương yêu vuốt ve mái tóc dài của hai tỷ muội, tỏ ra vô cùng ôn nhu.
Hai tỷ muội rốt cuộc hiểu được lai lịch của hai chiếc chén đó. Có điều, căn bản họ không hiểu được giá trị của hai chiếc chén. Trong mắt họ, hai cái chén kia cũng chỉ là chén mà thôi, chẳng có gì ghê gớm cả.
Vân Vũ Phi cũng đành chịu. Nàng hậm hực đáp lại một câu: “Vâng, con biết rồi” tỏ ra không cam lòng.
“Con cũng biết rồi. Mụ, con ra ngoài đây.” Vân Vũ Lôi chẳng có mấy hứng thú với hai chiếc chén đó. Hiện giờ điều nàng muốn là một nam nhân. Không hiểu vì sao, nam nhân đó lại khiến nàng cả đêm ngủ không ngon, cứ mãi nhớ tới gã.
“Chẳng lẽ mình thật sự thích anh ấy? Lúc anh ấy chơi squash quả thật rất đẹp trai. Không ngờ nổi là anh ấy cũng thích vận động, không ngờ nổi giờ anh ấy vẫn không có bạn gái. Anh ấy vẫn còn thầm yêu Cảnh Cảnh tỷ sao? Mình có thể thay thế cho Cảnh Cảnh tỷ sao?”
Trong lòng Vân Vũ Lôi có vô số ý niệm. Đó có lẽ là tình cảm ôm ấp trong lòng người thiếu nữ.
Vân Vũ Lôi mới hai mươi mốt tuổi, nàng đương nhiên còn là một thiếu nữ. Thiếu nữ thì thích nghĩ ngợi mơ mộng. Hôm nay nàng mặc một chiếc váy rất thời trang. Váy không dài không ngắn, nhưng vừa vặn để lộ ra đầu gối trắng nõn của nàng. Vương Cảnh nói cho nàng hay, muốn làm nam nhân say đắm, nhất định phải đầu tư công sức vào trang phục. Vương Cảnh còn cho nàng hay, đối với nam nhân mình thích, phải chủ động một chút. Đương nhiên, tìm một cái cớ thích hợp là không tránh khỏi. Vân Vũ Lôi nghĩ cả một đêm mới nghĩ ra một cái cớ.
Nhưng khi Vân Vũ Lôi đang định gõ cửa nhà Doãn Xuyên, một người vừa vặn mở cửa bước ra. Vân Vũ Lôi nhìn thấy người đó hóa ra lại là Vương Cảnh.
Người không mù đều nhìn ra trên mặt Vương Cảnh có một lớp đỏ hây hây nhè nhẹ. Mắt Vân Vũ Lôi không mù, còn rất trong sáng.
“Cảnh Cảnh tỷ, chị, chị sao lại ở đây?”
“Chị, chị…”
Vương Cảnh còn chưa kịp trả lời, trong phòng Doãn Xuyên đã bước ra một nữ nhân. Vân Vũ Lôi vừa nhìn, càng thấy chấn kinh. Thì ra nữ nhân đó là Lý Nhã. Điều đó khiến Vân Vũ Lôi có chút hồ đồ. Sao nhà Doãn Xuyên lại đột nhiên có nhiều nữ nhân như vậy?
“Doãn Xuyên đâu?” Vân Vũ Lôi hỏi.
“Tiểu Tư, thứ trà đó để ở chỗ đó của em cả ngày mà em không cảm thấy khó chịu sao?” Lý Kha kéo mở vạt áo trước của Tiểu Tư, luồn tay vào trong, không ngừng lục lọi tìm kiếm thứ gì đó trong nội y gợi cảm của Tiểu Tư. Tiểu Tư bật cười khanh khách, như đặc biệt sợ nhột.
“Thì rất khó chịu, cho nên mới muốn Lý ca lấy giúp em đống trà đó ra mà.” Tiểu Tư không những là tiểu thư đẹp nhất Tử vân hiên, công phu uốn éo ỏn ẻn của nàng cũng là thứ vũ khí mà bất kỳ nam nhân nào cũng khó chống cự nổi.
“Chẳng trách trà ướp của các em ở đây khác hẳn nơi khác. Xem ra, anh muốn uống trà ngon thì cũng phải tự mình động thủ tìm trà mới được a.” Tay Lý Kha như tìm được thứ gì đó, hắn dùng sức tóm, dùng sức vê.
“Hứ, ư, Lý đại ca, sao anh vẫn chưa tìm được thế?” Hơi thở của Tiểu Tư đã có chút không tự nhiên. Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng đỏ lên như quả táo chín. Vòng eo thon nhỏ mềm mại như rắn không ngừng uốn éo trong lòng Lý Kha.
Ánh mắt Lý Kha đã như phun lửa. Đó là một ngọn dục hỏa đói khát, chỉ muốn hành động. Là nam nhân đều sẽ muốn mạnh mẽ yêu thương một phen nữ nhân giống như Tiểu Tư. Nhưng, có người lại cứ không cho hắn được toại nguyện.
“Đúng là trà ngon mê hồn a. Trước đây chỉ biết mê hồn tửu, không ngờ thời đại tiến bộ rồi, có cả tiêu hồn trà nữa. Tớ cũng đến uống thử một chén, không biết mùi vị thế nào?”
Chẳng cần nhìn, Lý Kha cũng biết đó là ai. Chỉ là hắn kỳ quái, người này sao lại biết hắn ở đây? Chẳng lẽ là tình cờ?
“Doãn Xuyên, cậu là người hay quỷ vậy?” Lý Kha hỏi.
Doãn Xuyên tỏ vẻ háo sắc nhìn Tiểu Tư có chút luống cuống trong lòng Lý Kha, tịnh không trả lời câu hỏi của Lý Kha. Ngược lại gã hỏi Tiểu Tư: “Còn trà không? Anh cũng muốn một gói.”
Thông thường nhìn thấy vẻ háo sắc của nam nhân, đám nữ nhân đều sẽ kinh hoảng lúng túng, trốn chạy như bay. Nhưng Tiểu Tư không hoảng sợ, càng không chạy. Nàng giống như thiếu nữ mới chớm biết yêu, ngượng ngùng nhìn Doãn Xuyên. Đôi mắt nàng tỏ ra đặc biệt trong sáng, rất thuần khiết. Nam nhân lại rất thích kiểu nữ nhân bề ngoài thì thuần khiết nhưng ngầm bên trong lại rất phóng đãng này.
Nhưng sau khi Tiểu Tư nghe Doãn Xuyên nhỏ giọng nói một câu, liền chạy biến mất như một chú thỏ con.
Lý Kha ngạc nhiên hỏi: “Cậu nói với cô ấy gì vậy?”
Doãn Xuyên nói qua loa. Gã chỉ hỏi nàng có muốn thử một lần làm chuyện xấu với hai nam nhân cùng lúc không mà thôi. Lý Kha bật cười lớn. Doãn Xuyên cũng cười. Có điều, Lý Kha ngưng cười rất mau. Hắn phẫn nộ hỏi Doãn Xuyên: “Hồi đại học, cậu chỉ thích phá hoại chuyện hay ho của tớ, thường xuyên khoét góc tường của tớ. Tớ thật không hiểu vì sao cứ luôn coi cậu là bạn thân.”
Doãn Xuyên cũng không cười nữa. Gã lạnh lùng nói: “Ừ nhỉ, tớ cũng luôn coi cậu là bạn thân, có điều giờ đây tớ nhận thấy tớ sai lầm.”
Lý Kha hỏi: “Sai lầm cái gì? Chẳng lẽ tới đi phá hoại chuyện hay ho của cậu hay sao?”
Doãn Xuyên đáp: “Cậu không phá hoại chuyện tốt của tớ, nhưng cậu đi ngược lại nguyên tắc của một người bạn thân.”
Lý Kha lại hỏi: “Nguyên tắc gì?”
Doãn Xuyên đáp: “Bạn thân đương nhiên là có phúc cùng hưởng.”
Lý Kha cười lớn: “Ha ha, vậy trước hết hãy đợi tớ hưởng thụ nữ nhân đó đã rồi chuyển cho cậu hưởng thụ nha. Tớ còn chưa được hưởng phúc, sao có thể chia nhau cùng hưởng với cậu.”
“Hắc hắc, tớ không nói nữ nhân. Tới chỉ nói hai cái chén.” Lúc này Doãn Xuyên mới bắt đầu cười thực sự, cười thật quỷ quyệt.
Lý Kha không nói gì. Hắn đang suy nghĩ xem làm sao Doãn Xuyên biết được chuyện đó, gã biết được đến đâu? Có điều, lòng hiếu kỳ vẫn cứ sai khiến hắn hỏi Doãn Xuyên: “Làm sao cậu biết được chuyện đó?”
Doãn Xuyên đáp: “Điều đó không quan trọng, quan trọng là tớ biết.”
“Nực cười, cậu biết thì biết, có gì quan trọng chứ?” Lý Kha không phải tên ngốc, hắn đã cảm giác thấy tên lừa đảo đến rồi. Chỉ là tên lừa đảo này lại là bạn chí cốt bao năm qua của hắn. Điều đó khiến tâm lý Lý Kha cực kỳ, cực kỳ muốn chửi um lên. Có điều hắn vẫn cố nhẫn nhịn.
“Đương nhiên là quan trọng, bởi vì nhà tớ lại có tiền sửa sang rồi. Không những cần chỉnh trang, mà còn phải chỉnh trang đẹp một chút. Ngoài ra, tớ cũng mua một con xe. Có điều, tớ không thích Volvo, tớ thích con BMW. Tớ còn nghe nói, nước biển ở Maldives rất trong, rất xanh…”
“Nguyện vọng của cậu thật không ít. Nhưng nó có liên quan gì đến tớ?” Lý Kha cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa, chỉ có đánh người mới có thể dẹp được cơn giận đó xuống. Nhưng Doãn Xuyên nói một tràng khiến cho Lý Kha xua tan ý nghĩ muốn đánh người.
“Đó cũng không phải là nguyện vọng của tớ. Đó là nguyện vọng của Tiểu Nhã, cũng là muội muội của cậu. Tớ thì không mong muốn làm lão bà của tớ thất vọng.” Doãn Xuyên rất tự nhiên tự rót cho mình một chén Long Tỉnh.
“Cái gì? Ai là lão bà của cậu?” Lý Kha đứng bật dậy. Giọng hắn cứ như muốn thổi tung mái nhà lên.
“Vậy tớ nói lại lần nữa. Lý Nhã đã là nữ nhân của tớ, cũng là lão bà của tớ. Cậu có cần gọi điện thoại về nhà tớ không?” Doãn Xuyên chẳng chút lúng túng, gã nhấp một ngụm trà Long Tỉnh xong lại nói: “Đương nhiên, trừ phi Lý Nhã không thích tớ, một cước đá bay tớ đi, vậy tớ cũng chẳng có gì để nói.”
Lý Kha đang bấm máy điện thoại. Trong điện thoại, giọng nói quen thuộc của Lý Nhã hỏi rất ôn nhu: “Doãn Xuyên à?”
Đủ rồi. Lý Kha đã hiểu rõ mọi chuyện. Hắn hiểu rõ tính khí của muội muội Lý Nhã, chỉ cần là chuyện đã quyết định xong, nàng tuyệt đối sẽ không thay đổi. Từ trước tới nay, Lý Kha vẫn cho là Lý Nhã rất ghét Doãn Xuyên, cho nên hắn căn bản không ngờ đến giữa Lý Nhã và Doãn Xuyên lại nảy sinh quan hệ gì. Nhưng hắn vạn vạn lần không ngờ nổi, thế sự lại khó lường đến như vậy.
Một thiếu nữ ở trong nhà một nam nhân thì có ý nghĩa là thế nào, Lý Kha quá rõ rồi.
“Doãn Xuyên, cậu biết tớ luôn rất thương yêu muội muội của tớ. Nó mới mười chín tuổi, cậu phải chiều chuộng nó nhiều nhiều. Nào, uống trà.” Giọng điệu Lý Kha đã biến đổi, biến thật nhanh, biến đến chẳng còn cách nào khác.
Doãn Xuyên gật gật đầu, nói: “Tớ cũng rất thương yêu cô ấy, cho nên, tớ muốn cô ấy hạnh phúc.”
“Được rồi, chúng ta có thể hợp tác, tối đến nhà tớ, chuyện này phải bàn bạc với Tiểu Cảnh. Có điều, tới đáp ứng cậu, chúng ta là người một nhà, chuyện gì cũng dễ nói. Tớ mệt rồi, về trước đã.”
“Được, cậu về đi, tối tớ đến.” Doãn Xuyên tiễn Lý Kha đến cửa, gã mới quay lại ghế ngồi xuống. Tâm tình gã lúc này phức tạp đến khó diễn tả bằng lời.
Có phải là mình tham quá? Doãn Xuyên tự hỏi, có điều gã lại tự an ủi, không một ai sinh ra đã thiếu tiền. Con người phải dựa vào khả năng biện bác, dựa vào cơ hội, thậm chí dựa vào thủ đoạn. Thủ đoạn của Lý Kha chẳng lẽ không bỉ ổi sao?
Hơn nữa, mình còn phải nuôi cô nàng Tiểu Nhã đáng yêu đó.
Nghĩ đến Lý Nhã, Doãn Xuyên liền cười. Thậm chí gã còn cảm giác được cảm giác đau đớn ở tai. Đó là nỗi đau trong khoái lạc.
Điều duy nhất khiến Doãn Xuyên khó chịu trong lòng là gã không ngờ được Vương Cảnh cũng biết được chuyện này. Gã ẩn ước cảm giác Vương Cảnh lợi dụng gã.
“Xin hỏi tiên sinh, bạn anh đi rồi, vậy có cần dịch vụ mà anh ấy yêu cầu không?” Một giọng nói trong trẻo cắt ngang dòng suy nghĩ của Doãn Xuyên. Doãn Xuyên nhìn lên, tiểu thư xinh đẹp chạy biến mất lúc nãy đang đứng trước mặt gã, tấm sườn xám rất mỏng, làm hiện rõ thân hình mỹ miều.
“Hử? Dịch vụ gì?” Doãn Xuyên hỏi.
“Thì là uống trà thơm của chúng em.” Tiểu thư ngượng ngùng đáp.
“Ồ, đương nhiên, anh còn chưa được uống trà thơm của các em, anh uống được không?” Tử vân hiên rất có tiếng. Trà thơm ở đây rất nổi tiếng. Đương nhiên Doãn Xuyên hiểu đó là loại dịch vụ gì. Ánh mắt gã bắt đầu mạnh dạn mà trực tiếp.
“Được ạ” Tiểu thư bước đến trước bộ đồ pha trà, thuần thục thực hiện một lượt trà đạo, sau đó đứng lên, chậm rãi bước đến bên cạnh Doãn Xuyên. Không cần được sự đồng ý của Doãn Xuyên đã ưu nhã ngồi xuống đùi gã, ngọc thủ thon thả đưa lên tháo nút cài vạt trước áo xường xám, lộ ra nội y bằng ren màu trắng, móc từ giữa cặp nhũ phong cao vút ra một gói trà thơm bằng ngón tay, pha cho Doãn Xuyên một chén hương trà.
“Ha ha, thật là đáng mặt hương trà. Em tên là gì? Tay Doãn Xuyên đã ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của tiểu thư.”
“Em tên Tiểu Tư” Tiểu Tư thẹn thùng đáp.
“Ồ, là tư trong tư xuân* đúng không?” Doãn Xuyên cười hỏi.
“Hi hi, không phải đâu, là tư trong tư tưởng.” Tiểu Tư cười khúc khích.
“Anh chẳng tin. Anh phải xem xem em có tư xuân không.” Tay Doãn Xuyên đã luồn vào trong qua đường xẻ tấm sườn xám bên đùi. Ngón tay đến nơi mềm ấm ướt át, còn có từng làn hương thơm từ vùng đất riêng tư bí mật tỏa ra. Điều đó khiến cho Doãn Xuyên không thể ngừng nỗi ham muốn lại, nhất định thăm dò đến cùng mới xong.
Trước đó bị Lý Kha trêu ghẹo đủ kiểu, Tiểu Tư đã nổi lòng hươu dạ vượn, giờ lại đến lượt một tên xấu xa tán tỉnh càng cao siêu hơn, Tiểu Tư đã hết thuốc chữa cầu khẩn.
“Tiên sinh, chúng em, chúng em chỉ cung cấp dịch vụ uống hương trà thôi. Anh, anh nên dừng tay, hư”
“Anh chỉ nghĩ, nếu như trà để ở bên dưới của em vậy thì trà càng thơm ngon hơn nữa.” Tay Doãn Xuyên như hoa lan, nhẹ nhàng linh hoạt sờ mó khắp cả cánh hoa của Tiểu Tư. Gã thuần thục thọc một ngón tay vào trong tiểu huyệt, ngón tay khác thì không ngừng trêu chọc hạt tiểu đậu nổi gồ lên kia. Đó là khu vực mẫn cảm chí mạng nhất của nữ nhân.
“Ôi, ôi da, tiên sinh, anh quá trớn rồi, không muốn đâu, a, a” Tiểu Tư đã mềm nhũn ra trong lòng Doãn Xuyên, miệng không ngừng cầu xin. Sự phản kháng của nàng mạnh mẽ vượt ra ngoài ý liệu.
Doãn Xuyên không ngờ Tiểu Tư lại phản kháng mạnh mẽ đến vậy. Gã cho là chỉ cần gã muốn, kiểu phục vụ gì Tiểu Tư cũng có thể cho gã. Nhưng, sự phản kháng của Tiểu Tư lại kích thích dục vọng của Doãn Xuyên. Bàn tay còn lại của gã bắt đầu hành động. Nơi chuyên môn cất giấu trà kia của Tiểu Tư bị Doãn Xuyên hung hăng nhào nặn, động tác càng lúc càng mạnh.
“A, không, không được, bị phát hiện, em, em sẽ bị, bị chửi mất. Ở đây quy định chúng em không được phép, a, không muốn đâu, a” Tiểu Tư không còn sức phản kháng, nhưng Doãn Xuyên trêu đùa càng lúc càng phóng túng hơn. Tiểu Tư đã ý thức được sự nguy hiểm, nàng không ngừng van xin.
Doãn Xuyên rất kỳ quái về nhu cầu tình dục của mình. Mấy ngày nay đã chinh phục Lý Nhã mấy chục lần rồi, nhưng ham muốn tình dục của gã vẫn rất mãnh liệt. Doãn Xuyên đang đắm chìm trong bể dục không còn chút lòng thương xót nào. Thậm chí gã kéo nội khố của Tiểu Tư xuống tận gót chân.
Trên đôi chân thon dài là một đôi giày cao gót tinh xảo, được buộc bằng những sợi dây nhỏ xinh. Chiếc nội khố bằng ren màu trắng kia treo lại trên mắt cá chân nhỏ xinh của Tiểu Tư, tỏ ra cực kỳ tính cảm, càng thêm kích thích Doãn Xuyên sâu sắc. Gã thô lỗ chọc thêm một ngón tay vào trong nhục huyệt của Tiểu Tư. Hai ngón tay thọc nhanh vào trong, ma sát nhục huyệt non mềm của Tiểu Tư.
Tiểu Tư sụp đổ. Nàng đã hoàn toàn vứt bỏ sức kháng cự. Đồn bộ của nàng di chuyển trước sau để phối hợp với ngón tay Doãn Xuyên, miệng vẫn kêu: “Xong rồi, lần này xong rồi, a a, nhẹ chút a” Nàng không biết rằng khóa kéo của Doãn Xuyên đã được kéo xuống, một cây nhục bổng hung dữ đang ngẩng đầu ưỡn ngực. Đến khi cái cây đó chọc vào đến một nửa, Tiểu Tư mới tỉnh ngộ. Nàng lại định giãy giụa, nhưng Doãn Xuyên không cho nàng cơ hội, eo lưng mạnh mẽ của gã thúc mạnh một cái, dương v*t to dài cắm thẳng vào sào huyệt của Tiểu Tư không dư lại chút nào…
“A…” Tiểu Tư quay lưng về phía Doãn Xuyên phát ra một tiếng rên rỉ kéo dài. Nàng không tự chủ được hẩy đồn bộ về phía sau.
“Ư…” Hai tay Doãn Xuyên luồn qua nách Tiểu Tư, ôm lấy vòng eo thon nhỏ của nàng bắt đầu chuyển động. Có lẽ gã muốn ngắm nhìn da dẻ sau lưng Tiểu Tư, Doãn Xuyên định cởi chiếc xường xám ra, nhưng Tiểu Tư lại ngăn Doãn Xuyên lại.
“Đừng, đừng cởi nữa, ở đây bốn phía là cửa sổ, nếu để người khác phát hiện ra thì sẽ xảy ra chuyện mất. Tiên sinh, em xin anh.” Tiểu Tư đơn giản là muốn khóc lên được. Có điều lần này Doãn Xuyên không cưỡng bách nữa. Gã “ừ” một tiếng, không ngờ lại ôn nhu cài lại nút áo bị mở ra giúp Tiểu Tư.
Tiểu Tư lạ lùng quay đầu lại, nhìn Doãn Xuyên một cái với vẻ cảm kích, rồi lại quay đầu đi. Chỉ có điều, nàng bắt đầu nâng đồn bộ lên, rồi sau đó lại từ từ hạ xuống. Dần dần, tốc độ của Tiểu Tư càng lúc càng nhanh, tư thế của nàng cũng càng lúc càng tự nhiên. Doãn Xuyên càng là hưng phấn không thôi. Vén vạt dưới chiếc xường xám lên, Doãn Xuyên nhìn thấy rõ nhục bổng không ngừng nhập vào xuất ra trong nhục huyệt của Tiểu Tư, ái dịch thấm ướt cả âm nang.
“Hà, Tiểu Tư, em nhiều nước thật đấy.”
“A, a” tiếng thở hổn hển là câu trả lời của Tiểu Tư.
Đúng lúc đó, có người gõ cửa phòng bao, một bé gái bước vào. Doãn Xuyên muốn rút nhục bổng ra cũng không còn kịp nữa. Trong lúc vội vàng, Doãn Xuyên và Tiểu Tư vội vã duy trì nguyên tư thế cắm vào. Cũng may y phục Tiểu Tư đã được cài lại cẩn thận, hai chân Tiểu Tư lại đặt song song nên bé gái bước vào kia không hề phát hiện ra có chỗ nào kỳ lạ. Cũng có lẽ bình thường Tiểu Tư vẫn ngồi trên đùi khách, giúp khách pha trà nên cô bé có nhìn thấy cũng không lạ.
Cô bé đó chỉ đến để báo cho Tiểu Tư biết chủ quán muốn nàng đi chào hỏi một số khách khứa khác. Dù sao Tiểu Tư cũng là thiếu nữ đẹp nhất ở Tử vân hiên, không ít người mộ danh Tiểu Tư mà đến.
“Ừ, được rồi, Tiểu Dương, em ra ngoài đi, chị sẽ đến sau.” Tiểu Tư đỏ bừng mặt nói với cô bé.
Cô bé vâng một tiếng rồi đi ra ngoài.
Doãn Xuyên lập tức ôm Tiểu Tư lên, để nàng đối diện với mình, sau đó nói với nàng: “Em cho vào đi.”
Tiểu Tư không một chút do dự. Nang thẹn thùng cầm lấy cây nhục bổng ướt sũng, nhắm trúng huyệt khẩu hồng lựng từ từ ngồi xuống. Cảm giác sảng khoái tức thì lại lan tỏa ra khắp toàn thân. Nàng yêu kiều rên rỉ nằm úp lên ngực Doãn Xuyên.
Trong chớp mắt, dục vọng bị kìm nén lại do cô bé vừa rồi đột nhiên xông vào lại bùng lên điên cuồng. Doãn Xuyên đỡ lấy đồn bộ của Tiểu Tư, bắt đầu mãnh liệt thúc đẩy, phát ra tiếng “bép bép” trong trẻo.
Tiểu Tư lo ngại tiếng động quá lớn. Nàng chỉ đành nghiến chặt răng không để bản thân phát ra âm thanh. Nhưng khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt long lanh ướt sượt cũng đủ khiến cho Doãn Xuyên biết rằng nàng rất thoải mái, mật độ nhấp nhổm của đồn bộ đã đến cực hạn.
Đột nhiên, Tiểu Tư ôm chặt lấy đầu Doãn Xuyên, điên cuồng hôn vào miệng Doãn Xuyên. Đầu lưỡi nàng xoắn xuýt lấy đầu lưỡi Doãn Xuyên, quấn chặt lấy nhau.
Cuối cùng, trong cánh mũi Tiểu Tư phát ra hơi thở thấp trầm mạnh mẽ.
Ái dịch liên tục không ngưng phun vọt ra. Cũng vào thời khắc đó Doãn Xuyên bắn mãnh liệt vào trong hoa phòng của Tiểu Tư.
Tiểu Tư rời khỏi phòng bao. Cảm xúc mãnh liệt vẫn chưa hoàn toàn tan biến hết Tiểu Tư đã phải đi. Có điều Tiểu Tư cho Doãn Xuyên biết, từ trước tới nay nàng chưa từng trải qua cao trào như vậy.
Thả lỏng hoàn toàn, Doãn Xuyên tin tưởng lời nói của Tiểu Tư. Gã càng tin tưởng câu nam nhân sau khi có tiền mới có sự phấn khích về tình dục. Hiện giờ Doãn Xuyên có chút phiền muộn, buồn phiền vì sao bản thân không quen biết Tiểu Tư sớm một chút.
Tiểu Tư hoàn toàn có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của gã. Đương nhiên, đó chỉ là thỏa mãn nhu cầu tình dục của gã mà thôi.
“Anh có biết em đang đợi anh, nếu anh thật sự để ý em, thì tại sao lại để em cô đơn trải qua những đêm dài vô tận…” Tiếng chuông điện thoại của Doãn Xuyên vang lên.
“Alô, Tiểu Nhã à? Có mong anh không?” Doãn Xuyên biết đó là điện thoại của Lý Nhã gọi đến, ngữ khí của gã rất ôn nhu.
“Đương nhiên là mong, mong anh mau chết đi.” Ngữ khí của Doãn Xuyên rất ôn nhu, nhưng ngữ khí của Lý Nhã lại bùng lên như núi lửa. Nàng còn cho Doãn Xuyên biết Vương Cảnh và Vân Vũ Lôi có đến. Lý Nhã hỏi Doãn Xuyên, có phải hắn có một chân với Vân Vũ Lôi?
Đầu Doãn Xuyên bắt đầu to đùng ra.
…
Bạn đang đọc truyện
Các mỹ nữ Tây Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cac-my-nu-tay-uyen/
* Tư xuân giải nghĩa là nhớ mong lạc thú, tình yêu, tình dục.
Rượu vang vừa ngọt vừa chát, uống vào khoan khoái nhẹ nhàng, nữ nhân rất thích uống. Nhưng rượu vang mà uống quá nhiều cũng làm người bị say, hơn nữa say càng lợi hại.
“Cảnh Cảnh tỷ, chị nói xem, em có chỗ. Chỗ nào không bằng nha đầu hung dữ đó? Luận về dung mạo, luận về vóc dáng, luận về khí chất, em có chỗ nào không bằng ả? Sao Doãn Xuyên lại vừa ý ả? Thật không cam. Cam tâm.” Tửu lượng của Vân Vũ Lôi không cao, lưỡi nàng đã hơi díp lại.
“Vậy thì cướp lại đi, không cam tâm thì có tác dụng chó gì chứ? Uổng công chị hảo tâm giới thiệu cho em, không ngờ lại để người ta giành mất, đúng thật là.”
Mặc dù Vân Vũ Lôi phàn nàn oán giận nhưng tâm tình Vương Cảnh còn khó chịu hơn. Khi nàng gõ cửa nhà Doãn Xuyên, nhìn thấy người mở cửa là Lý Nhã, nàng đã bắt đầu nổi giận. Khi nàng nhận ra Lý Nhã mặc sơ mi của Doãn Xuyên để lộ ra cặp đùi trần trụi, Vương Cảnh tưởng như là phát điên lên.
Mặc dù Vương Cảnh biết Doãn Xuyên không phải là lão công của nàng, nhưng tình cảm của Vương Cảnh với Doãn Xuyên lại là sự tồn tại hết sức chân thật. Sau khi kết hợp nhục thể với nhau loại tình cảm đó càng thêm sâu đậm. Tình cảm con người đều ích kỷ, sau khi Vương Cảnh biết nam nhân mình yêu thích có một nữ nhân khác thì sao không khó chịu chứ?
“Được, Cảnh Cảnh tỷ, em sẽ giành lại, quyết không thể thua con nhóc đó.”
Hai nữ nhân tâm tình không tốt muốn uống rượu thì đương nhiên càng dễ say.
Nhà hàng Lai Cách là một nơi rất lãng mạn, những người đến đây đa phần là tình nhân, tình nhân thông thường là một nam một nữ. Có điều khi nhân viên phục vụ của quán phát hiện Vương Cảnh và Vân Vũ Lôi cùng ôm nhau thân mật, loạng choạng đi ra, tròng mắt bọn họ thiếu chút nữa rớt cả xuống đất.
…
Bạn đang đọc truyện
Các mỹ nữ Tây Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cac-my-nu-tay-uyen/
Trong lòng có chút không cam tâm, Lý Kha có vẻ phiền muộn. Một kế hoạch hoàn mỹ lại do sự gia nhập đột ngột của Doãn Xuyên mà trở nên có chút rắc rối, huống chi gã Doãn Xuyên đó đòi chia mất một phần những thứ thuộc về Lý Kha hắn. Điều đó khiến Lý Kha thật khó chấp nhận, nhưng lại không thể không chấp nhận bởi vì quan hệ giữa Doãn Xuyên và Lý Nhã đã vượt quá giới hạn bạn bè.
Lý Kha rất thương yêu Lý Nhã, chuyện gì cũng cưng chiều nàng, bảo vệ nàng, còn đề phòng nam nhân khác có chủ ý xấu với Lý Nhã. Nhưng phòng ngàn phòng vạn lại không đề phòng nổi người bên cạnh.
“Con bà nó, tục ngữ nói, thỏ không ăn cỏ gần hang, Doãn Xuyên hắn lại chơi trò nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, tức chết ta mất. Cua gái không ngờ lại cua luôn muội muội của ta, lại còn thành công nữa chứ.” Lý Kha không ngừng chửi rủa.
Đột nhiên một ý niệm lướt qua, Lý Kha giật mình đến phát rét trong lòng. Hắn ngấm ngầm lo ngại Cảnh Cảnh của hắn chớ có lại để cho người ở ven hồ tiện tay nẫng mất. Nghĩ tới đây, Lý Kha quyết định trở về nhà nhắc nhở Vương Cảnh, để nàng đề phong cái tên Doãn Xuyên lòng lang dạ sói, mặt người dạ thú, thấy sắc quên nghĩa, không từ thủ đoạn, ti bỉ vô sỉ đó.
…
Bạn đang đọc truyện
Các mỹ nữ Tây Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cac-my-nu-tay-uyen/
Vương Cảnh đầu váng mắt hoa chẳng hề biết nàng làm thế nào về đến nhà, làm thế nào vào được trong phòng. Vân Vũ Lôi về cùng với nàng cũng chẳng khá khẩm hơn. Họ gần như đồng thời ngã lăn xuống chiếc giường to rộng.
“Này, Cảnh Cảnh tỷ, giày chị còn chưa tháo ra kìa.” Vân Vũ Lôi còn có chút tỉnh táo, miệng nàng tỏa ra một làn hơi rượu.
Nhưng Vương Cảnh đã vùi đầu vào trong chiếc gối mềm mại. Nàng chỉ khẽ nhúc nhích bàn chân rồi mê man ngủ mất.
Vân Vũ Lôi lúc lắc đầu cho đỡ chóng mặt, lầu bầu: “Thật không hiểu ra làm sao cả, nam nhân của em bị cướp mất, là em tâm tình không tốt, chị không an ủi em, lại còn uống nhiều hơn cả em, phù phù, còn muốn người ta tháo giày giúp…”
Hơi bực dọc, song Vân Vũ Lôi vẫn bò đến bên cạnh Vương Cảnh, giúp Vương Cảnh tháo đôi giày cao gót ra.
Lý Kha sở dĩ mê đắm Vương Cảnh, còn có một nguyên nhân rất chủ yếu. Đó là Vương Cảnh có một đôi ngọc túc, ngọc túc trong sự trắng trẻo thấu lộ ra ánh hồng, bề mặt trơn bóng không có lấy nửa điểm tỳ vết, mười ngón chân như một xếp hàng như những hạt mã não hồng hào trắng trong, khiến người ta quyến luyến không rời.
Đôi mắt lờ đờ say của Vân Vũ Lôi cũng bị những ngón chân mỹ lệ đó hấp dẫn. Nàng say mê ngắm nhìn bàn chân nhỏ nhắn của Vương Cảnh, lại còn để chân mình ở cạnh để so sánh, rốt cuộc rút ra kết luận là chân Cảnh Cảnh tỷ đẹp hơn một chút.
Có lẽ là thấy cái mình thích là thèm, có lẽ là quyến luyến không rời, bàn chân Vân Vũ Lôi nhẹ nhàng cạ cạ bàn chân Vương Cảnh, giống như cái ve vuốt mơn trớn của tình nhân.
“Ngủ mà cũng không cởi đồ, xem ra lại là em giúp chị cởi thôi.” Trong lúc Vân Vũ Lôi lẩm bẩm tự nói, y phục của Vương Cảnh từng món từng món một rơi ra, chỉ còn lại nội y và nội khố bằng ren. Có điều, chỉ ngừng lại mấy giây, ngay cả đám nội y nội khố đó cũng bị dẹp trừ từng món một, lộ ra thân thể xích lõa hoàn toàn, màn khỏa thân khiến người ta hoa mắt say mê.
Nhũ phong cao vút, gò tam giác nhỏ mê người, da dẻ trắng muốt, lại còn bờ mông hoàn mỹ đều khiến trong lòng Vân Vũ Lôi nảy sinh một rung động kỳ lạ. Tay nàng trèo lên thân thể Vương Cảnh. Từ ngọc túc hồng hào tròn lẳn đến đồn bộ tròn trĩnh, cuối cùng dừng lại nơi nhũ phong mơn mởn chắc nịch, tay Vân Vũ Lôi đều không bỏ sót chút nào. Khuôn mặt nàng nóng rực lên, cả trái tim cũng gia tăng nhịp đập.
Vương Cảnh không hề có chút cảm giác nào. Nàng đã say rồi.
“Cảnh Cảnh tỷ, chị thật mê người, ực” Tay Vân Vũ Lôi ôn nhu xoa nắn nhũ phong Vương Cảnh. Nhũ đầu mềm mềm theo móng tay Vân Vũ Lôi khiêu khích dần dần săn cứng lại, màu phấn hồng tươi non hệt như hạt đậu phộng đã lột vỏ. Điều đó kích thích dục vọng muốn nếm thử của Vân Vũ Lôi.
“Ư, Lôi Lôi, em làm gì vậy?” Nhũ đầu mẫn cảm đột nhiên bị đầu lưỡi ướt át mút nút, trong cơn say mơ màng, Vương Cảnh cũng bị giật mình tỉnh dậy. Đôi mắt lim dim của nàng nhìn mà như không nhận ra Vân Vũ Lôi nằm bò ra bên cạnh nàng đang đùa nghịch nhũ phong của nàng.
Vân Vũ Lôi không đáp lại. Nàng vẫn không ngừng hôn nhũ đầu, nhũ vựng, rồi đến rốn, bụng dưới. Khi đầu lưỡi linh hoạt của Vân Vũ Lôi vén âm mao mềm mại ra, Vương Cảnh run rẩy lên một chút. Ngữ khí nàng có chút mơ hồ không rõ trách móc: “Đừng nghịch ngợm, chị đau đầu quá” rồi dùng tay định gạt Vân Vũ Lôi ra, lại còn quay mình lại, quay lưng về phía Vân Vũ Lôi. Vương Cảnh cho rằng như vậy có thể ngăn cản sự quấy rối của Vân Vũ Lôi.
Vân Vũ Lôi như ngưng hành động lại, song một đôi mắt tràn đầy vẻ kinh dị ở bên ngoài cửa phòng ngủ lại phát hiện Vân Vũ Lôi tuyệt không dừng hành động lại, nàng chỉ là đang cởi y phục của bản thân.
Đôi mắt kinh dị còn phát hiện nhũ phong của Vân Vũ Lôi vểnh lên đến chí mạng, bụng dưới bằng phẳng không có lấy một chút sẹo, bên dưới tiểu phúc là một mảng cỏ cây rậm rạp tươi tốt đủ khiến nam nhân khắp thiên hạ điên cuồng.
Lý Kha đã điên cuồng. Cặp mắt hắn trợn trừng đến to hơn cả lục lạc trâu. Nước miếng của hắn như sắp rớt cả ra ngoài.
Vừa trở về nhà Lý Kha phát hiện trên cửa nhà mình vẫn còn cắm chìa ở ổ khóa. Mặc dù vấn đề bảo vệ trị an ở Tây Uyên khá tốt nhưng việc quên cả rút chìa khóa ra là tuyệt đối không chấp nhận được. Lý Kha vốn định giáo dục giáo dụng sự sơ ý, lơ là của Vương Cảnh, không ngờ bước vào nhà, hơi rượu nồng nặc cùng tiếng rên rỉ khe khẽ khiến Lý Kha kinh ngạc giận dữ. Chẳng lẽ Vương Cảnh đang yêu đương vụng trộm? Nhưng khi hắn nhón chân nhón tay lần đến cửa phòng ngủ, lén lút nhìn vào trong, tình cảnh trước mắt khiến huyết dịch hắn lập tức dồn hết lên đầu, rồi lại lập tức dồn hết xuống hạ thể. Lý Kha đã cảm thấy hắn sắp bắn vọt ra bất cứ lúc nào.
Hai mỹ nữ diễm quang tỏa ra khắp nơi trong phòng không hề cảm giác thấy có người đang nhìn trộm ngoài cửa. Vương Cảnh còn đang nửa tỉnh nửa mơ thì Vân Vũ Lôi đã cởi nốt mảnh vải cuối cùng trên cơ thể, thân hình tuyệt đẹp hoàn toàn bộc lộ trước cặp mắt Lý Kha.
Khiến cho lý trí Lý Kha tiến gần hơn đến bờ vực sụp đổ chính là hành động tiếp theo của Vân Vũ Lôi. Nàng ôm lấy Vương Cảnh, áp chặt cặp nhũ phong hào phóng của nàng lên bờ lưng ngọc của Vương Cảnh, không ngừng nghiền ép. Tay nàng còn vòng qua sườn Vương Cảnh để tóm lấy cặp nhũ phong căng tròn của Vương Cảnh, nhẹ nhàng xoa nắn, ngón tay không ngừng vân vê quanh nhũ vựng của Vương Cảnh.
Cần cổ Lý Kha như cứng ngắc lại. Hắn kỳ quái nghĩ, chẳng lẽ Cảnh Cảnh của mình thích nữ nhân? Lý Kha không tin, hắn hy vọng Vương Cảnh lại đẩy tay Vân Vũ Lôi ra. Nhưng Vương Cảnh lại không như Lý Kha mong muốn, nàng không chút cử động cho đến lúc tay Vân Vũ Lôi thuận theo rốn trượt xuống bụng dưới, đầu ngón tay chạm đến cuống hoa đầy mẫn cảm, nàng mới lấy tay giữ tay Vân Vũ Lôi lại: “Còn sờ nữa, chị sẽ, sẽ chặt cái tay này đi, ư”
“Chặt cũng phải sờ” Vân Vũ Lôi không chịu buông tha. Đầu ngón tay nàng đã trượt vào trong hoa phòng ướt át.
“Ai da, mi muốn chết hả, dừng tay” Vương Cảnh xoay mình lại đối mặt với Vân Vũ Lôi trách mắng, nhưng ngữ khí lại rất ôn nhu. Đôi mắt khép hờ của nàng lại còn mang theo một tia tiếu ý.
“Ưm, Cảnh Cảnh tỷ, để em sờ bên dưới một chút.”
“Không được, sờ chỗ khác còn được, chỗ đó không được sờ.”
“Không sờ cũng được, nhưng phải hôn à” Vân Vũ Lôi nũng nịu nhìn Vương Cảnh, ánh mắt ngập tràn niềm hy vọng.
Nhìn ánh mắt kiều mị mà ngây thơ của Vân Vũ Lôi, đến một câu phản đối Vương Cảnh cũng không thốt ra được, mà để chiếc miệng xinh của Vân Vũ Lôi ngậm lấy cánh môi đầy đặn của mình. Chiếc lưỡi thơm còn tinh nghịch thừa cơ tiến vào, luồn vào trong miệng Vương Cảnh, khi Vương Cảnh còn chưa kịp phản ứng đã dạo chơi khắp nơi, không ngừng trêu chọc, khiêu khích, chọc cho Vương Cảnh thở hổn hển.
“Ư, ư, ư” Trong phòng dần lan ra tiếng thở hổn hển khiến người ta nghẹt thở.
Đôi mắt Vương Cảnh đã khép hẳn lại. Đầu lưỡi nàng như cũng đáp trả lại sự trêu chọc cho Vân Vũ Lôi, hơn nữa càng lúc càng kích động, càng lúc càng hưởng thụ. Vân Vũ Lôi thì mở hẳn đôi mắt khép hờ, lộ ra một nét tươi cười vừa giảo hoạt vừa đắc ý. Khi nàng nắm tay Vương Cảnh đặt lên nhũ phong căng tròn của mình, nỗi sung sướng của Vân Vũ Lôi cũng dâng lên hết đợt sóng này đến đợt sóng khác.
Lý Kha không biết nên làm thế nào. Cần cổ hắn cứng đơ ra rồi, chân cũng mỏi nhừ. Nhưng chết người nhất là lửa dục của hắn mãnh liệt như sắp bùng nổ. Hiện giờ hắn cần phát tiết. Tay hắn nắm bộ phận giữa hai chân mà vặn xoắn.
Hai tòa thiên nhiên hoàn mỹ trên giường đã quấn chặt lấy nhau, không ngừng nhu động. Vùng đất cỏ cây rậm rạp của Vân Vũ Lôi đã che phủ vùng tam giác nhỏ của Vương Cảnh. Vùng đất riêng tư thần bí của họ không ngừng cọ xát, như chỉ có như thế mới có thể giải tỏa dục hỏa trong lòng nhau. Nhưng dường như dục hỏa càng cháy càng mạnh, dù cho tăng cường trêu đùa vùng đất mẫn cảm nhất của nhau cũng không thể thỏa mãn, duy chỉ có thay đổi phương thức mới có thể tiêu diệt ngọn lửa đó.
Vân Vũ Lôi muốn thay đổi phương thức. Nàng dùng khuôn miệng còn đầy nước miếng chuyển đến trước vùng tam giác nhỏ của Vương Cảnh, giống như một chú cún lạc đường đang tìm kiếm gì đó…
Vương Cảnh đã ý loạn tình mê không ngừng thở dốc. Nàng không ngăn cản Vân Vũ Lôi vượt qua phòng tuyến cuối cùng nữa. Một khi phòng tuyến bị mở ra cũng giống như con đê bị phá vỡ, mặc cho dòng thác cuồn cuộn tràn đến khắp nơi, phá hoại khắp chốn. Môi Vân Vũ Lôi đã hôn lên cánh hoa của Vương Cảnh. Đầu lưỡi nhỏ xinh của nàng lách vào trong mật huyệt dày đặc đầu dây thần kinh. Nơi đó từng chỉ có nam nhân chiếm giữ, hiện giờ lại bị một nữ nhân tham lam liếm hút.
“A, a, Lôi Lôi đáng chết, mi hại chết tao rồi, nhột quá, ngứa quá.”
“Ưm, Cảnh Cảnh tỷ, giúp Lôi Lôi nha, mau lên” Vân Vũ Lôi đang tìm kiếm nơi mật huyệt của Vương Cảnh lại vắt ngang qua thân thể Vương Cảnh, cưỡi ngược lại thân thể Vương Cảnh, đưa đồn bộ tròn trĩnh nhắm chuẩn mặt Vương Cảnh. Đồn bộ mây mẩy gần như che kín khuôn mặt Vương Cảnh, đám cỏ cây rậm rạp chui cả vào miệng Vương Cảnh. Một thứ mùi ngai ngái ập vào mũi Vương Cảnh. “Mau giúp em, Cảnh Cảnh tỷ, giúp hôn bên dưới một chút, xin chị đó, Cảnh Cảnh tỷ”
Vân Vũ Lôi cầu khẩn, còn Vương Cảnh lại hơi do dự. Từ trước tới giờ nàng chưa từng hôn hạ thể nữ nhân, cái mùi ngai ngái từ hoa phòng tỏa ra đó nàng tuyệt không ghét, nhưng dù sao đó cũng là hạ thể của người khác.
Lý Kha ở ngoài cửa mặt mày đã đỏ gay gắt. Hắn sắp chịu không nổi nữa, tốc độ động tác tay của hắn càng lúc càng mau. Giờ đây hắn ngược lại kỳ vọng Cảnh Cảnh của mình có thể hôn mật huyệt của Vân Vũ Lôi không chút do dự. Hắn rất muốn, rất muốn nhìn thấy dáng vẻ lão bà của mình ngậm âm hộ người khác như thế nào, nhưng Cảnh Cảnh cứ lần lửa không liếm xuống. Lý Kha cực kỳ sốt ruột. Đúng vào lúc đó, điện thoại trong túi quần Lý Kha đột nhiên vang lên.
Tiếng chuông điện thoại quả là tiếng sét giữa trời quang, làm cho cả ba người trong nhà đều sợ gần chết. Lý Kha chỉ đành cắm đầu chạy trốn. Sau lưng hắn là một tiếng kêu kinh hãi trong trẻo. Đó là thanh âm của Vân Vũ Lôi.
Lý Kha không sao tưởng tượng nổi tình cảnh lúc đó thế nào. Hắn cũng chẳng muốn nghĩ. Hắn chỉ biết chạy.
Đến một nơi không có ai, Lý Kha mới bắt máy điện thoại vẫn đang không ngừng đổ chuông. Thì ra là điện thoại của Vân Vũ Phi gọi tới. Vân Vũ Phi cho Lý Kha biết, mẫu thân nàng không đồng ý cho chén sứ. Câu đó khiến Lý Kha cảm giác như nước đá xối lên đầu, từ đầu đến đuôi.
“Cái gì? Của hồi môn? Này, anh đã nói trước với Trương đạo diễn rồi, cái…” Lý Kha không mất hy vọng, lại hỏi thêm một lượt, lại nhận được câu trả lời khiến hắn không biết làm sao được. Dù sao hắn cũng không thể nói là bây giờ anh ly hôn để cưới em có được không?
Vừa rồi còn kích thích như lửa, đột nhiên lại rơi tõm xuống hố băng, mùi vị đó thật khó thưởng thức, lúc này Lý Kha ủ rũ mới nhớ đến một người, đó chính là Doãn Xuyên. Thời đại học, Doãn Xuyên đã có nhiều mưu mô. Dù sao hắn cũng biết được chuyện này. Có lẽ, có lẽ Doãn Xuyên có thể thật sự tìm ra được biện pháp nào đó.
Còn chưa kịp gõ cửa, Doãn Xuyên đã mở cửa ra. Lý Kha rất ngạc nhiên: “Cậu biết tớ đến à?”
“Đương nhiên, chúng ta là bạn bè mười mấy năm, cũng phải có chút cảm ứng tâm linh chứ” Mặc dù Doãn Xuyên nói rất chân thành, nhưng Lý Kha vẫn cảm thấy kỳ lạ.
“Vậy cậu cho tớ biết, vì sao tớ lại đến?”
“Ngoại trừ việc Vân Vũ Phi nói cho cậu biết tin xấu ra, cậu còn việc gì đến tìm tớ chứ?” Doãn Xuyên cười cười vẻ thần bí.
Lý Kha thở dài nói: “Xem ra Gia Cát Khổng Minh tiên sinh cũng chỉ đến thế mà thôi. Quen biết Doãn Xuyên cậu đúng là chuyện tốt đẹp nhất đời Lý Kha tớ!”
Doãn Xuyên cười lớn, câu vỗ mông ngựa nửa chân thật nửa nịnh nọt đó Doãn Xuyên nghe mà thấy thật khoan khoái “Không so được với Gia Cát Khổng Minh, có điều, chúng ta tách ra hành động độc lập bao giờ cũng thất bại là chính. Lịch sử đã chứng minh, cậu và tớ một mình đi cua gái thì trong ấn tượng chưa từng thành công.”
Lý Kha gật đầu cười lớn: “Đúng vậy, đúng vậy, cho nên sau này chúng ta phải hợp tác.”
Doãn Xuyên cũng gật gù nói: “Hợp tác vui vẻ.”
Nếu như đã hợp tác, Lý Kha liền đem chuyện về hai chiếc chén kể hết không giấu giếm chút gì cho Doãn Xuyên. Kể xong, Lý Kha hỏi: “Hiện giờ cậu nên cho tớ biết làm sao cậu biết được chuyện này?”
Doãn Xuyên cười hì hì, đáp: “Ra đi, ca ca em đến gặp em này”
“Phì! Còn lâu anh ấy mới gặp em” Từ trong nhà bước ra một thiếu nữ yểu điệu. Đó không phải ai khác mà là Lý Nhã.
“Lý Nhã?” Lý Kha ngạc nhiên hỏi.
Doãn Xuyên nhún nhún vai, xòe hai tay ra. Lý Nhã thè lưỡi làm mặt quỷ vẻ đắc ý.
“Lý Nhã sao lại biết được bí mật này?” Lý Kha vẫn không hiểu.
Doãn Xuyên thở dài một hơi, ôm lấy Lý Nhã đã bước đến gần, nói với Lý Kha: “Cậu muốn Lý Nhã theo dõi Vương Cảnh, đưa chìa khóa nhà cậu cho cô ấy, đương nhiên cô ấy tự do ra vào nhà cậu, mà lúc cậu trác táng với Vân Vũ Phi thì muội muội của cậu cũng đang ở nhà cậu lúc đó, cho nên biết rõ rành rành mọi bí mật của cậu. Cô ấy còn cho tớ biết, tấm hình chụp chiếc chén sứ trong nhà Vân Vũ Phi là kiệt tác của Lý Nhã. Cho nên sao tớ có thể không bội phục muội muội của cậu, sao không yêu thích muội muội của cậu được chứ?” Đương nhiên Doãn Xuyên giấu màn hương diễm trong tủ đồ đi.
Lý Nhã đắc ý hứ một tiếng: “Nhà họ còn có một bí mật lớn hơn, các anh có muốn biết hay không?”
“Bí mật gì?” Lý Kha và Doãn Xuyên đồng thời hỏi.
“Không cho các anh biết” Lý Nhã gật gù đắc ý ra vẻ mọi người cầu xin ta đi nha.
“Nha đầu đáng chết, căn phòng em ở là anh thanh toán hết đó nhé, còn phòng anh với chị dâu em ở lại phải đi vay thế chấp, mỗi tháng phải cúng tiền. Rốt cuộc em lại có thể hướng lòng ra ngoài, tức chết anh thôi.” Lý Kha nhặt một cái gối ôm ném tới.
Lý Nhã cười khanh khách, lớn tiếng kêu cứu mạng, miệng không ngừng cầu xin: “Được được, em biết ca đối tốt với em, đợi lát nữa em nói cho một mình ca ca biết, người khác miễn nói.” Vừa nói vừa dùng khóe mắt liếc Doãn Xuyên một cái. Lý Kha hài lòng gật đầu.
“Ý nói anh không nên biết phải không?”
Một cánh tay Doãn Xuyên đã ôm lấy Lý Nhã, còn tay kia tóm lấy nách Lý Nhã, bắt đầu thọc lét. Lý Nhã cười đến rung cả người, hoàn toàn không để ý gì đến xuân quang đẹp vô cùng. Nhũ phong trắng nõn không mang áo nịt từ trong cổ áo trễ thấp lộ ra cũng không kịp che giấu, chỉ đành cầu xin: “Nói, nói hết, Doãn Xuyên anh buông tay ra.”
Doãn Xuyên bấy giờ mới buông tay. Lý Nhã thở dốc một hồi mới chậm rãi nói ra một bí mật.
Kéo kéo cổ áo Lý Nhã, Doãn Xuyên cười híp mắt hỏi: “Ừ, vì sao nhỉ? Có phải nhà họ in tiền không?” Áo chui đầu, quần bò và một đôi giày thể thao đế bằng luôn là phong cách ăn mặc của Lý Nhã, rất phổ thông, nhưng Doãn Xuyên cảm giác cách ăn mặc như vậy rất hấp dẫn gã. Gã không còn để ý việc Lý Nhã gọi gã là lão dâm trùng nữa, bởi vì trước mặt nàng, Doãn Xuyên quả thật tỏ ra có chút quá thành thục. Nam nhân thành thục đương nhiên không thể quá so đo.
“Có phải nhà họ có nguồn tiền nào đó?” Lý Kha ở bên cạnh là dân kinh doanh, cho nên cảm giác luôn rất nhạy bén.
Ngón tay Lý Nhã dí vào trán Doãn Xuyên, trách móc: “In cái đầu anh, đó là vì nhà họ có chỗ cất giấu báu vật, trong đó có không ít thứ kỳ lạ hiếm thấy. Nhưng em biết những thứ đó nhất định là bảo bối, bằng không Dung a di sẽ không cẩn thận như vậy.”
“Em biết chỗ cất giấu báu vật đó?” Nắm tay Lý Kha đã siết chặt lại. Trên đầu hắn gân xanh nổi gồ lên.
Doãn Xuyên không hỏi, nhưng trái tim gã cũng đập thình thịch.
“Phải, trong lúc vô tình em phát hiện ra. Nó ở tầng dưới cùng cái két đầu giường trong phòng ngủ của Dung a di.” Lý Nhã đắc ý vênh cái cằm đáng yêu lên.
“Em thân thiết với nhà họ lắm à? Sao lại biết rõ như vậy?” Doãn Xuyên hỏi.
“Thì đương nhiên. Em và Vân Vũ Phi, Vân Vũ Lôi đều học cùng trường, chúng em là ba bông hồng vàng của trường. Sau khi Vân Vũ Phi, Vân Vũ Lôi tốt nghiệp, em là hoa khôi duy nhất trong trường. Đáng tiếc a, em cũng sắp tốt nghiệp rồi, không thể trị cái đám theo đuôi nữa”
“Theo đuôi?” Doãn Xuyên vuốt vuốt mũi, vẻ mặt nghi hoặc.
“Thì giống như anh vậy, đám nam sinh nhìn người ta mê mẩn đó. Anh là lão dâm trùng, chúng là tiểu dâm trùng.” Nói chưa hết, Lý Nhã nhịn không nổi bật cười khanh khách. Dừng lại một chút, nàng đỏ mặt ngượng nghịu nói thêm một câu: “Có điều, em vẫn thích lão dâm trùng.”
“Kêu lão dâm trùng kêu đến nghiện rồi phải không? Chẳng lẽ em không sợ chút nào?” Doãn Xuyên lộ ra nụ cười gian xảo.
“Em, em mới… mới không… không sợ. Ai da, không nói chuyện với các anh nữa, em về nhà thay y phục.” Lý Nhã biết sự uy hiếp của Doãn Xuyên là gì, nghĩ đến mấy ngày nay bị Doãn Xuyên nhiệt tình yêu đương như gió táp mưa sa, khuôn mặt nàng thoáng chốc đỏ hồng lên, ngoài miệng nói không sợ, nhưng hạ thể ngấm ngầm đau rát khiến Lý Nhã chột dạ đến chết người, chỉ đành kiếm cớ chạy thoát khỏi lòng Doãn Xuyên.
Lý Nhã chạy, chạy nhẹ nhàng như một cánh bướm. Ánh mắt Doãn Xuyên tràn ngập tình cảm ôn nhu. Gã thở dài một tiếng nói với Lý Kha: “Không nên để Lý Nhã tham gia vào chuyện này, cô ấy còn nhỏ.”
“Hừ, nếu đã biết Tiểu Nhã còn nhỏ, vì sao cậu còn hạ thủ được.” Lý Kha cũng chỉ trừng mắt giận dữ với Doãn Xuyên mà thôi.
Doãn Xuyên không nói gì thêm. Trong lòng gã cũng có chút nhột nhạt.
“Không nói được gì à? Trong lòng áy náy phải không? Hừ, bây giờ là lúc cậu đền bù cho lỗi lầm của cậu đó. Nói thật với cậu, toàn bộ tiền của tớ bị kẹt vào cổ phiếu rồi, không ít vốn liếng là vay ngân hàng. Ngay cả nhà tớ hiện giờ cũng thế chấp cho ngân hàng rồi. Nếu không xoay được tiền nữa, cả nhà chúng tớ chỉ đành đến ở nhà cậu, ngày ngày ăn nhờ cậu, ở nhờ cậu, chi tiêu nhờ cậu. Chẳng bao lâu, cả nhà cùng đi nhảy Bạch Lộc Giang.” Lý Kha như phát khóc.
“Bạch Lộc Giang cũng được, phong cảnh bờ sông đẹp, nước chảy cũng không xiết, thi thể dễ dàng được phát hiện. Tây Uyển sẽ trở nên vĩ đại nhờ Bạch Lộc Giang.” Dáng vẻ Doãn Xuyên rất nghiêm túc.
“Vậy cậu đi chết trước đi.” Lý Kha nổi nóng.
Doãn Xuyên bật cười lớn.
Bạch Lộc Giang quả thật rất đẹp, nằm uốn lượn bên ngọn Bạch Lộc Sơn. Tây Uyển được xây dựng dựa theo dòng sông, những ngôi nhà có thể nhìn thấy phong cảnh dòng sông thông thường đều là những căn đắt giá và khó kiếm nhất.
“Đợi tớ có tiền, nhất định sẽ đổi một căn có tầm nhìn ra sông.” Đón ngọn gió hây hây từ hướng sông thổi tới, Doãn Xuyên như có vẻ say sưa.
“Vậy chờ cậu có tiền hãy nói.” Lý Kha cười lạnh.
Doãn Xuyên đáp: “Sẽ nhanh có thôi. Kiếm thêm một người mua có lẽ có thể nâng cao giá hơn. Chỉ nghe lời Tống Hân Viện và Triệu Đông Minh kia thì không đủ để tin được.”
Lý Kha gật gù: “Tớ cũng biết đạo lý đó, nhưng tớ không đi thăm dò nghe ngóng khắp nơi là sợ Vân gia nghe được tin tức, giữ chặt lấy bảo bối. Đến lúc đó lại chẳng kiếm chác được gì.”
“Mỗi lúc mỗi khác. Khi đó cậu lo lắng là phải, nhưng hiện giờ chúng ta sắp có những bảo bối kia một cách danh chính ngôn thuận nên không cần né tránh nữa, ai trả giá cao thì bán cho người đó.” Doãn Xuyên vỗ vỗ vai Lý Kha.
“Đúng vậy, đúng vậy, may mà cậu nghĩ ra kế hay kết hôn giả. Nếu như chiếc chén kia là của hồi môn, vậy cũng chỉ có cách kết hôn mới xong. Ha ha, lòng khâm phục của tớ với người anh em như…” Lý Kha mặt đầy vẻ xun xoe, nhưng chưa nói hết đã bị Doãn Xuyên tiếp lời.
“Sóng Trường Giang dạt dào, liên miên không ngớt chứ gì. Cậu đã nói đến lần thứ tám rồi. Những câu đó sao khiến tớ có cảm giác cứ như cậu đang châm biếm tớ vậy? Tớ là đang giúp cậu, còn giễu cợt tớ nữa, tớ không làm nữa à nha.” Doãn Xuyên có chút phát cáu.
Lý Kha thanh minh: “Không phải, tuyệt đối không có nửa điểm muốn châm biếm cậu. Hiện giờ tớ nóng ruột lắm rồi.”
Doãn Xuyên cười nói: “Biết vậy là được. Có điều, lần kết hôn giả này còn cần hai người Vân Vũ Phi và Tiểu Nhã đồng ý mới được.”
Lý Kha trong lòng đã có dự tính, đáp: “Vân Vũ Phi tuyệt đối không thành vấn đề. Tiểu Nhã à, tớ đã có biện pháp rồi, nó vừa vặn thi đại học xong, tớ bảo phụ mẫu tớ kêu nó về nhà một thời gian. Hà hà, nha đầu đó chẳng sợ ai hết, chỉ sợ mỗi mình ba tớ.”
Doãn Xuyên gật đầu: “Ừ, xem ra mọi việc có đủ, chỉ chờ giá cả.”
Lý Kha hỏi: “Đúng vậy, đúng vậy. Phải rồi, Doãn Xuyên, người mua khác mà cậu kiếm được tên là gì?”
Doãn Xuyên đáp: “Triệu Hiển”
Đầu Lý Kha đột nhiên nảy ra một người: “Triệu Hiển? Sao nghe có vẻ quen quen nhỉ?”
Doãn Xuyên đáp: “Đương nhiên, ông ta cũng là một nhân vật ở khu chúng ta.”
Lý Kha thở dài: “Thật không ngờ a, thật không ngờ. Tây Uyển chúng ta không ngờ lại là nơi tàng long ngọa hổ.”
Doãn Xuyên cười hỏi: “Cũng giống như chúng ta phải không?”
Lý Kha giảo hoạt đáp: “Đâu có, đâu có. Cậu là rồng là hổ, tớ chỉ là con sâu nhỏ, một con sâu nhỏ đáng thương.”
Doãn Xuyên ngạc nhiên: “Từ lúc nào cậu trở nên tự đánh giá thấp như vậy? Không giống cậu à nha.”
“Sắp gặp đại nhân vật, đương nhiên phải khiêm tốn chứ. Tớ biết cậu sắp đưa tớ đi gặp ai rồi.” Vẻ mặt Lý Kha trở nên nghiêm túc.
O0o…
Trong đại sảnh một ngôi nhà sang trọng, Lý Kha và Doãn Xuyên cung kính ngồi trên tràng kỷ bằng gỗ lim đợi ai đó, phảng phất giống như hai người lính ưu tú, thân hình thẳng tắp, ngay hai chân cũng sóng đôi ngay ngắn. Nhưng Doãn Xuyên lại nhìn Lý Khả với vẻ mặt khó mà tin nổi, nhỏ giọng hỏi: “Bây giờ cậu mới nhớ ra Triệu Hiển là phụ thân của Triệu Đông Minh?”
Lý Kha gật gật đầu.
Doãn Xuyên lại hỏi: “Lão Triệu Hiển này trước đây từng là lão đại của xã hội đen?”
Lý Kha lại gật gật đầu.
Doãn Xuyên hỏi tiếp: “Vậy chúng ta nên đi?”
Lý Kha một lần nữa gật gật đầu.
Nhưng khi Doãn Xuyên và Lý Kha đứng lên, một giọng nói thô kệch vang lên: “Sao thế? Đợi một chút đã sốt ruột rồi sao? Người trẻ tuổi phải có tính nhẫn nại. Ha ha, vừa có một cuộc điện thoại, khiến Tiểu Xuyên các cậu đợi lâu một chút. Người đâu, rót trà.”
“Ực, không phải, nếu Triệu bá bá có việc gấp, vậy ngày khác Tiểu Xuyên sẽ xin bác chỉ bảo sau.” Trà là loại Bích La Xuân thượng hảo hạng, nhưng Doãn Xuyên chẳng có lòng dạ nào để thưởng thức.
“Ài, lão già ta thì có việc gì chứ? Cậu đến tìm Triệu bá bá nhất định là có chuyện quan trọng. Trong điện thoại cậu nói muốn nhờ ta xem giúp cậu một món đồ gì đó, Triệu bá bá đương nhiên phải hết sức. Lại đây, đừng khách khí, vật gì vậy? Lấy ra đây để Triệu bá bá mở mang tầm mắt, đừng để đến lúc ba cậu trách ta, ta không biết giấu cái mặt già này vào đâu. Phải rồi, ba cậu vẫn khỏe chứ?”
“Ba cháu rất khỏe, cảm ơn Triệu bá bá quan tâm. Vậy giờ xin phiền Triệu bá bá xem giúp tấm hình này…”
Doãn Xuyên vừa nói vừa lấy từ trong lòng ra một tấm hình, đó là hình hai chiếc chén kia.
Triệu Hiển đã ngoài sáu mươi nhưng sắc mặt hồng hào, có lẽ là do cái đầu trọc lóc bóng loáng. Lão trông như người mới năm mươi. Nghe nói tay Triệu Hiển này là phó chủ tịch Man United, còn viết chữ rất đẹp, phụ thân Doãn Xuyên rất kính trọng lão. Nhưng Doãn Xuyên vạn vạn lần không ngờ nổi lão phó chủ tịch của Man United này lại là dân xã hội đen.
“Có thể trước đây gốc gác người ta không tốt, nhưng hiện giờ đã cải tà quy chính rồi, lại còn làm phó chủ tịch Man United nữa, có lẽ là người tốt.” Doãn Xuyên vẫn luôn đánh mắt với Lý Kha tự an ủi. Nhưng không hiểu nguyên nhân vì sao, trong lòng gã vẫn luôn có một cảm giác không thoải mái, cứ cảm thấy ánh mắt Triệu Hiển có vẻ lấp loáng, có vẻ âm trầm.
Mắt Triệu Hiển vốn hơi nhỏ, lúc này càng nheo lại thành một khe hẹp, chiếc kính lúp trên tay dán sát vào mắt. Lão nghiên cứu từng chi tiết nhỏ trên tấm hình qua chiếc kính lúp dày cộp, rất lâu sau Triệu Hiển mới lộ ra một tia kinh ngạc vui mừng rất khó phát hiện ra. Doãn Xuyên và Lý Kha dường như không trông thấy, bọn họ giống như hai gã học sinh ngoan ngoãn, chờ đợi sự dạy bảo của thầy giáo.
“Đây là đồ tốt a. Ha ha, Tiểu Xuyên, theo quy củ, ta không tiện hỏi cậu xuất xứ những thứ này, nhưng Triệu bá bá có thể cho cậu biết, đó đều là hiện vật văn hóa cực phẩm. Chỉ cần không phải là ăn trộm, lừa đảo, cướp đoạt mà có, cho dù có trả giá cao thế nào cũng không tiếc…” Giọng nói Triệu Hiển trầm ổn nhưng vẫn có chút kích động.
“Không tiếc?” Doãn Xuyên trong lòng kích động đã bắt đầu quên cả nỗi lo ngại, gã nôn nóng hỏi: “Triệu bá bá, bác có thể giải thích cho cháu đó là thứ gì không? Đáng giá bao nhiêu tiền? Tiểu Xuyên không biết gì hết, xin Triệu bá bá chỉ bảo.”
“Được, vậy ta sẽ giải thích đơn giản vậy.” Triệu Hiển nhấp một ngụm trà, hắng giọng, sau đó nói với Doãn Xuyên: “Đó là đồ gốm sứ của vua quan thời kỳ giữa triều đại nhà Thanh, chẳng những không thể lưu truyền trong dân gian mà cho dù ở trong cung cũng chỉ có hoàng hậu mới có thể sử dụng. Màu sắc của đồ sứ này hiện lên màu vàng chanh, màu vàng rất đều, trong hàng gốm sứ được gọi là men vàng. Thông thường sau khi hoàng hậu mất, toàn bộ những đồ vật bà sử dụng lúc còn sống đều bồi táng theo. Mà thông thường đồ gốm sứ bồi táng theo không được bọn đào trộm mộ ưa thích. Những kẻ đào trộm mộ thông thường chỉ thích vàng bạc châu báu, đồ gốm sứ rất dễ vỡ, không tiện mang theo. Do đó, cho dù phát hiện ra những đồ có men vàng đó, bọn đào mộ phần lớn đều đập vỡ chúng. Mà hoàng hậu vốn chẳng có mấy người, mộ hoàng hậu khoảng thời giữa triều Thanh càng hiếm. Thêm nữa dân đào mộ thường không biết hàng, kết quả là sự tồn tại của những món đồ men vàng đó là cực hiếm.
“Mấy năm trước, ở nước ngoài tổ chức đấu giá món đồ gốm sứ men vàng giống vậy, cuối cùng mặc cả xong là tám trăm vạn đô la Hồng Kông. Nhưng đó chỉ là món đồ của quý phi sử dụng, hiện giờ món đồ sứ này lại tuyền một màu vàng, nó chính là đồ chuyên của hoàng hậu, giá trị nhất định cao gấp mấy lần, huống chi cậu lại nói là một đôi. Ha ha, người Trung Quốc coi trọng thành cặp thành đôi, chuyện tốt thành đôi. Nếu đúng là một đôi, vậy một cộng một nhất định là vượt quá hai rồi. Theo ước tính của ta, giá trị của đôi đồ men vàng này chí ít cũng phải bảy ngàn vạn đô la Hồng Kông trở lên. Vì thế có thể nói, Tiểu Xuyên à, cậu phải giữ chắc nha. Có chuyện gì cần Triệu bá bá giúp cứ nói thoải mái, bất kể là đấu giá, vận chuyển, bảo quản hay tạm ứng tiền bạc, Triệu bá bá nhất định sẽ hết sức hỗ trợ.”
“Bảy ngàn vạn đô la Hồng Kông?” Doãn Xuyên và Lý Kha đều cảm thấy cổ họng khô khốc, giống như một gã nam nhân ngồi tù ba năm đột nhiên nhìn thấy mỹ nữ thoát y phục vậy. Đó là một dạng tham lam và kỳ vọng nguyên thủy nhất của con người. Lúc bọn họ rời khỏi nhà của Triệu Hiển, đầu óc chỉ còn là một khoảng trống rỗng.
Nhìn theo bóng dáng của Doãn Xuyên và Lý Kha, vẻ tươi cười trên mặt Triệu Hiển cứng đơ lại. Lão giận dữ nhìn một người đang từ trên lầu bước xuống, người đó chính là Triệu Đông Minh.
“Đừng có mà muốn ăn đến tận xương người ta ngay lập tức. Bây giờ đâu phải là thời đại mà mày muốn là có thể ăn cả. Kết cục là mày sẽ chẳng có được cái gì hết. Ra một cái giá thấp một ngàn năm trăm vạn như vậy với người ta, người ta chỉ cần tra giá thị trường ngành đấu giá là có thể biết rõ mọi thứ. Tao dạy mày thế nào chứ? Mày thật quá tham. Còn may, bọn chúng tìm đến tao, hai món bảo bối đó vẫn còn không bay ra khỏi lòng bàn tay tao. Thật làm tao tức chết đi được.” Ngón tay Triệu Hiển gần như chọc vào mũi Triệu Đông Minh, nhưng Triệu Đông Minh có vẻ như không chịu phục.
“Ba, có thể ăn dày một chút thì sao lại không ăn chứ? Chúng con biết nguồn gốc hai cái chén sứ đó bất chính, hắn không dám công khai, chúng ta sao không dám kiếm lời lớn?” Xem ra Triệu Đông Minh có cách nhìn riêng của mình. Y biện bạch: “Hơn nữa, ra giá một ngàn năm trăm vạn cũng là ý của Hân Viện.”
“Mày còn già mồm? Mày xem, bây giờ chẳng phải là người ta chạy khắp nơi tìm người để hỏi thăm tình hình sao? Nếu tao không ra một cái giá tốt, hai món bảo bối đó thật sự sẽ bay mất, chúng ta chẳng kiếm được chút lợi lộc nào, mày còn ngụy biện? Tao đập mày bây giờ.”
“Ba, người nguôi giận đã, hôm đó quả thật là ý của con, người đừng trách Đông Minh. Cũng may giờ chúng ta vẫn còn cơ hội.” Khi Triệu Hiển tức đến thở hổn hển định giáo huấn Triệu Đông Minh một trận, một giọng nói như tiếng oanh hót ngăn Triệu Hiển lại. Lời nói mặc dù ôn nhu nhưng rất có trọng lượng. Triệu Hiển vốn nổi giận đùng đùng nhìn thấy Tống Hân Viện xinh đẹp tuyệt luân đang bước từ trên lầu xuống liền không mắng chửi nữa, khuôn mặt đầy vẻ hung dữ cũng nặn ra nụ cười, nhưng có lẽ không cười trông còn dễ coi hơn.
“À, ha ha, là Tiểu Viện à, ta chỉ là mắng cái thằng không có tiến bộ này…”
“Việc là con quyết định, cha chửi anh ấy chẳng khác nào chửi con à?” Song Tống Hân Viện dường như chẳng hề nể mặt Triệu Hiển. Theo lý Tống Hân Viện là con dâu của Triệu Hiển, nhất định phải khiêm cung với cha chồng, nhưng sự tình lại ngược lại, Triệu Hiển thân là trưởng bối lại rất khiêm tốn với Tống Hân Viện, còn Triệu Đông Minh ở bên cạnh cũng ngoảnh mặt làm thinh.
“Không, không phải đâu. Được rồi, không nói chuyện này nữa. Tiểu Viện, con xem chuyện này có cần bàn bạc với ông bà sui gia không. Dù sao con số bảy ngàn vạn cũng khá lớn.” Triệu Hiển lảng tránh đề tài.
“Cũng chưa gấp. Đợi chúng lấy được thứ đó vào tay đã rồi tính. Con xem hình, thấy vẫn là mấy tấm trước đây, như vậy chứng tỏ chúng chưa lấy được hai cái chén men vàng đó.” Tống Hân Viện lạnh lùng nói. Quay đầu lại nhìn Triệu Đông Minh đang đứng ngẩn ra ở đó, Tống Hân Viện hỏi: “Gần đây Lý Kha không hề rời khỏi Tây Uyển. Từ đó có thể thấy, em đoán hai cái chén sứ đó là ở Tây Uyển. Đông Minh, anh dặn người theo dõi Lý Kha cần chú ý hành tung của chúng trong mấy ngày tới hơn. Khi cần thiết, hai cái chén men vàng đó dù có phải cướp chúng ta cũng phải cướp được.”
“Ừ, anh ăn xong sẽ đi thu xếp.” Triệu Đông Minh tâm tình không vui đáp lại một câu.
“Sao phải đợi ăn xong. Anh còn chưa ăn sao?” Giọng nói Tống Hân Viện rất lớn.
Triệu Đông Minh không nói gì thêm mà đi luôn. Từ trước tới giờ y chưa từng thấy Tống Hân Viện nổi cáu đến như vậy. Trên thế giới này, dù là lệnh của phụ thân y cũng có thể không nghe, nhưng y tuyệt không thể không nghe lời Tống Hân Viện.
Triệu Hiển dường như cũng chưa từng thấy Tống Hân Viện nổi giận đến vậy. Lão cười hi hi ngồi xuống cạnh Tống Hân Viện, cầm bàn tay Tống Hân Viện lên vỗ về nhè nhẹ mấy cái, nói: “Gì mà tức giận như thế. Tức giận không tốt cho thân thể đâu. Ăn gì chưa, để ta kêu người mang nước yến lên nhé. Thời tiết nóng bức dễ nổi nóng lắm.”
“Ông làm gì thế, để cho Đông Minh nhìn thấy thì làm sao?” Tống Hân Viện gạt tay Triệu Hiển ra, vẻ mặt tức giận trách mắng.
“Sao thế? Nó thấy con nổi giận thì giống như chuột thấy mèo vậy. Nào, cười lên cái nào.” Triệu Hiển không buông tay Tống Hân Viện, ngón tay còn nâng cằm Tống Hân Viện lên. Tống Hân Viện bực mình định gạt ngón tay Triệu Hiển ra, nhưng ngón tay Triệu Hiển lại thuận theo chiếc cằm trắng nõn trượt xuống dưới và dừng lại trên đầu xương quai xanh đẹp mê hồn của Tống Hân Viện. “Xương quai xanh của con thật đẹp, Hân Viện.”
“Hôm nay tôi thật không nên đến đây.” Tống Hân Viện lạnh lùng nhìn bàn tay Triệu Hiển di động xuống dưới từng chút từng chút một.
“Con không muốn ta chút nào sao? Trước đây con đâu có như vậy. Hơn nữa, con không tới, chẳng lẽ ta không biết đi tìm con sao?” Bàn tay thô ráp của Triệu Hiển đã tiến sâu vào ngực Tống Hân Viện. Từ sự nhúc nhích của y phục có thể thấy tay Triệu Hiển rất không thật thà. Chẳng những không thật thà mà còn bắt đầu suồng sã. Khuy áo chiếc sơ mi của Tống Hân Viện bắt đầu bị tháo ra, từng nút, từng nút.
Tống Hân Viện không có lấy nửa điểm phản kháng. Gương mặt vốn tái nhợt trong thoáng chốc đã có nét hồng. Một bàn tay khác của Triệu Hiển luồn vào trong váy của Tống Hân Viện. Váy Tống Hân Viện rất dài, nhưng bàn tay Triệu Hiển rất lão luyện mò đến đùi Tống Hân Viện. Mặc dù không lộ ra nhưng dường như Triệu Hiển có thể thông qua bàn tay cảm giác được sức nóng nơi cặp đùi Tống Hân Viện.
“Không muốn, ư, ư” Tống Hân Viện vừa rồi còn quả quyết giờ trở nên rất yếu đuối. Theo y phục trên mình rớt xuống, nàng càng tỏ ra giống một chú dê, một chú dê non trắng trẻo.
Còn Triệu Hiển tuyệt không vì lời cầu khẩn của Tống Hân Viên mà vứt bỏ sự suồng sã. Ngược lại, ngón tay hoạt động bừa bãi của lão biến mất vào nơi lão vốn không nên chạm đến. Nơi đó cỏ cây rậm rạp, ấm áp như mùa xuân.
“A. Triệu Hiển, ông tha cho tôi đi. Đã bao nhiêu năm rồi, đến lúc nào ông mới chịu buông tha tôi?”
Lời cầu xin của Tống Hân Viện như oán hận như tố cáo, nhưng thân thể nàng lại chuyển động theo động tác của Triệu Hiển, giống như không chịu nghe sự chỉ huy của nàng vậy. Cho dù Triệu Hiển muốn nàng bày ra một tư thế dâm đãng nhất, nàng cũng không cự tuyệt lấy nửa điểm.
“Ta đâu có không buông tha cho con. Chỉ cần con phản kháng, chỉ cần con không nguyện ý, ta sẽ không miễn cưỡng con, giống như bây giờ ta muốn con quỳ trên ghế, vểnh mông lên, nếu con không nguyện ý, con có thể không làm, bởi vì chỉ cần con vểnh mông lên, ta sẽ chiếm hữu con, ta sẽ tiến vào.”
Tống Hân Viện không có đến nửa điểm không nguyện ý. Đồn bộ nàng đã nâng lên cao cao, vùng đất thần bí đã hiện ra toàn bộ cho người phía sau lưng nhìn thấy. Nhưng nàng không hề cảm giác thấy sự dâm đãng đó. Thân thể xích lõa ngoại trừ áo nịt đã không còn lấy một mảnh vải.
“Muốn ta tiến vào không?”
“Vâng”
“Muốn lắm không?”
“Đừng hỏi nữa, rất muốn, trời ạ, rất muốn, rất muốn.”
Triệu Hiển cười, cười rất đắc ý. Độc chiếm mấy năm qua đến nay vẫn thuộc về mình, sao lão không cười cho được?
Sinh thực khí dũng mãnh của lão chầm chậm trượt vào trong mật huyệt mênh mang nước. Dưới thân, Tống Hân Viện run rẩy toàn thân rung lên kịch liệt. Mỗi một tấc tiến vào sâu thêm đều như khiến cho nàng đạt được khoái lạc lớn hơn.
“Áo nịt vướng víu, cởi nó ra.” Triệu Hiển ra lệnh. Tống Hân Viện khó nhọc muốn lấy tay cởi móc ở sau lưng, nhưng mỗi lần sắp mò được nút móc đều bị cú thúc mạnh mẽ của Triệu Hiển cản trở.
“Ác, ác, con không làm được, con, con không tháo được nút, nút móc” Tống Hân Viện đang nhún nhảy đã mất đi lý trí. Nàng không biết rằng Triệu Hiển đang cố ý trêu ghẹo nàng. Nàng chỉ biết phải thỏa mãn đòi hỏi về giác quan của mình.
“Ha ha, thôi ta làm vậy.” Sau khi nút móc áo nịt được Triệu Hiển được dễ dàng tháo ra, hai trái cầu thịt được phóng thích liền bị lão nắm chặt, theo đó sức tiến công cũng càng mãnh liệt hơn. Tiếng kêu rên lúc thì trầm thấp lúc thì vút cao của Tống Hân Viện đẩy Triệu Hiển đến cực độ kích thích, nham thạch nóng chảy bắn vọt ra hòa tan mật huyệt của Tống Hân Viện. Những cơn co giật kịch liệt khiến cho hơi thở Tống Hân Viện cực kỳ dâm mị, đến cả vị khách không mời bên lan can sân thượng cũng trợn mắt há miệng.
Khoái cảm quá mức làm tê liệt cả thần kinh thính giác. Một người còn ẩn nấp ngoài sân thượng mà Triệu Hiển không hề cảm giác được. Lão càng không biết được câu nguyền rủa của người đó: “Ông sẽ chết rất khó coi.”
Người trong phòng vẫn xích lõa ôm nhau lăn lộn qua lại, như không nguyện ý rời ra. Tay nam nhân còn đang vuốt ve. Bàn tay lão thô ráp mà ôn nhu. Nữ nhân thỏa mãn cực độ nhưng lại hỏi: “Người đi cùng Lý Kha phải chẳng tên là Doãn Xuyên?”
Triệu Hiển liếm những giọt mồ hôi của Tống Hân Viện rồi đáp: “Ừ, là con một người bạn của ta. Sao, con quen biết nó à?”
“Không quen.” Trong mắt Tống Hân Viện bắn ra một tia oán độc.
Nếu không quen sao lại biết gã tên là Doãn Xuyên? Sự chú ý của Triệu Hiển đang tập trung lên đồn bộ của Tống Hân Viện, sinh thực khí còn chưa rút ra lại bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy, lão sao có thể chú ý đến từng câu nói của Tống Hân Viện chứ?
Còn nỗi oán độc tỏa ra từ đôi mắt của Tống Hân Viện theo sự chuyển động của Triệu Hiển mà càng lúc càng dày đặc, ngay đến chiếc miệng xinh xắn như cũng đang nhắc đi nhắc lại mấy từ: “Doãn Xuyên, tao sao có thể quên được mày chứ? Cho dù mày biến thành tro tao cũng nhận ra.”
Đôi mắt Vương Cảnh rất đẹp, không những to tròn mà lúc nào cũng long lanh nước. Đôi mắt như vậy chỉ cần nhìn nam nhân, nam nhân đó nhất định chịu không thấu.
Lý Kha sắp không chịu nổi, nhưng hắn vẫn phải hỏi: “Lão bà, có phải em thích nữ nhân không?”
“Em biết ngay anh sẽ hỏi. Không phải đâu, em. Em và Lôi Lôi chỉ đùa nghịch thôi, chúng em chỉ. Chỉ nghịch ngợm có một lần.” Vương Cảnh mặt đỏ bừng như quả cà chua. Dẫu sao chỉ là “lương khô”.
“Đùa nghịch?” Lý Kha cười híp mắt lại thành một cái khe.
“Lão công, xin anh đấy, đừng cười nữa, sau này em. Em sẽ không như thế nữa.” Ngữ khí của Vương Cảnh rất mềm mỏng, thân hình nàng càng mềm mại hơn. Ngồi trên đùi Lý Kha, nàng ngoan ngoãn như một chú cừu.
“Đừng, đừng, sau này em cứ tiếp tục, anh tuyệt đối không phản đối em và Lôi Lôi đùa nghịch.” Tay Lý Kha vuốt ve da thịt mượt như tơ lụa của Vương Cảnh.
Vương Cảnh nũng nịu nói: “Tại sao? Anh không sợ em thích luôn Lôi Lôi, không thích anh nữa sao?”
Lý Kha cười cười: “Không đâu, Lôi Lôi dù sao cũng thiếu một thứ.”
“Cái đó cũng không nhất định à. Chơi với Lôi Lôi cũng rất thoải mái.” Đương nhiên Vương Cảnh biết thứ kia là gì, bởi vì mắt nàng đã nhìn thấy nơi đũng quần lý Kha dựng lên. Bàn tay Vương Cảnh kéo mở khóa quần Lý Kha ra, lôi ra một vật đã sưng lên, nắm trong tay ôn nhu thưởng thức.
“Hư, lão bà đại nhân, chẳng lẽ Lôi Lôi không thích nam nhân?” Sự khêu gợi của Vương Cảnh khiến Lý Kha rất hưng phấn, nhưng trong chớp mắt, trong đầu hắn chợt hiện lên hình bóng của Vân Vũ Lôi. Thân hình đầy gợi cảm, nhũ phong săn chắc của Vân Vũ Lôi khiến trong lòng Lý Kha tràn ngập một nỗi chờ mong.
“Hứ, nhớ tới Lôi Lôi chứ gì? Em biết thừa trong đầu anh nghĩ gì. Em cho anh biết Lý Kha à, anh đừng có mà nhắm Lôi Lôi, em đã giới thiệu Lôi Lôi cho Doãn Xuyên rồi, anh bỏ cái tâm tư ấy đi.” Vương Cảnh có chút phẫn nộ, nàng dừng động tác trên tay lại.
“Cái gì? Giới thiệu cho Doãn Xuyên? Anh đã để Doãn Xuyên kết hôn với Vân Vũ Phi rồi” Lý Kha giật nảy người. Cuối cùng hắn và Doãn Xuyên đã xác định là đồng minh, mục đích chính là phải giành được hai cái chén sứ.
“Thật à?” Vương Cảnh cũng cực kỳ ngạc nhiên.
“Giả thôi. Có điều là kết hôn giả. Chén sứ là của hồi môn của Vân gia, cũng chỉ có như vậy chúng ta mới có được chiếc chén sứ đó.” Lý Kha bất lực chỉ đành đem nguyên nhân hậu quả kể lại một lượt.
“Anh nói, các anh dự định gạt mụ mụ của Vân Vũ Phi, Dung a di?”
Lý Kha gật đầu: “Cũng chỉ có thể như vậy, bằng không tài chính của chúng ta sẽ gặp vấn đề lớn. Đến lúc đó e rằng ngay cả chốn nương thân chúng ta cũng không có.”
“Ài, lão công à, thật xin lỗi, đều là tại em không tốt, em không nên khuyến khích anh mua cổ phiếu gì đó. Giờ quả thực em rất lo lắng.” Vành mắt Vương Cảnh đã đỏ lên, mũi cay cay, mấy hạt lệ như chuỗi trân châu lăn xuống.
“Cái gì mà xin lỗi chứ? Chúng ta là vợ chồng, có khó khăn thì phải đối mặt, huống chi có Doãn Xuyên giúp đỡ, chuyện này nhất định thành công.” Lý Kha an ủi Vương Cảnh. Trong mắt Lý Kha, Vương Cảnh đang run lẩy bẩy sao mà mềm yếu đến thế.
“Doãn Xuyên đồng ý giúp đỡ?” Vương Cảnh hỏi.
“Đó là đương nhiên. Vân Vũ Phi là đại mỹ nữ, cậu ấy chẳng thiệt thòi gì. Vả lại sau khi chén sứ về tay cậu ấy cũng có một phần, cậu ấy cũng cần tiền.”
“Nhưng Tiểu Nhã dường như rất thích Doãn Xuyên, quan hệ của bọn họ dường như không tầm thường.”
“Ài, Tiểu Nhã còn nhỏ tuổi, làm sao là đối thủ của Doãn Xuyên cái tên lão hồ ly đó chứ? Gạo đã nấu thành cơm, hiện giờ Tiểu Nhã yêu Doãn Xuyên đến muốn chết đi được. Nếu anh kiên quyết phản đối bọn họ, theo tính khí Tiểu Nhã chỉ e sẽ xảy ra tai vạ, cho nên trước mắt cũng chỉ đành như vậy. Qua mấy bữa nữa Lý Nhã sẽ về chỗ cha mẹ anh ở một thời gian, cũng là để nó bình tĩnh lại. Bên phía cha mẹ anh đã nói rõ rồi.”
“Vân Vũ Phi cũng đồng ý sao? Anh cam lòng sao?” Vương Cảnh lườm Lý Kha một cái.
“Cái gì mà cam lòng chứ? Cam lòng hay không cam lòng thì có quan hệ gì tới anh? Vân Vũ Phi vẫn luôn muốn đóng phim, cô ấy đương nhiên là đồng ý, em nói linh tinh gì vậy?”
“Anh dám nói giữa anh và Vân Vũ Phi không xảy ra chuyện gì?”
“Không có thật, cái gì cũng không có. Trong lòng anh chỉ nhớ đến Cảnh Cảnh nhỏ bé của anh thôi, sao lại có chuyện gì xảy ra chứ? Đừng có suy nghĩ lung tung.”
“Hừ, sao em có cảm giác anh đang dỗ ngon dỗ ngọt lừa em?” Mặc dù thâm tâm không hoàn toàn tin lời Lý Kha, nhưng lời phân bua của Lý Kha vẫn khiến trong lòng Vương Cảnh ngọt ngào.
“Không lừa đâu, em xem chỗ này của anh đã cứng ngắc như thế này, chẳng lẽ còn giả được sao?”
“Hứ, trước đây ngày nào anh cũng muốn, hiện giờ đã mấy ngày rồi anh không đụng đến em, thật kỳ quái…” Vương Cảnh nghiêm mặt lại.
Có điều, chỉ một giây sau Vương Cảnh lại muốn cười, bởi vì Lý Kha đã cầm lấy nội khố của Vương Cảnh trong tay: “Hôm nay sẽ trả hết nợ của mấy ngày được không?” Hắn còn đưa nội khố nhỏ xíu của Vương Cảnh lên mũi hít mạnh.
“Không được, em không cho.” Vương Cảnh kêu lên định cướp nội khố lại. Nàng cưỡi lên hai chân Lý Kha.
“Nước đã chảy hết ra thế này, còn mạnh miệng.” Hai tay Lý Kha đã ôm lấy đồn bộ căng tròn của Vương Cảnh ấn xuống. Vương Cảnh mím môi cười thầm. Nàng từ từ ngồi xuống rất phối hợp. Giữa hai đùi, có một cục lửa bắt đầu bùng cháy.
“Úc”
“Hư, lão bà, em nói xem, em và Lôi Lôi chơi khoan khoái đến vậy sao? Ư, ư”
“Không”
“Nãi tử của Lôi Lôi có săn chắc như của em không?”
“Ha ha, không biết, anh muốn biết thì tự đi mà sờ.”
“Thật á?”
“Đương nhiên là thật. Có điều em cũng muốn nam nhân khác sờ sờ nãi tử của em, được không?”
“Có thể à, có điều em cho anh biết nam nhân kia là ai?”
“Nếu anh đã nhắm đến Lôi Lôi, vậy em tìm bạn học tốt, bằng hữu tốt Doãn Xuyên của anh là được.”
“Em ngậm miệng lại cho anh. Em cái đồ đãng phụ, anh không cho phép Doãn Xuyên đụng đến một đầu ngón tay của em, nghe rõ chưa? Em cái đồ đãng phụ.”
“Úc, úc, nghe, nghe thấy rồi.”
O0o…
Chạng vạng, ánh tà dương vô tận.
Đứng bên bờ Bạch lộc giang gió mát hây hây, mí mắt Doãn Xuyên liên tục máy động. Thông thường mắt trái nháy tài, mắt phải nháy tai.
“Xem ra lại có tên rùa đen nào đang nhắc đến ta. Mắt trái nháy tài, mắt phải nháy sắc. Hiện giờ cả hai bên đều nháy, chẳng lẽ là tài sắc cùng thu cả hay sao?” Doãn Xuyên lẩm bẩm. Thật ra tục ngữ là trái nháy tài, phải nháy tai, Doãn Xuyên đương nhiên hy vọng tai họa cách xa mình. Nhìn thấy Vân Vũ Phi thướt tha bước tới, tim Doãn Xuyên bắt đầu đập thình thịch, cứ hô vận đào hoa đến thật nhanh, muốn chặn cũng chặn không nổi.
Doãn Xuyên chưa hề thật sự nhìn thấy Vân Vũ Phi. Sau lần nhìn trộm trong tủ đồ kia, dáng vẻ muôn vàn lả lơi của nàng đã in sâu trong đầu Doãn Xuyên, khác hẳn với vẻ thành thục buồn bã của Vương Cảnh, thanh xuân ngang tàng của Lý Nhã, đôi chân đẹp của Vân Vũ Phi cũng khiến Doãn Xuyên muốn sờ một cái. Vì sao lại có ý nghĩ như vậy? Doãn Xuyên giải thích vì đó là thói hư tật xấu của nam nhân. Gã bất lực cười khổ “Không phải là ta háo sắc, chỉ bởi vì đùi nàng ấy quá hấp dẫn.”
Chiều cao 1m65 đối với nữ nhân mà nói cũng chẳng phải cao lắm, nhưng theo Doãn Xuyên thấy, thân hình Vân Vũ Phi tỏ ra khá cao ráo. Xem ra đó nhất định là công lao của đôi chân đẹp. Vân Vũ Phi đi rất chậm, dưới tấm váy ngắn đến đầu gối, cặp chân ngọc trắng nõn một trước một sau nhịp bước uyển chuyển, lúc thì mũi chân chạm đất, lúc thì nhẹ nhàng nhảy lên. Dường như ngay cả hoa cỏ bên bờ sông cũng lưu luyến cặp chân dài tuyệt đẹp của nàng. Như Doãn Xuyên thấy, Vân Vũ Phi thả bước trên mặt cỏ càng giống như biểu diễn. Mặc dù bãi cỏ những vũng không bằng phẳng, nhưng vẻ dè dặt từng li từng tí của Vân Vũ Phi lại có vẻ hơi quá mức.
Có điều, Doãn Xuyên không hề tức giận chút nào, bởi vì nhìn mỹ nhân đi đường cũng là một dạng hưởng thụ. Nhưng nếu chỉ có một đôi chân đẹp thì không đủ để là Lý Kha rung động, càng không thể khiến Doãn Xuyên rung động. Tỷ tỷ Vân Vũ Lôi xem ra dường như thành thục hơn, dễ thương hơn, còn Vân Vũ Phi trước mắt dường như thanh tú hơn một chút. Mái tóc dài thẳng tắp như dòng thác, khuôn mặt cũng hình trứng ngỗng, cằm Vân Vũ Phi hơi nhọn hơn một chút, có lẽ do thích bơi lội, màu da cũng hồng hào hơn chút. Chỗ giống nhau duy nhất chính là bộ ngực, nhảy nhẹ mấy bước, Doãn Xuyên phát hiện bộ ngực Vân Vũ Phi không có hiện tượng đung đưa, có thể suy đoán, cái chỗ cao vút đó nhất định rất săn chắc.
Vân Vũ Phi đã đến trước mặt, Doãn Xuyên vẫn không ngừng đem Vân Vũ Lôi ra so sánh với nàng.
“Cái lão Lý Kha này, sao lại hẹn ở cái chỗ quỷ quái này thế?” Lưng bàn tay quẹt nhẹ lau đi giọt mồ hôi trên cánh mũi xinh xắn, Vân Vũ Phi vẫn không ngừng oán trách.
“Chỗ này có gì không tốt chứ, non xanh nước biếc, còn có thể nói rất nhiều chuyện kín đáo.” Doãn Xuyên mỉm cười, trong câu nói của gã như có ám chỉ.
“Anh là Doãn Xuyên?” Vân Vũ Phi dò xét Doãn Xuyên từ trên xuống dưới.
“Nếu giả cho đổi lại” Doãn Xuyên gật gật đầu.
“Ừm, cũng không tệ.” Vân Vũ Phi vẫn đánh giá Doãn Xuyên từ trên xuống dưới, thậm chí đến cả lưng Doãn Xuyên cũng phải nhìn một lượt.
“Em đang xem khỉ đấy à?” Hiển nhiên, trong lòng Doãn Xuyên có chút không thoải mái.
“Hứ, mặc dù là kết hôn giả, nhưng cũng cần được mẹ em thấy hợp ý mới được. Nếu mẹ em không đồng ý, có cố gắng thế nào cũng toi công.”
“Nói vậy cũng phải, xem ra em rất vừa ý với anh”
Gương mặt Vân Vũ Phi ửng hồng. Ánh mắt nhìn chăm chăm của Doãn Xuyên vốn khiến nàng cảm thấy không thoải mái, nghe câu khen thối như vậy, trong lòng tức thì bực bội: “Ai nói em vừa ý? Cũng chỉ là, chỉ là cảm thấy cũng tàm tạm, qua được mà thôi. Không ngờ được con người anh lại tưởng ai cũng mê mình. Nếu không phải vì đóng bộ phim của đạo diễn Trương, em cũng chẳng thèm nói chuyện với loại người như anh?”
“Loại người như anh thì sao? Anh tuấn tiêu sái, ôn nhu đa tình, hơn nữa mấy ngày trước anh còn tìm em đi chụp quảng cáo. Em không đóng được phim của đạo diễn Trương thì cũng có chụp quảng cáo mà. Không tin, em có thể hỏi tỷ tỷ của em. Anh còn nhận lầm tỷ tỷ của em là em nữa.”
“A. Anh chính là người. Người tìm em chụp quảng cáo? Em còn cho là. Cho là tỷ tỷ em gạt. Gạt em.” Vân Vũ Phi đột nhiên vừa kinh ngạc vì vui mừng, vừa hối hận vừa nôn nóng, lời nói cũng lắp ba lắp bắp.
Còn không đợi Doãn Xuyên trả lời, Vân Vũ Phi đã vội vàng xin lỗi: “Thật xin lỗi, Doãn Xuyên, không, Doãn đại ca, em, em còn có thể chụp quảng cáo không?”
“Đương nhiên có thể. Nếu như sau khi lần kết hôn giả này thành công, em không những có thể đóng phim, còn có thể đóng truyền hình và quảng cáo. Chẳng bao lâu, em sẽ trở thành ngôi sao điện ảnh lớn.” Doãn Xuyên muốn cười. Có điều gã vẫn gắng nói cho xong. Đây không phải là lần đầu tiên gã dùng phương pháp này để gạt nữ nhân, nữ nhân đều thích hư vinh, dùng phương pháp này để gạt nữ nhân, đặc biệt là gạt nữ nhân xinh đẹp cực kỳ hiệu nghiệm, bởi vì chỉ có nữ nhân xinh đẹp mới muốn đi đóng phim, diễn kịch.
“Em, em nhất định sẽ cố gắng hết sức.” Vân Vũ Phi vô cùng kích động.
“Ừ, thời gian cấp bách, nếu như chúng ta là tình nhân, vậy cũng nên tỏ ra thân mật một chút, không thể để mụ mụ em nghi ngờ.” Tay Doãn Xuyên đã đặt lên vai Vân Vũ Phi.
“A, cái, cái…” Dù sao Doãn Xuyên chỉ là một nam nhân mới quen biết, cho dù Vân Vũ Phi rất kích động, nhưng cử động của Doãn Xuyên vẫn khiến cho Vân Vũ Phi không biết làm sao. Nàng khẽ khàng né tránh.
Nhưng Doãn Xuyên sao có thể bỏ qua Vân Vũ Phi dễ dàng như vậy? Gã tiến thêm một bước, ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Vân Vũ Phi. “Không còn nhiều thời gian nữa, Trương đạo diễn sắp đi rồi” Nơi tay đặt vào, Doãn Xuyên thầm kêu, cái eo mềm mại quá à, chẳng lẽ là kết quả của việc ngày ngày bơi lội?
“Nhưng mà, nhưng mà…”
“Còn nhưng mà cái gì? Qua mấy ngày nữa anh sẽ phải đến nhà em rồi, cho nên chúng ta phải tập luyện, tập luyện.” Cặp mắt Doãn Xuyên đã chăm chú nhìn đến gò ngực Vân Vũ Phi.
“Em…”
“Eo của em còn phải mềm ra một chút, đừng có cứng ngắc như vậy. Em phải, phải coi anh là bạn trai của em, người yêu, chồng sắp cưới, hiểu chưa?” Tay Doãn Xuyên siết chặt lại từng chút một. Vân Vũ Phi đã bị gã ôm vào trong lòng, chỉ là Vân Vũ Phi vẫn để hai tay chặn trước ngực. Đó có lẽ là phản ứng bản năng của nữ hài tử.
“Cần phải như vậy sao?” Gương mặt Vân Vũ Phi đã đỏ hồng lên.
“Đương nhiên rồi. Nếu em diễn không tốt, diễn thật tự nhiên, tương lai làm sao làm diễn viên?” Ngữ khí của Doãn Xuyên tràn ngập ôn nhu. Gã biết lúc này không thể vội vàng.
Sau một hồi nói chuyện, Vân Vũ Phi vẫn còn chút do dự, nhưng nàng đã thả lỏng thân thể mình. Theo lực kéo tay của Doãn Xuyên, nàng đổ lên người Doãn Xuyên, hệt như một con cừu non.
Doãn Xuyên cười, gã không những cười mà còn say nữa. Đón lấy ngọn gió mát bên bờ Bạch lộc giang, làn hương trên cơ thể và mái tóc của Vân Vũ Phi luồn vào mũi Doãn Xuyên. Gã tham lam hít mạnh, giống như đó là loại hương thơm nhất trong số những mùi hương hắn ngửi.
Thân thể Vân Vũ Phi đã hoàn toàn mềm nhũn. Nàng dường như đã nhập vào nhân vật.
“Hay là chúng ta lại biểu diễn giống y như thật nhé?” Tay Doãn Xuyên thuận theo bờ eo mảnh mai của Vân Vũ Phi trượt xuống đồn bộ cong cong.
“Còn, còn chưa đủ giống thật sao? Em. Em…”
“Lúc anh đi Trương đạo diễn đã dặn đi dặn lại, muốn anh khảo nghiệm khảo nghiệm kỹ năng biểu diễn của em. Ai! Hiện giờ chỉ xinh đẹp thôi thì không đủ, phải biết diễn.” Doãn Xuyên hiểu cần phải thêm chút lửa.
“A” Hiển nhiên tay Doãn Xuyên chạm đến đồn bộ của Vân Vũ Phi. Vân Vũ Phi có vẻ hoảng hốt lo sợ lắc lư đồn bộ của nàng. Nhưng nàng không thể thoát khỏi hay tay của Doãn Xuyên. Hai cánh tay Doãn Xuyên cường tráng và mạnh mẽ.
“Bình tĩnh chút. Kỹ năng diễn xuất như vậy không ổn, xem ra chúng ta cần phải tăng cường luyện tập.” Doãn Xuyên dùng sức ôm lấy Vân Vũ Phi. Môi gã đã sắp hôn đến má Vân Vũ Phi.
“Anh làm em đau.” Sự vùng vẫy của Vân Vũ Phi vượt ra ngoài ý liệu của Doãn Xuyên, nhưng dục vọng khiến cho Doãn Xuyên mất đi phong độ. Gã bất chấp mọi thứ muốn hôn Vân Vũ Phi. Đôi tay nhỏ nhắn ngăn cản gã kia bị kéo ra không thương tiếc. Gã hoàn toàn không để ý đến cảm thụ của nữ nhân trước mặt này.
“Đét” một âm thanh trong trẻo vang lên. Rốt cuộc Doãn Xuyên đã ngừng việc tiến công. Gã quả thật không tin nổi mình lại bị Vân Vũ Phi giáng cho một cái bạt tai. Doãn Xuyên trầm mặt lại, khuôn mặt gã đột nhiên trở nên độc ác đáng sợ, thậm chí ánh mắt gã lấp loáng bắn ra một tia tàn nhẫn sắc bén.
“Em, em. Anh quá. Quá đáng quá” Vân Vũ Phi dường như cũng không ngờ nổi mình lại dám đánh nam nhân trước mặt một cái bạt tai. Ánh mắt uy nghiêm đáng sợ của Doãn Xuyên khiến nàng run bắn mình “Em. Em muốn đi”
“Đi? Cô biết không? Đời tôi căm ghét nhất là người khác đánh vào mặt tôi” Giọng nói của Doãn Xuyên giống như từ dưới địa ngục bốc lên, không những lạnh lùng mà còn có vị giết chóc.
“Xin. Xin lỗi. Em không. Không phải là cố ý. Muộn rồi, em phải về nhà ăn cơm, mẹ em còn đang đợi em” Lúc này Vân Vũ Phi càng giống một chú thỏ hoảng sợ, hiện giờ nàng chỉ muốn về nhà.
“Cởi y phục của cô ra!”
Vân Vũ Phi vừa định xoay người rời đi thì nghe thấy một câu khiến nàng khó mà tin nổi.
“Nhắc lại lần nữa, cởi y phục của cô ra” Doãn Xuyên lại nhắc lại một lần.
“Vì sao? Chỉ. Chỉ vì em. Em đánh anh một. Một cái sao?” Vân Vũ Phi tức giận đến mức run rẩy toàn thân như không tin lời Doãn Xuyên nói là thật “Đừng có nói. Nói đùa”
“Tôi không nói đùa. Tôi nói thật đấy.”
Ánh mắt Vân Vũ Phi chuyển từ phẫn nộ sang kinh hoàng. Nàng trầm mặc không nói, nhưng khóe mắt lại liếc nhìn tứ phía.
“Cô nói xem Bạch Lộc Giang có đẹp không?” Doãn Xuyên trơ như gỗ hỏi một câu.
“Anh có. Có ý gì vậy?” Hàm răng Vân Vũ Phi va vào nhau lập cập. Mặc dù là mùa hè song nàng lạnh đến nỗi lông tóc đều dựng ngược cả lên.
“Nếu một người chết ở Bạch Lộc giang, người đó có lẽ cũng sẽ không tiếc nuối, bởi vì quả thật Bạch Lộc giang quá đẹp đi.” Doãn Xuyên ôm lấy vai Vân Vũ Phi.
“Sao lại run lên thế?” Doãn Xuyên lại hỏi. Từ bờ vai run rẩy gã biết rằng Vân Vũ Phi rất sợ hãi.
“Em. Em sợ, hu hu…” Vân Vũ Phi bắt đầu nức nở.
“Sợ tôi giết cô”
Vân Vũ Phi gật đầu, rồi lại lắc đầu. Xung quanh đã bắt đầu tối lại, càng làm tăng thêm vài phần khủng bố.
“Sao tôi lại giết người chứ? Tôi còn chưa từng giết người, cũng không muốn giết người. Nhưng nếu như cô không cởi y phục ra, vậy thì khó nói rồi.” Doãn Xuyên thong dong móc từ trong túi ra một con dao nhỏ. Trong bóng tối ảm đạm, nó càng tỏa ra ánh hàn quang đáng sợ.
“Đừng. Đừng. Em. Em cởi, anh không được a, ô” Vân Vũ Phi bắt đầu cởi y phục. Tay nàng đang run rẩy, ngay cả đầu óc cũng là một mảng trống rỗng.
Nhưng lúc đó, Doãn Xuyên lại bật cười. Gã giữ tay Vân Vũ Phi lại, cười nói: “Đừng cởi, dừng tay đi. Em xem, anh diễn có giống một tên cực kỳ khốn nạn không?”
“Diễn kịch? Em. Em” Vân Vũ Phi như còn chưa kịp phản ứng lại. Doãn Xuyên vừa rồi còn hung ác tàn nhẫn, lúc này lại vui vẻ hòa nhã, vẻ mặt ôn nhu.
“Anh. Anh sao lại làm như vậy với em?”
“Ai da, đã nói đó là Trương đạo diễn muốn anh khảo nghiệm em mà, đáng tiếc em không chịu nổi khảo nghiệm à.” Doãn Xuyên lúc lắc đầu, thở dài.
“Anh làm em sợ chết khiếp”
“Thật xin lỗi. Em cũng không nghĩ xem, Doãn Xuyên anh sao lại có thể làm hại một nữ nhân mỹ lệ như vậy chứ? Vừa rồi anh làm em đau, lại dọa em, thật là xin lỗi vạn lần.” Lời Doãn Xuyên ôn nhu đến cực điểm, cũng tởm đến cực điểm. Nhưng mà, sau khi vừa trải qua nỗi sợ hãi cực độ, lại trải qua những lời đường mật như vậy, đầu óc Vân Vũ Phi bắt đầu hồ đồ, chân mềm nhũn, nàng ngồi thụp xuống bãi cỏ, hoàn toàn không để ý đến tay Doãn Xuyên vô tình hay cố ý chạm vào đùi nàng.
“Há, thật như nằm mộng vậy. Doãn Xuyên, anh xấu xa đến chết đi được.” Vân Vũ Phi lẩm bẩm.
Doãn Xuyên cũng ngồi xuống bãi cỏ, ôm lấy Vân Vũ Phi đã mềm nhũn không có sức lực. Miệng gã bắt đầu trêu chọc dái tai Vân Vũ Phi. Nơi đó là khu vực mẫn cảm nhất của nữ nhân.
Nhưng lần này, Vân Vũ Phi không hề cự tuyệt.
Đầu óc Vân Vũ Phi dường như chưa tỉnh táo lại, nhưng thân thể và phản ứng sinh lý đã rục rịch hoạt động. Khi bàn tay Doãn Xuyên chuồi lên bộ ngực trắng mịn của nàng, Vân Vũ Phi chỉ kêu ú ớ một tiếng rồi mặc cho Doãn Xuyên mặc sức tung hoành, đến cả nội khố bị tuột ra mà vẫn hồn nhiên không nhận ra.
“A, chân em đẹp tuyệt.” Ngón tay Doãn Xuyên quét qua làn da mượt như tơ lụa, dừng lại ở vùng giữa cặp đùi, hai ngón tay vén mở lớp cỏ cây rậm rịt.
“A, sao lại thế này? Doãn Xuyên, dừng tay.” Vân Vũ Phi với thân trên đã lộ ra hoàn toàn dường như mới đột nhiên tỉnh lại, nhưng thân thể nàng lúc này đã bị Doãn Xuyên khiêu khích đến nóng bừng bừng. Mặc dù tay Doãn Xuyên không ngừng xoa nắn nhũ phong của nàng, song Vân Vũ Phi không hề có ý định gạt tay Doãn Xuyên ra.
“Xuỵt, không nên nói chuyện, phải tập trung tinh thần vào.” Doãn Xuyên đã thọc một ngón tay vào trong mật huyệt.
“A, a, chẳng lẽ đây cũng là diễn kịch sao?” Vân Vũ Phi thở hổn hển.
“Đương nhiên, nhìn anh đi, coi anh như nam nhân của em, nào, đưa lưỡi ra nào” miệng Doãn Xuyên đã ngậm lấy đôi môi thơm của Vân Vũ Phi.
“A, a, anh gạt em, em không diễn nữa, anh bỏ tay ra.”
“Em đưa lưỡi ra, anh sẽ bỏ tay ra.” Doãn Xuyên đề nghị.
Vân Vũ Phi quả thật đưa lưỡi ra. Doãn Xuyên vội vàng nút vào trong miệng, thân thiết hút nút. Nhưng gã không hề thực hiện điều kiện trao đổi. Ngón tay gã vẫn nằm trong mật huyệt lầy lội, thỉnh thoảng khều gảy khu vực mẫn cảm.
Vân Vũ Phi không nói gì nữa. Nàng chỉ có thể phát ra giọng mũi ậm ừ. Không gặp phải sự phản kháng quá lớn, cặp đùi tuyệt mỹ của Vân Vũ Phi nhẹ nhàng được Doãn Xuyên gập lên. Theo một tiếng kinh hô trầm thấp, mái tóc mượt mà hiền dịu của Vân Vũ Phi xõa ra tung tóe theo những rung động mãnh liệt, xòa ra cả mặt đất xung quanh.
Doãn Xuyên đành phải giảm bớt tốc độ tiến vào, nhưng đổi lại là những tiếng ư ư hư hư vô cùng vô tận.
Trời đã tối đen, bầu trời không ánh trăng, những vì sao sáng lấp lánh, hai người trên bãi cỏ vẫn còn quấn quýt lấy nhau.
“Váy bục hết cả rồi”
“Ngày khác anh đền em một trăm cái.”
“Em không tin, anh gạt người.”
“Thật đấy.”
“Vậy em hỏi anh, em thật sự có thể đóng phim của Trương đạo diễn không?”
“Đương nhiên, có điều, anh còn muốn một lần nữa.”
“Chỉ một lần thôi hả? Anh không được gạt em đâu.”
“Anh không gạt nữ nhân.”
…
Bạn đang đọc truyện
Các mỹ nữ Tây Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cac-my-nu-tay-uyen/
Tống Hân Viện nằm ngang trên tấm nệm nhung. Hơi thở của nàng đều đặn, giấc ngủ có vẻ bình thản, mái tóc tự nhiên rất bừa bộn, song điều đó không che giấu được dung mạo tuyệt mỹ của nàng. Làn da trắng ngần toát ra phong vận thành thục của nữ nhân từ khắp mọi nơi.
Triệu Đông Minh ôn nhu ngắm nhìn Tống Hân Viện. Cặp mắt y có vẻ ươn ướt, bởi vì vào lúc y khó khăn nhất, nữ nhân mỹ lệ này luôn luôn ở cạnh y, giúp đỡ y, quan tâm tới y, khiến cho y có được thành tựu, có được sự nghiệp.
Từ trước tới nay, trong lòng Triệu Đông Minh, Tống Hân Viện giống như thiên sứ. Y luôn cảm thấy tự hào vì bản thân có thể có được nữ nhân như vậy. Nhưng khi Triệu Đông Minh nghĩ đến hai bàn tay khô già của phụ thân sờ soạng trên người Tống Hân Viện, ánh mắt y trở nên ngoan độc hệt như ánh mắt con rắn độc.
Y siết chặt bàn tay, màn kịch nhìn thấy từ trên sân thượng lại một lần nữa lướt qua đầu. Triệu Đông Minh ngầm nói với mình, mặc dù Triệu Hiển là phụ thân y, nhưng cũng sẽ có một ngày, Triệu Hiển sẽ chết trên tay mình. Y đã không thể nhẫn nhịn việc thiên sứ của mình tiếp tục chịu sự lăng nhục nữa.
Có lẽ là phu thê đã lâu, Tống Hân Viện đang ngủ say như có cảm ứng trong lòng mở mắt ra “Về rồi à”
“Ừ, làm em tỉnh rồi, em ngủ tiếp đi.”
“Không sao, em đang chờ anh về, làm ít nước ngọt, để em lấy cho anh uống.” Tống Hân Viện khẽ mỉm cười, ánh mắt nàng cũng ngập tràn vẻ ôn nhu: “Hôm nay hơi nặng lời, anh không bực mình chứ?”
Triệu Đông Minh đáp: “Không, không tức đâu. Em nói rất đúng, việc cần phải khẩn trương.”
Tống Hân Viện gật gật đầu: “Theo dõi thế nào rồi?”
Triệu Đông Minh đáp: “Cả ba lối ra của Tây Uyên đều có người theo dõi. Nếu họ Doãn và họ Lý ra ngoài, người của chúng ta lập tức thông báo cho anh ngay.”
“Ừ” Tống Hân Viện rót cho Triệu Đông Minh một chén nước ngọt ngân nhĩ trưng đường.
Triệu Đông Minh đỡ lấy chén nước, nói: “Hân Viện, xem ra em dự đoán không sai. Hai cái chén kia nhất là là ở Tây Uyển.”
“Ừ”
“Chỉ không biết là ở trong tay ai” Triệu Đông Minh thở dài.
“Em biết rồi.”
“Cái gì? Em biết rồi? Ở trong tay ai? Mau cho anh biết đi” Triệu Đông Minh mở to mắt, đặt cả chén thang xuống bàn.
“Anh xem anh kìa, sốt ruột gì chứ? Uống hết chén nước đi đã rồi nói” Thấy Triệu Đông Minh uống cạn chén nước ngọt đến không còn một giọt, Tống Hân Viện mới chậm rãi nói với Triệu Đông Minh: “Từ tin tức phản hồi lại của các anh, có thể thấy hai ngày qua Lý Kha và tay họ Doãn kia đều qua lại thân thiết với một nhà.”
“A, phải em nói là Vân gia?” Triệu Đông Minh đột nhiên tỉnh ngộ.
“Đúng, vào thời điểm quan trọng này, cả Lý Kha lẫn Doãn Xuyên đều không rời khỏi Tây Uyển, vậy chứng minh là hai thứ đó đều ở trong Tây Uyển. Hơn nữa hai người bọn chúng trong mấy ngày qua đều vây quanh tỷ muội nhà họ Vân, em cho rằng hai chiếc chén đó nhất định giấu ở trong nhà Vân gia”
“Ha ha, lão bà đại nhân quả thật lợi hại, phân tích mạch lạc rõ ràng đâu ra đấy. Anh hôn cái nào.” Triệu Đông Minh ôm lấy Tống Hân Viện tràn đầy hoan nghênh.
“Đông Minh, lần này phải nắm thật chắc. Thành công rồi anh đưa em đi khỏi đây, ra nước ngoài.”
“Được. Em nói rồi, em thích Thụy sĩ, chúng ta sẽ tới đó. Ôi, Hân Viện, anh thấy nóng quá.”
“Nóng thì cởi đồ ra” Tống Hân Viện yêu kiều cởi bộ đồ ngủ của Triệu Đông Minh ra.
“Sao cởi rồi vẫn còn nóng thế này? Anh, anh” Một ngọn lửa dục từ bụng dưới Triệu Đông Minh lan ra khắp toàn thân, giống như củi khô gặp lửa mạnh, trong thoáng chốc đã bùng lên mãnh liệt. Lúc này, đôi mắt Triệu Đông Minh ngập tràn nhục dục.
“Ai, từ từ thôi anh.” Tống Hân Viện kêu lên. Tấm váy ngủ rất bình thường kia bị Triệu Đông Minh kéo xuống. Mặc dù váy ngủ rất bình thường, nhưng thân thể Tống Hân Viện lại rất đặc biệt, đặc biệt đến nỗi đủ để làm tan chảy bất kỳ nam nhân nào.
Triệu Đông Minh bị tan chảy. Mũi y phát ra hơi thở của dã thú, hệt như một con mãnh hổ động tình, hà huống nhũ phong căng tròn của Tống Hân Viện đã đưa đến trước mắt y. Triệu Đông Minh há to miệng ngoạm lấy nhũ đầu săn cứng nút vào miệng. Tống Hân Viện hơi nhăn mặt, xem ra động tác của Triệu Đông Minh có hơi thô lỗ. Có điều, Tống Hân Viện không hề trách Triệu Đông Minh. Ánh mắt nàng liếc một cái về phía chén nước ngân nhĩ ngọt trên bàn đầy vẻ ám muội.
“Ư, ư, lão bà, anh muốn em.”
“Muốn, Đông Minh, yêu em, mau vuốt ve em.” Tống Hân Viện ôm lấy đầu Triệu Đông Minh. Thấy y dụi mặt khắp nơi hít ngửi như phát điên, Tống Hân Viện cũng có chút động tình, trước sự khêu gợi đầy thô lỗ của Triệu Đông Minh, những bộ vị quan trọng trên thân thể nàng cũng bắt đầu trở nên mẫn cảm hơn. Nàng dướn người lên, nâng cao đồn bộ, phối hợp với đầu lưỡi của Triệu Đông Minh.
Lớp nhung thiên nga rất trắng, như so với làn da Tống Hân Viện thì vẫn còn kém vài phần. Có điều, lại diễn ra chuyện kỳ quái. Theo sự khêu gợi của Triệu Đông Minh, làn da Tống Hân Viện bắt đầu biến hóa, một màu phớt hồng dần dần xuất hiện trên thân thể nàng, hơn nữa càng lúc càng hồng hơn, từ nhạt sang đậm. Trong thoáng chốc, làn da trắng ngần giống như được phủ lên một màu phấn hồng, giống như một trái đào chín, tươi đẹp căng mọng như muốn ứa nước ra.
Càng kỳ diệu hơn là toàn bộ thân thể Tống Hân Viện cũng biến đổi. “Phượng tình” là các gọi đầy tôn kính của người cùng nghề trong giới đồ cổ đối với nàng. Trong mắt mọi người, Tống Hân Viện không chỉ có cặp mắt sắc sảo mà còn rất đoan trang ung dung. Dái tai nàng không những mềm, mà còn rất dài, mang đến cho người ta một cảm giác kiêu sa cao quý.
Nhưng giờ tất cả những cái đó đều biến đổi, tất cả đều biến đổi. Tống Hân Viện hệt như một cô mèo động tình, eo nàng không ngừng uốn éo, cặp đùi gắng giang ra hết mức, miện còn không ngừng rên rỉ phóng đãng: “Vào trong chút, a, a, đừng liếm nữa, lên đi, lên mau đi.”
“Đợi chút nữa, sắp cứng rồi, sắp được rồi.” Đầu Triệu Đông Minh vẫn vùi vào giữa hai đùi Tống Hân Viện, đầu lưỡi y vẫn trêu ghẹo hai cánh hoa dày.
“Lão công, xin anh đấy, tiến vào đi, mau tiến vào đi a.” Tay Tống Hân Viện không ngừng nhào nặn nhũ phong của bản thân. Nhũ phong tròn căng đã biến hình, lực ngón tay đã khiến cho nhũ đầu màu phấn hồng biến thành đỏ sẫm.
“Anh lên đây.” Triệu Đông Minh đứng lên, món đồ nơi háng y đã ngỏng lên.
“Em muốn, lão công, ư, ư” Một tiếng rên to vang lên, làn da Tống Hân Viện tựa hồ như rớm ra một lớp óng ánh trong suốt, giống như thoa lên một lớp kem thoa, không những óng ánh trong suốt mà còn rất đàn hồi.
Triệu Đông Minh như một con chiến mã, bắt đầu điên cuồng phi nhanh. Dưới hơi thở hổn hển dụ nhân của Tống Hân Viện, động tác của y càng lúc càng mạnh mẽ, tốc độ càng lúc càng mau. Tống Hân Viện rên rỉ véo von, chốn riêng tư chịu đựng những đòn công kích đầy sức mạnh mà không hề chùn bước. Giữa đôi môi căng mọng hé mở, đầu lưỡi nhỏ xinh hồng hào đã lộ ra, như đang cất tiếng mời gọi gì đó.
Nhưng những đường gân trên trán Triệu Đông Minh chợt nổi hằn lên, hơi thở nặng nhọc cũng cấp bách hơn. Y như không thể nín nhịn được nữa, y muốn phát tiết một cách triệt để.
Tống Hân Viện cũng cảm thụ được sự khác lạ. Nàng hé mở đôi mắt đang nhắm nghiền, khẩn cầu: “Đừng, đừng tiết, cố nhịn đi, xin, xin anh đấy, Đông Minh.”
Nhưng Triệu Đông Minh đã không thể khống chế bản thân được nữa, tinh quan của y như con đê mục nát, sụp đổ trong thoáng chốc. Cả thân thể vừa rồi còn tràn đầy khí thế như cầu vồng đã đổ ụp xuống người Tống Hân Viện, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển như trâu.
Ánh mắt Tống Hân Viện đờ ra. Nàng thẫn thờ nhìn lên trần nhà, trong ánh mắt mang theo nỗi ai oán vô hạn.
Nỗi hổ thẹn lan tỏa khắp hệ thống thần kinh của Triệu Đông Minh. Nhìn thân hình mỹ diệu vẫn chưa tan hết ráng hồng, y thống khổ cúi đầu, cả căn phòng tràn ngập bầu không khí kìm nén đáng sợ.
“Hân Viện, xin, xin lỗi”
“Xin lỗi thì tác dụng cứt gì? Uống xuân dược như thế mà còn không xong, anh không biết nghĩ biện pháp nào à?” Tống Hân Viện tức tối trách móc.
“Xuân dược? Xuân dược gì? Em cho xuân dược vào trong nước ngân nhĩ?”
“Không, không cho gì hết. Được rồi, không nói nữa, em đi xem vô tuyến, anh ngủ trước đi.” Dường như lỡ lời, khẩu khí Tống Hân Viện hòa hoãn lại một chút. Nàng vội vàng đi ra khỏi phòng.
Nhìn chén nước ngân nhĩ trên bàn, Triệu Đông Minh muốn khóc to một trận.
Đêm đã khuya, nhưng Triệu Đông Minh không sao ngủ nổi. Y ẩn ước như nghe thấy từ phòng khách vọng lại một loại âm thanh, đó là tiếng rên rỉ nữ nhân phát ra lúc thỏa mãn nhất.
Triệu Đông Minh bất lực thở dài.
Dung An Dao không những trẻ trung mà còn rất đẹp. Nam nhân nhìn thấy nàng trong lòng đều rất khẩn trương, chỉ lo nàng nhìn hắn thêm một lần, hắn sẽ xung động đến mất cả lý trí.
Không biết ai đã nói, nữ nhân mỹ lệ rất dễ cô đơn lạnh lẽo. Câu nói đó rất thích hợp với Dung An Dao. Dung An Dao không những cô đơn tịch mịch, mà còn rất buồn chán. Mỗi ngày ngoại trừ việc luyện Yoga thì chỉ có nghe hí kịch, xem ca hát. Ngoại trừ việc đó, thời gian nàng muốn xua đuổi mỗi ngày vẫn còn rất nhiều. Bởi thế, để xua đuổi thời gian nhàm chán, nàng chỉ đành kéo dài thời gian luyện Yoga.
Người luyện Yoga thông thường cần tâm bình khí hòa, nhưng một câu nói của Vân Vũ Phi khiến cho Dung An Dao không sao bình tâm lại được.
“Con muốn kết hôn?” Dung An Dao trợn tròn đôi mắt. Nghe Vân Vũ Phi nói muốn kết hôn, nàng giật nảy cả người.
Có điều, Dung An Dao nhanh chóng đoán ra nhất định là vì chiếc chén kia, Vân Vũ Phi mới tùy tiện nói muốn kết hôn.
“Vũ Phi, xem ra mẹ nuông chiều con quá rồi, giờ con làm gì cũng theo sở thích của con, vậy sao được?” Dung An Dao rất bực mình.
“Mụ, con thật sự muốn kết hôn mà, con không gạt mẹ đâu.”
“Vì chiếc chén kia chứ gì? Vì đóng phim? Mẹ thấy con muốn đóng phim đến phát điên rồi.”
“Không, không phải đâu, con muốn kết hôn thật mà. Nếu mẹ không tin, mẹ có thể cho con đồ hồi môn gì cũng được, con kết hôn không phải vì chiếc chén kia.” Vân Vũ Phi đã có sự chuẩn bị trước, đương nhiên nàng phải diễn kịch đến cùng.
“À? Con sớm đã có ý trung nhân rồi à, sao không nói với mụ sớm?” Đương nhiên Dung An Dao đầy một bụng nghi ngờ.
“Vốn định sau khi theo đạo diễn Trương đóng phim xong mới quyết định, giờ thì xong rồi, không đóng được phim, phụ mẫu người ta lại thúc giục, cho nên giờ mới nói với mẹ.” Vân Vũ Phi đối đáp tự nhiên. Những câu này nàng và Doãn Xuyên đã nghĩ kỹ rồi.
Dung An Dao hỏi: “Người kia tên là gì?”
Vân Vũ Phi đáp: “Doãn Xuyên. Quân tử không cần miệng*. Còn Xuyên là chữ xuyên trong sơn xuyên.”
Dung An Dao bèn hỏi một loạt về công tác, gia đình, thu nhập, nhân phẩm, linh tinh của Doãn Xuyên, Vân Vũ Phi đều trả lời rõ ràng rành mạch. Điều đó khiến Dung An Dao có phần tin là thật. Có điều, Dung An Dao còn có một đòn sát thủ, đó chính là xem mặt chàng nữ tế tương lai của nàng.
“Ngày mai đưa cái người Xuyên gì đó của con, cái tên sao mà khó đọc, đến nhà ta ăn cơm” Dung An Dao cười thầm trong lòng. Nàng tin rằng chỉ cần nhìn mặt một lần, chuyện gì cũng có thể lộ chân tướng. Con bé này, thật là càng ngày càng buông thả, càng ngày càng lớn mật.
Dung An Dao muốn gặp Doãn Xuyên, khiến cho Doãn Xuyên cảm thấy mọi chuyện đều tiến hành theo đúng tiến độ mà gã tính toán. Gã hiểu rõ một đạo lý: Không vào hang cọp, sao bắt được cọp con.
Trong mắt Doãn Xuyên, nhà Vân Vũ Phi có là long đàm hổ huyệt gã cũng phải tới, huống chi nhà Vân Vũ Phi lại chẳng có chút gì giống với long đàm hổ huyệt, bởi vì chủ nhân nhà nàng chẳng giống rồng mà cũng chẳng giống cọp, mà lại giống một đại tỷ tỷ vô cùng hấp dẫn. Vẻ đẹp của nàng sao mà khác xa bình thường đến vậy, hệt như một đóa mẫu đơn nở rộ, lại giống đóa lan hồ điệp cao ngạo.
Lúc nhìn thấy Dung An Dao đứng ở cửa chờ đón họ, trái tim Doãn Xuyên như muốn ngừng lại. Gã không khỏi quan sát nàng thật cẩn thận.
Mái tóc dài được uốn như những gợn sóng cuộn trải xuống vai, trên khuôn mặt trứng ngỗng hơi bầu thoáng lộ khí chất cao quý. Dưới hàng mi cong như vầng trăng, một cặp mắt phượng sáng đến bức nhân. Chỉ là nét cười mờ ảo nơi khóe môi khiến tâm tình khẩn trương của Doãn Xuyên tìm được chút hòa hoãn. Nụ cười đó không những khéo léo đúng mức mà còn rất dè dặt. Tấm áo dài màu vàng nhạt vừa khít khiến cho đường nét thân hình nàng trở thành những đường phác họa cực kỳ hoàn mỹ.
Lúc này Doãn Xuyên cuối cùng cũng minh bạch vì sao Vân Vũ Phi và Vân Vũ Lôi vì sao lại xinh đẹp đến vậy. Bởi vì họ có một người mẹ quốc sắc thiên hương. Có điều, khiến cho Doãn Xuyên kinh ngạc hơn là không ngờ Dung An Dao đánh bại cả thời gian, dấu chân tháng năm không hề lưu lại chút dấu vết nào trên khuôn mặt của nàng.
Trong lòng Doãn Xuyên hoài nghi, Dung An Dao thật sự là mẫu thân của Vân Vũ Phi ư? Đương nhiên gã muốn biết đáp án, vì thế gã nhỏ giọng hỏi Vân Vũ Phi: “Em có mấy tỷ tỷ?”
“Hi hi, em chỉ có một tỷ tỷ. Đây là mẹ em.” Vân Vũ Phi cười giải thích. Do khoảng cách đã rất gần nên ngay cả Dung An Dao cũng nghe thấy lời giải thích của nàng.
Dung An Dao thoáng nét cười. Nhìn Dung An Dao cười, Doãn Xuyên ngầm đắc ý trong lòng, bởi vì gã cố ý hỏi cho Dung An Dao nghe thấy. Doãn Xuyên biết muốn khen đẹp phải có nghệ thuật nói. Có điều, lời của Doãn Xuyên đúng là phát từ tận đáy lòng.
“A? Dung a di khỏe ạ” Doãn Xuyên cảm giác có chút kỳ kỳ. Gọi một người xem ra chỉ lớn hơn gã vài tuổi là a di nên trong lòng có vẻ quai quái, nhưng nghĩ lại vị Dung a di này quả thật là mẫu thân của Vân Vũ Phi thì xưng hô là “a di” rất thích hợp. Nghĩ tới đó, tâm lý Doãn Xuyên mới bình ổn lại được. Có điều gã vẫn cứ muốn tìm thấy dấu vết đủ làm trưởng bối trên mặt Dung An Dao. Nhưng dường như gã có vẻ thất vọng. Gã phát hiện da mặt Dung An Dao còn non tơ hệt như da mặt một tiểu cô nương vậy, khóe mắt nàng phẳng lỳ bóng bẩy, lấy đâu ra vết chân chim cơ chứ?
“Chào cậu, cậu là, là Doãn Xuyên phải không? Vào đi, vào đi” Dung An Dao có vẻ bất ngờ, bởi vì trước đây bạn bè Vân Vũ Phi đưa về nhà toàn là đám nam sinh ấu trĩ, còn nam nhân trước mặt này vừa tỏ ra thành thục lại có vẻ có chí tiến thủ. Nàng không khỏi ngấm ngầm bội phục nhãn quang của Vân Vũ Phi. Mặc dù lần đầu tiên gặp mặt nhưng Dung An Dao cảm thấy lúc Doãn Xuyên nhìn nàng, trong lòng liền có chút cảm giác khác thường. Nàng không hiểu vì sao lại như vậy.
“Có chút quà nhỏ, xin Dung a di đừng khách khí.”
“Cậu mới khách khí, đến dùng bữa cơm thường còn mang theo lễ vật gì chứ.”
Khách sáo với Doãn Xuyên thêm mấy câu, Dung An Dao kéo Vân Vũ Phi vào bếp.
“Người ngợm cũng không tệ, lần này con cũng có chút nhãn quang đó.” Dung An Dao thấp giọng khen ngợi.
“Thì đương nhiên, không xem con là con gái của ai à.” Từ vẻ mặt hài lòng của mẫu thân, đột nhiên Vân Vũ Phi có chút kiêu ngạo. Mặc dù nàng biết những thứ đó chỉ là giả mạo nhưng nàng vẫn cảm thấy vô cùng đắc ý. Dù sao nàng rất ít khi thấy mẫu thân cao hứng như vậy.
Bữa cơm rất ngon miệng. Mặc dù không nhiều đồ ăn nhưng món nào cũng tinh mỹ. Doãn Xuyên không hề khách khí. Gã ăn rất nhiều, bởi vì mùi vị quá hấp dẫn. Doãn Xuyên nói với Dung An Dao, đây là bữa cơm gã ăn ngon miệng nhất từ trước tới nay.
Dung An Dao cười, cười không ngừng. Vẻ thận trọng của nàng đã biến mất không còn thấy đâu. Nàng dường như rất mãn ý đối với Doãn Xuyên, bởi vì nàng và Doãn Xuyên trò chuyện rất hợp ý. Họ nói về cuộc sống, tán gẫu về điện ảnh, về âm nhạc. Khiến cho Dung An Dao bất ngờ là không ngờ Doãn Xuyên cũng hiểu Việt kịch**. Dung An Dao là người mê kịch, lúc rảnh rỗi còn có thể ngâm nga vài khúc, nghe thấy Doãn Xuyên biết Việt kịch không khỏi có cảm giác gặp được người tri âm. Dù sao hiện giờ người thích Việt kịch càng ngày càng ít, huống chi là người trẻ tuổi như Doãn Xuyên càng khó kiếm.
“Hồi trước mẹ em mà bạo dạn một chút vào đoàn kịch học thêm, đảm bảo có thể trở thành một diễn viên nổi tiếng” Vân Vũ Phi ở bên cạnh nói chen vào.
“Nếu vậy, không bằng Dung a di hát một đoạn, để tiểu Xuyên được thỏa nguyện.” Thật ra Doãn Xuyên cũng không hiểu biết nhiều lắm về Việt kịch, gã chỉ muốn đẩy nhiệt tình của mọi người lên thêm chút nữa.
Không ngờ, Dung An Dao rất cao hứng, thấy Vân Vũ Phi ở bên cạnh cổ vũ, nàng bỗng khe khẽ hát mấy câu trong trích đoạn “Lương Sơn Bá – Chúc Anh Đài”
“Lá sen xanh nước hồ cũng xanh, uyên ương thành đôi lại thành cặp, nếu Anh Đài là nàng thiếu nữ, Lương huynh có nguyệt kết uyên ương? Kết uyên ương, kết uyên ương, tiếc là Anh Đài không phải là con gái.”
Mặc dù Doãn Xuyên không hiểu Việt kịch lắm, Dung An Dao cũng chỉ ca một đoạn ngắn, nhưng nàng nhả lời mềm mại, âm thanh ngọt ngào động lòng người khiến Doãn Xuyên cũng say mê. Ca xong, nàng còn lộ ra nét ngượng ngùng trong tiếng khen hay của mọi người, thật giống như dáng vẻ một tiểu cô nương.
“Ha ha, ca bừa thôi, khó nghe lắm, để hôm nào có thời gian, ta ca lại cho mọi người nghe.” Trong mắt Dung An Dao lóe ra thần thái đắc ý.
Có ngày khác sao? Trong lòng Doãn Xuyên càng sướng rơn. Điều đó có nghĩa là bà mẹ vợ hờ này rất hài lòng rồi.
Mặc dù Doãn Xuyên và Dung An Dao chuyện trò với nhau rất vui vẻ, nhưng có một người chẳng hề cao hứng.
Người đó đương nhiên là Vân Vũ Phi. Một câu của nàng: “Mụ, ngày mai Doãn Xuyên còn phải đi làm” thì Dung An Dao mới nhớ đến chuyện chia tay. Lúc chia tay, Dung An Dao lại muốn mời Doãn Xuyên đến thăm lần sau: “Doãn Xuyên à, vốn đã nói với tỷ tỷ của tiểu Phi là cậu đến rồi, nhưng tối nay nó có chuyện gấp nên không thể gặp mặt cậu. Thế này nhé, ngày kia là cuối tuần, nếu cậu rảnh thì đến ăn cơm nhé.”
“Đương nhiên là rảnh a. Có bận cũng phải đến à, chỉ sợ làm phiền Dung a di thôi.” Đương nhiên Doãn Xuyên muốn tới nữa. Gã phát hiện Vân gia khắp nơi đều là “bảo vật”.
“Vậy quyết định thế đi nhé. Tiểu Phi, con tiễn Doãn Xuyên nhé.” Dung An Dao thu lại nét tươi cười, nàng lại trở về với vẻ đoan trang và dè dặt, điều đó khiến Doãn Xuyên cũng thu lại tâm tư loạn tưởng.
“Vâng, chúng mình đi nào, Doãn Xuyên.” Vân Vũ Phi khoác lấy tay Doãn Xuyên.
Doãn Xuyên cũng ôm lấy eo Vân Vũ Phi, chào tạm biệt Dung An Dao. Hai người thân mật hệt như một đôi tình nhân ngọt ngào vậy.
“Mẹ em thật trẻ trung.” Mới rời khỏi Vân gia, Doãn Xuyên đã nhận xét với Vân Vũ Phi. “Không ngờ được mẹ em cũng thật xinh đẹp.”
Vịn tay Doãn Xuyên, trong lòng Vân Vũ Phi tràn ngập cảm giác ngọt ngào. Nàng đắc ý hỏi: “Vậy anh nói xem, em với mẹ em thì ai đẹp hơn?”
Doãn Xuyên trầm ngâm. Gã vuốt mũi cười khổ, bởi vì vấn đề đó rất khó trả lời.
“Sao lại không nói gì vậy?”
Doãn Xuyên thở dài: “Chỉ có thể nói là đều rất đẹp, đều đẹp như nhau.”
“Người ta nói em đẹp hơn mẹ em một chút, anh có cảm thấy vậy không?”
Người ta? Doãn Xuyên thầm nghĩ, e rằng người ta kia chính là Lý Kha. Nhưng gã không nói ra, nhìn ánh mắt trông đợi của Vân Vũ Phi, gã cũng chỉ đành khéo đưa đẩy một chút: “Ừ, xem ra em trẻ trung hơn, thanh xuân hơn, mê người hơn.” Nói rồi, tay gã bắt đầu không thành thật.
“Vậy anh nói, em và tỷ tỷ của em thì ai xinh đẹp hơn?” Xem ra nữ nhân thích so sánh là tuyệt đối chính xác.
“Em thật nhiều câu hỏi, đến lượt anh hỏi em được không?”
“Được, anh hỏi đi”
“Vì sao em thơm thế?” Mũi Doãn Xuyên đã gí sát cần cổ Vân Vũ Phi.
“Ai da, đương nhiên là do nước hoa rồi, buồn quá.” Râu Doãn Xuyên kích thích dái tai mẫn cảm của Vân Vũ Phi.
“Vì sao nãi tử của em lại đàn hồi thế?” Tay Doãn Xuyên đã luồn vào trong vạt áo của Vân Vũ Phi.
“A, anh làm gì vậy? Không được sờ lung tung, dừng tay, đang ở ngoài đường mà, a.” Vân Vũ Phi kêu khẽ, nhưng Doãn Xuyên không hề có ý dừng tay. Ngón cái của gã đã án lên nhũ đầu của Vân Vũ Phi. Vân Vũ Phi a lên một tiếng, mềm nhũn ra ngã vào lòng Doãn Xuyên.
Doãn Xuyên cười. Thân thể mẫn cảm của Vân Vũ Phi khiến gã có vài ý nghĩ, phải chăng cơ thể nữ nhân Vân gia đều mẫn cảm như vậy? Phải chăng vừa sờ tới liền mềm nhũn ra? Phải chăng là…
Doãn Xuyên không nghĩ tiếp được nữa, bởi vì Vân Vũ Phi giữ tay gã lại, đỏ mặt nói với gã: “Đây là đường đi, không được làm bừa.”
Doãn Xuyên nhẹ nhàng vê nhũ đầu của Vân Vũ Phi, hỏi: “Sao ở ngoài đường lại không được? Hiện giờ vắng vẻ, chúng ta có thể…”
“Không được, không được” Doãn Xuyên chưa nói hết, Vân Vũ Phi đã vội vàng phản đối.
“Cái váy này của em đẹp quá” Tay Doãn Xuyên vén gấu váy lên, ánh đèn đường tuy mờ mờ nhưng càng làm nổi bật đôi chân trắng nõn, dài tít tắt của Vân Vũ Phi.
“Không được ở đây” Lúc ngón tay Doãn Xuyên mò vào trong nội khố của Vân Vũ Phi, nàng vội vàng ôm lấy Doãn Xuyên. Như vậy có thể ngăn cản góc độ ánh mắt của người qua đường.
Công viên của Tây Uyển rất đẹp, có nhiều phong cảnh độc đáo. Bên cạnh một cái hồ nhân tạo xinh xắn vừa phải có một cái ghế dài, cạnh chiếc ghế là một cái xích đu. Đó là nơi lý tưởng cho những người hưu nhàn, thỉnh thoảng đu đưa xích đu một hồi cũng làm tăng thêm niềm vui.
Lúc này, có hai người hai đung đưa trên xích đu. Hai người đó đương nhiên là Vân Vũ Phi và Doãn Xuyên.
“A, a, ư, xích, xích đu không đứt, đứt xuống chứ?” Vân Vũ Phi thở hổn hển. Lúc này nàng đang ngồi khóa lấy người Doãn Xuyên, hai đùi quặp chặt lấy eo Doãn Xuyên.
“Em giữ chặt thì sẽ không sao” Hơi thở của Doãn Xuyên cũng rất nặng nề. Ngồi trên ghế xích đu, hai tay gã đỡ lấy vòng eo nhỏ nhắn của Vân Vũ Phi.
“Em, em không giữ chặt được, a, a, em hết sức rồi.” Cả người Vân Vũ Phi mềm nhũn ra trên người Doãn Xuyên, chỉ là bờ mông cứ nhấp nhô vận động lên xuống theo quy tắc.
Xích đu càng đu càng lên cao, động tác của Vân Vũ Phi cũng càng lúc càng nhanh.
“A, a,” Không hiểu là vì thoải mái, hay và vì kích thích, Vân Vũ Phi kích động kêu lớn.
“Đừng có kêu to như vậy, người ta nghe thấy mất.” Càng đu càng cao, ngay cả tay Doãn Xuyên cũng buông vòng eo Vân Vũ Phi ra để nắm lấy hai sợi dây treo xích đu.
Nỗi khẩn trương, kích thích khiến vùng đất riêng tư của Doãn Xuyên và Vân Vũ Phi miết chặt lấy nhau. Vân Vũ Phi cảm giác được thứ kia của Doãn Xuyên đã chọc tới tận hoa tâm, cảm giác căng đầy lan tỏa toàn thân, lại thêm chiếc xích đu đung đưa tạo thành một cảm giác như muốn bay lên.
“Ba ba, con cũng muốn chơi xích đu.” Một người dân trong tiểu khu dẫn một đứa bé đi qua chỗ vui chơi đó. Đứa nhỏ rất khoái cảm giác đu bay đó, nó cũng muốn thử một chút.
“Được rồi, chúng ta ở đây chờ thúc thúc, a di không chơi nữa rồi chúng ta chơi được không?” Nam nhân xoa đầu đứa nhỏ đầy thương yêu.
“Vâng” Đứa nhỏ rất ngoan, rất hiểu chuyện. Nó tuyệt đối không muốn tranh xích đu với thúc thúc và a di. Nó và ba ba đợi ở bên, lại còn chạy qua chạy lại theo xích đu.
Nhưng, mãi lâu sau, phụ thân đứa nhỏ kia mới nhận ra, dường như hai người lớn đang chơi xích đu không hề có ý định rời khỏi xích đu.
“Hụ” Phụ thân đứa nhỏ ho khẽ một tiếng, rất lễ phép hỏi: “Xin hỏi hai vị có mệt không? Nếu mệt rồi thì xin nhường cho con tôi cũng đang muốn chơi. Thật xin lỗi, a a”
Sắc mặt Doãn Xuyên rất khó coi. Đương nhiên sắc mặt Vân Vũ Phi cũng chẳng khá hơn. Không phải là họ không muốn nhường mà là họ có nỗi khổ trong lòng.
“Đại ca, hai người có thể đi một vòng, năm phút sau quay lại được không?” Nhìn dáng vẻ ngạc nhiên của phụ thân đứa nhỏ, Doãn Xuyên chỉ đành trơ mặt nói.
“Cái gì? Chỗ này đâu phải chỗ của một mình cậu, sao cậu là bắt người ta đi? Đây là nơi công cộng à nha.” Phụ thân đứa nhỏ có vẻ tức giận.
“Không, không phải, đại ca đừng hiểu lầm.”
“Không hiểu lầm, hai người xuống là được. Thấy hai người cũng đu mấy chục phút rồi, mắt tôi cũng sắp bị đu đưa đến ngất đây, hai người không ngất thì cũng phải mệt rồi chứ.”
Tiếng phụ thân đứa nhỏ nói càng lúc càng to. Có vài người đi tản bộ gần đó cũng xúm lại.
“Tôi, chúng tôi, ách” Doãn Xuyên lo lắng lên vã mồ hôi trán còn Vân Vũ Phi thì cứ dúi mặt qua một phía. Chỉ là hai chân nàng vẫn quắp chặt lấy hông Doãn Xuyên.
“Này, các người xem đây là…” Trong tiếng trách móc của phụ thân đứa nhỏ, người vây đến càng lúc càng đông.
Mặc dù Tây Uyển rất rộng, nhưng sinh sống ở đây mấy năm thì dù ít dù nhiều cũng quen biết vài người. Cho dù bản thân không quen biết thì người ở đây cũng biết. Lúc này trong đám người vây quanh không biết ai lên tiếng: “Cô gái kia là con út nhà Vân gia đây mà.”
“Sao lại không xuống đi nhỉ? Thật kỳ lạ”
“Nói chuyện yêu đương về nhà mà nói, chàng trai”
“Ài, về đi thôi. Thanh niên bây giờ thật thiếu đức tính lễ phép, nhường nhịn. Tôi đi xe bus cũng chẳng ai chịu nhường chỗ cho tôi cả.”
Doãn Xuyên muốn khóc. Gã không đi xe bus từ nhiều năm rồi.
Vân Vũ Phi cũng xấu hổ vùi đầu lên vai Doãn Xuyên.
Đúng lúc những người vây quanh sắp tản đi, một cơn gió thổi tới. Có người đột nhiên kêu lên: “Mọi người xem, hở cả mông ra kìa.”
“Đúng rồi, tôi cũng nhìn thấy.”
Doãn Xuyên hết hồn hết vía, vội vàng đưa tay kéo váy Vân Vũ Phi xuống che mông.
“À, thì ra người ta đang làm chuyện kia. Ông xem tư thế kia, ai, chúng ta đừng xem nữa, đi thôi.”
“Thói đời sa sút a!”
Sắc mặt phụ thân đứa nhỏ đại biến, vội vàng kéo đứa nhỏ đi nói: “Đi mau, về nhà tắm.”
“Ứ, không, con muốn chơi xích đu.” Đứa nhỏ không muốn về.
“Hôm khác lại tới, không, sau này cũng không cho con tới đây chơi xích đu nữa.” Phụ thân đứa nhỏ bế đứa bé lên bước vội đi.
Từ đằng xa loáng thoáng vọng lại tiếng đứa nhỏ: “Mông a di kia thật là trắng,”
Khuôn mặt Vân Vũ Phi đỏ rực lên, ngay cả y phục cũng thấm ướt. Đợi cho mọi người tản đi hết, nàng nhón chân đặt xuống đất, định xuống khỏi xích đu, nhưng Doãn Xuyên giữ chặt lấy đồn bộ nàng, cười hì hì nói: “Bây giờ thì tuyệt đối không có ai tới quấy rầy chúng ta nữa.”
“Anh vẫn còn tâm tư sao?” Vân Vũ Phi trừng mắt với Doãn Xuyên. Có điều, món đồ trong hoa phòng cứ càng lúc càng căng cứng, càng lúc càng thô. Trong thoáng chốc sự kiềm chế vừa rồi được giải phóng, Vân Vũ Phi đột nhiên như dâng trào. Mặc dù vẫn còn tức tối nhưng nỗi khoái cảm như luồng điện đó khiến nàng quên cả tức giận và hổ thẹn. Tốc độ nhấp nhô đồn bộ của nàng càng lúc càng nhanh, ngay cả ái dịch cũng tràn ra lai láng.
“Em thật dâm đãng a, Vũ Phi”
“A, anh mới dâm đãng, a, em muốn chết rồi.”
“A, a”
“Anh, anh sắp ra rồi”
Hai người rớt xuống khỏi xích đu. Miệng Doãn Xuyên vừa khéo đặt lên đôi môi Vân Vũ Phi. Trong lúc vô ý thức, Vân Vũ Phi ngoạm lấy môi Doãn Xuyên.
Phía sau một gốc cây gần đó, một nam nhân thở hổn hển, hưng phấn lẩm bẩm: “Được rồi, mình có thể rồi, mình có thể cứng lên rồi. Hân Viện, lần này, anh nhất định không làm em thất vọng!”
…
Bạn đang đọc truyện
Các mỹ nữ Tây Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cac-my-nu-tay-uyen/
* Quân (君) bỏ Khẩu (口) đi thì thành Doãn (尹). Đây là cách chơi chữ, tách chữ khi giới thiệu họ tên Doãn Xuyên của Vân Vũ Phi…
** Việt kịch: Một loại ca kịch phổ biến ở vùng Chiết Giang, Trung Quốc.
“Không được đi đâu hết, lần trước người ta đến, con là tỷ tỷ mà lại không ở nhà, thật thất lễ nha, lần này phải nhớ lấy.” Dung An Dao căn đi dặn lại Vân Vũ Lôi.
“Ai nha, biết rồi, làm gì mà lằng nhằng thế, chẳng phải chỉ là một gã nam nhân thôi sao, có cần phải khẩn trương đến thế không? Nam nhân theo đuổi Vũ Phi biết bao nhiêu, ai mẹ cũng đều nhọc lòng, vậy mẹ mà không mệt chết mới lạ” Vân Vũ Lôi đang trang điểm tỏ vẻ hơi bất mãn với sự coi trọng quá mức của mẫu thân, mà từ trước tới giờ mẫu thân không hề đối đãi nhiệt tình với người ngoài như vậy.
“Lần này khác, mẹ thấy người đó rất thích hợp với muội muội của con. Tâm Vũ Phi có chút tự do thoải mái, suốt ngày chỉ muốn làm cái gì đại minh tinh, có gì hay chứ? Kiếm được ai quản nó được thì tốt. Mẹ thấy nam nhân đó không tệ, chín chắn vững vàng, rất biết quan tâm chăm sóc, a” Vẻ hài lòng của Dung An Dao hiện hết cả lên khuôn mặt.
“Có người tốt vậy sao, con cũng muốn xem xem, tham mưu, tham mưu giúp Vũ Phi. Mẹ yên tâm, Vũ Phi gả chồng rồi vẫn còn có con giúp mẹ, chiếu cố mẹ” Vân Vũ Lôi ngoan ngoãn bá cổ Dung An Dao nũng nịu.
Dung An Dao không nén được bật cười: “Nói linh tinh gì chứ, mụ không cần con chiếu cố, con mà có thể kiếm được người tốt thì cũng dẫn về đây cho mụ xem xem. Đợi tỷ muội các con đều gả chồng xong mẹ cũng đỡ lo.”
Trong đầu Vân Vũ Lôi lập tức nghĩ tới một người. Nàng níu Dung An Dao, có vẻ không tự nhiên nói: “Mụ, nếu con kiếm một nam nhân đưa về, mẹ cũng phải đối tốt với người ta một chút a”
Dung An Dao mỉm cười gật đầu: “Thì đương nhiên, có điều, mụ phải xem xem rồi hãy nói, đừng có nhìn lầm người, hồi đó mụ nhìn lầm người, cho nên mới, ai”
Sợ mẫu thân nhớ tới chuyện không vui, Vân Vũ Lôi vội vàng thay đổi đề tài: “Mụ, bạn trai của Vũ Phi tên gọi là gì? Để lát nữa con còn xưng hô với người ta”
Dung An Dao ngẫm nghĩ: “Dường như là,” Lời còn chưa dứt, chuông cửa đột nhiên vang lên. Dung An Dao nói với Vân Vũ Lôi: “Không biết ai đến nữa? Mẹ ra xem sao, đợt lát nữa nói với con”
Cửa mở. Cùng đến có hai người, một là một mỹ phụ trung niên khoảng trên dưới bốn mươi, còn một người là một thiếu phụ xinh đẹp khoảng ba mươi. Dung An Dao vừa nhìn thấy liền tươi cười: “Sao vậy, lại ba chân thiếu một à? Hôm nay tôi không thể bồi tiếp mọi người rồi, tối nay nhà tôi có khách, tôi phải chuẩn bị một chút.”
Nhưng hai phụ nữ xinh đẹp đó vừa vào cửa đã mặt mày hớn hở hỏi Dung An Dao: “Không, không phải đâu, em đến là hỏi xem lúc nào Dung tỷ mời chúng em uống rượu mừng đây?”
“Rượu mừng? Rượu mừng gì?” Dung An Dao chẳng hiểu đầu cua tai nheo. Dù sao mới chỉ gặp mặt Doãn Xuyên có một lần, giờ nói chuyện kết hôn còn hơi sớm, huống chi là nói đến rượu mừng?
“Hi hi, Dung tỷ đừng giấu chúng em nữa, chúng em biết hết rồi. Ai nha, thật bội phục chị nha, công tác bảo mật hay thật đó. Mấy ngày trước giới thiệu con trai lão Đổng nhà đất cho con gái nhà chị, ai, chị còn nói chưa muốn, vậy mà hiện giờ nữ tế nhà chị đã đến ở rể rồi, hi hi, không phải là sắp có rượu mời sao?” Hai phụ nữ, mỗi người một câu, nói đầy hào hứng, khiến Dung An Dao cũng trở nên hồ đồ.
“Đâu ra chuyện đó? Hai người nghe ai nói vậy?” Mặc dù Dung An Dao chẳng hiểu ra sao, nhưng sự thanh bạch của con gái rất quan trọng, nếu không phải đã đính hôn rồi thì thông thường sẽ không thừa nhận sắp mời uống rượu mừng gì đó. Vì vậy, Dung An Dao chỉ đành phủ nhận.
“Còn muốn giấu chúng em? A, a, hàng xóm nhà em có lão Lưu hôm trước đi tản bộ đã nhìn thấy, nhìn thấy… ai da, không nói nữa” thiếu phụ xinh đẹp cười vẻ thần bí.
Mỹ phụ trung niên cũng nói tiếp: “Ờ, Tào tiên sinh, kỹ sư ở trên lầu nhà em cũng nói đã nhìn thấy”.
Dung An Dao khó chịu trong lòng: “Nhìn thấy cái gì? Hôm nay các người thật kỳ lạ a”
“Ai, vẫn còn muốn bảo vệ bí mật đến cùng a? Chúng em biết rồi, em thấy, người trong cả Tây Uyển đều biết cả.”
“Thì là, thì là, có điều nha, thanh niên hiện nay khá liều lĩnh, cứ ý hợp tâm đầu là chả cần xem trường hợp thế nào. Vậy cũng không sao, chỉ là tốt nhất nên chú ý một chút, đừng để nhiều người nhìn thấy quá là được, hi hi”
“Hai người nói gì vậy? Trường hợp gì? Phải chú ý cái gì?” Nụ cười trên mặt Dung An Dao đã có vẻ gượng gạo.
“Ai, tiểu Phi nhà chị cùng một nam nhân thân mật ở cạnh hồ nước trong tiểu khu để cho mọi người nhìn thấy, còn…” thiếu phụ xinh đẹp dường như khó mở lời.
“Còn cái gì?” Dung An Dao rất buồn bực, nhưng nàng vẫn gắng gượng cười hỏi tiếp, mặc dù nàng đã đoán được chút ít.
“Còn y phục không chỉnh tề” mỹ phụ trung niên thì thẳng thắn nói ra.
Thiếu phụ xinh đẹp còn ghé tai Dung An Dao thì thầm mấy câu, Dung An Dao nghe được trong lòng cực kỳ phẫn nộ, có điều vẻ mặt nàng vẫn rất thản nhiên.
“A a, thanh niên thời nay thật kém hiểu biết.” Dung An Dao cười cười rồi nói tiếp: “Vốn định qua mấy ngày nữa mới đặc biệt nói cho mọi người biết, không ngờ hai đứa trẻ tuổi đó thật là, chẳng biết chú ý trường hợp gì cả, lát nữa nhất định phải giáo huấn, giáo huấn chúng.”
Ngoài mặt Dung An Dao không lộ ra chút bất mãn nào, nhưng trong lòng đã cuồn cuộn sóng to gió lớn. Nàng vẫn luôn rất chú ý tới thể diện bản thân, vốn trong nhà có ba nữ nhân đã đặc biệt dễ có điều tiếng thị phi, cho nên nàng vẫn luôn rất chú ý, không ngờ bản thân mình quản lý giáo dục bao năm như vậy mà vẫn không dạy dỗ được tốt, nàng có thể không thất vọng sao?
“Thanh niên thời nay là vậy đó, thằng con nhà em cứ hai ba ngày lại đưa nữ nhân về nhà. Ai, quản không nổi nữa. Vẫn biết Dung tỷ chị cố ý giấu mấy muội muội chúng em. Được rồi, đến lúc đó nhớ đưa thiếp hỉ cho chúng em đấy. Đúng rồi, Dung tỷ xem em mua loại kem dưỡng da này thế nào? Ài, sao em dưỡng thế nào cũng so không lại da dẻ của Dung tỷ chứ, hâm mộ chị đến chết mất.” Mỹ phụ trung niên lấy từ trong túi ra mấy thứ như đồ mỹ phẩm dưỡng da trang điểm.
Thiếu phụ xinh đẹp bên cạnh cười: “Da em còn không so nổi với Dung tỷ huống chi là chị”
Vẻ mặt mỹ phụ trung niên lập tức biến sắc, ả đập lại một câu: “Mi mà đến tuổi của tao thì có lẽ còn chẳng dám ló mặt ra đường ấy chứ.”
“Được rồi, được rồi, hai người đừng đấu khẩu nữa, tôi còn phải đi chuẩn bị một chút, ngày mai kiếm các vị uống trà.” Thấy tình hình hai người đấu khẩu có chiều hướng căng thẳng, Dung An Dao ở bên cạnh vội vàng hòa giải. Lòng nàng đã buồn bực lắm rồi.
“Được rồi, Dung tỷ, chúng em đi đây, ngày mai gặp lại.”
Hai nữ nhân vừa đi, nụ cười trên mặt Dung An Dao lập tức biến mất. Nàng tím mặt đi tới cửa phòng Vân Vũ Phi gõ mạnh mấy cái.
“Ai vậy?” Vân Vũ Phi hỏi.
“Con ra đây cho mẹ” Dung An Dao gắt lên.
Cửa mở, Vân Vũ Phi ngạc nhiên nhìn mẫu thân đang tức tối, kỳ quái hỏi: “Sao vậy mụ”
“Hừ, con thật làm mẹ mất hết cả mặt mũi” Dung An Dao bực tức gắt.
“Mụ, con, con sao lại làm mẹ mất hết mặt mũi?” Vân Vũ Phi sợ sệt hỏi. Trong ấn tượng của nàng, rất ít khi mẫu thân nổi nóng như vậy, trừ một lần lén lục tủ đầu giường của mẫu thân ra, mẫu thân chưa từng lớn tiếng trách mắng mình.
Dung An Dao nóng nảy: “Sao lại để mất mặt còn không biết. Các người làm gì ở trong công viên, hiện giờ người trên toàn thế giới đều biết cả. Con nói xem, con làm cho mẹ biết giấu mặt vào đâu đây? Thật cái đồ không biết nhục.”
“Mụ, con, con sai rồi” Sắc mặt Vân Vũ Phi hết đỏ lại trắng, nàng không ngờ nổi lời đồn lại truyền nhanh đến vậy, mạnh đến vậy.
“Hừ!”
“Mụ, mẹ đừng tức giận, nào, con mát xa cổ cho mẹ” Vân Vũ Phi lại đằng sau Dung An Dao, hai tay án lên vai Dung An Dao, bắt đầu xoa nắn. Gò ngực Dung An Dao vẫn không ngừng nhấp nhô, nhưng rõ ràng chiêu này của Vân Vũ Phi rất hiệu quả, nàng rõ ràng không còn tức giận như trước nữa.
“Mụ cũng là người hiểu lý lẽ, tình cảm sâu sắc rồi thì làm chuyện vượt quá giới hạn cũng là bình thường, nhưng các con cũng phải tìm chỗ nào chứ, giữa trời giữa đất như vậy còn thể thống gì nữa?”
“Vâng, mụ mụ dạy rất đúng, lần sau con sẽ chú ý”
“Hứ, không ngờ trên xích đu mà cũng được, mẹ sống đến chừng này tuổi rồi mà cũng lần đầu tiên nghe nói đến.” Nói rồi, nàng dường như cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bật cười lên hì hì.
“Ai da, mụ đừng cười nữa, xấu hổ chết được.” Vân Vũ Phi vội vàng ôm lấy cổ Dung An Dao, lên tiếng nũng nịu.
“Hãy nói thật với mụ, rốt cuộc làm loạn trên xích đu là chủ ý của ai?”
“Đương, đương nhiên là anh ấy” Khuôn mặt Vân Vũ Phi đỏ rực đến tận mang tai.
“Đúng thật là, xem ra nam nhân đó của con cũng chẳng phải là người tốt đẹp gì” Dung An Dao mím môi nhịn cười.
“Vâng a, con cũng không muốn cưới nữa, cứ ở nhà với mẹ thì hơn.” Dù có ngốc hơn nữa thì Vân Vũ Phi cũng nhìn ra là Dung An Dao không tức giận nữa, nàng vội vàng tỏ ra ngoan ngoãn.
Không ngờ, Dung An Dao nghiêm mặt lại. Nàng hừ lạnh một tiếng, nói: “Lần này, con có không muốn gả cũng không được, nó không muốn cưới cũng không xong.”
“Tại sao?” Vân Vũ Phi chớp chớp mắt ngạc nhiên.
“Hai người các con giờ đã làm đến mức dư luận xôn xao, nếu mà không kết hôn, vậy người ta sẽ nói ra sao? Người ta sẽ nói con quan hệ bừa bãi. Vũ Phi, con nói cho mụ biết, có phải con thực sự thích cậu Doãn Xuyên đó không?”
Vân Vũ Phi ngẩn ra, ngẫm nghĩ một chút mới gật gật đầu.
“Sao lại do dự? Cậu ấy đối với con không tốt à?” Dung An Dao thấy dáng vẻ Vân Vũ Phi có chút do dự, lại cho là Doãn Xuyên tuyệt không phải là người con gái yêu nhất. Sao nàng có thể biết được, ngay từ đầu Vân Vũ Phi chỉ là vì chiếc chén kia, vì có thể đóng phim.
Có điều, cảm giác hiện giờ của Vân Vũ Phi không còn như trước nữa. Nàng đột nhiên có một loại cảm giác hạnh phúc, đặc biệt là trên thân thể Doãn Xuyên có loại khí chất vừa ôn nhu lại vừa mạnh mẽ, loại khí chất đó sản sinh ra những gợn sóng lớn trong lòng Vân Vũ Phi. Hiện giờ ngược lại nàng lại có chút lo lắng, lo lắng rằng mọi thứ hiện nay sẽ kết thúc khi chiếc chén kia lọt vào tay.
“Không, không phải là anh ấy đối với con không tốt. Con lo anh ấy không muốn cưới con.” Vân Vũ Phi nói ra suy nghĩ trong lòng, bởi vì đó là điều họ đã thương lượng kỹ cho vụ kết hôn giả, mặc dù nàng và Doãn Xuyên có chút duyên mong manh ngắn ngủi.
“Vậy sao con nói phụ mẫu người ta giục?”
“Phụ mẫu anh ấy giục, nhưng anh ấy không gấp nha?”
“Cái gì chứ? Điều kiện của con gái tôi thế này, bao nhiêu người xếp hàng còn không đến lượt, nó cưới được con là nó có phúc. Còn nữa, hiện giờ con và nó đã có quan hệ, nó dám không cưới con? Hừ”
“Vậy toàn nhờ vào mụ mụ đại nhân của con là chủ cho” Chỉ một câu nói của Dung An Dao, hòn đá tảng vẫn đè nặng trong lòng Vân Vũ Phi lập tức bị quẳng đi. Nàng ôm lấy mẫu thân vừa cười vừa nhún nhảy.
“Đừng loạn lên nữa, con xem con kìa, muốn gả đến mức đó kia đấy, thật không hiểu nổi cái tên Doãn Xuyên có gì tốt chứ.” Dung An Dao lắc đầu cười khổ.
“Mụ, mẹ không biết đâu, anh ấy, anh ấy rất đặc biệt” Vân Vũ Phi thẹn thùng nói.
“Đặc biệt cái gì? Nói cho mụ biết được không?” Dung An Dao có chút hiếu kỳ. Mỗi một nữ nhân đều rất hiếu kỳ, e rằng nàng sống đến tám mươi tuổi cũng vẫn như vậy.
“Mụ, cái đó, cái đó không thể nói cho mẹ được” Mặt Vân Vũ Phi đỏ đến tận cần cổ.
Điều đó càng khiến cho sự hứng thú của Dung An Dao bị khêu lên cao. Nàng rất muốn biết rốt cuộc đó là cái gì, vì thế nàng cố ý nghiêm mặt lại: “Con không nói, vậy đợt lát nữa nó đừng hòng bước qua cửa.”
“Ai da, mụ, mẹ không thể thế được. Được rồi, được rồi, con nói” Vân Vũ Phi do dự hồi lâu, dưới sự chăm chú chờ đợi của Dung An Dao, thì thào nói với nàng: “Thân thể, thân thể của anh ấy rất đặc biệt”
“Thân thể? Chỗ nào?” Dung An Dao hỏi lại với vẻ mê hoặc.
“Thì là cái thứ kia của nam nhân đó” Vân Vũ Phi uốn uốn éo éo nói ra.
“Hả? Sao, sao mà đặc biệt?” Vẻ mặt Dung An Dao đột nhiên thoáng qua một tia khác thường.
“Thì là, thì là…” Cảm thấy nói không ra lời, Vân Vũ Phi ngượng ngập ghé sát tai Dung An Dao nói mấy câu.
Dung An Dao há to miệng kinh ngạc: “Cái gì? Thật à?”
“Thật, dài như thế này, thô như thế này này” Vân Vũ Phi lấy tay ra dấu.
“Con thật là, con thích nam nhân là vì cái đó sao? Đúng thật là, không nói chuyện với con nữa, mẹ đi nấu cơm.” Dung An Dao cười mắng. Có điều, nhìn con gái dùng tay ra hiệu, nàng cũng ngấm ngầm chấn kinh. Mặc dù tiêu chuẩn chọn bạn của con gái có vẻ hoang đường, nhưng trong đáy lòng nàng lại nghĩ, có nữ nhân nào mà không thích nam nhân như vậy chứ? Thân là người từng trải, nàng đương nhiên biết cái thứ đó của nam nhân có tính chất quan trọng như thế nào đối với nữ nhân. Nghĩ đến đó, nàng bất lực mà thương cảm buông tiếng thở dài.
Nhưng lúc Doãn Xuyên bước ra khỏi cửa, chân không thể nào bước tiếp được nữa. Bởi vì có một người chắn ở trước mặt gã. Người đó không phải ai khác, mà là Vương Cảnh mà Doãn Xuyên vẫn hằng tơ tưởng cả trong giấc mộng. Mặc dù gần đây đào hoa liên tục nhưng ánh mắt Doãn Xuyên nhìn Vương Cảnh vẫn rất nóng bỏng. Gã không ngờ Vương Cảnh lại đến.
“Sao, sao lại, sao lại là em?” Sức trấn tĩnh của Doãn Xuyên đã bay tít lên chín tầng mây.
“Em không thể đến?” Vương Cảnh nhấp nháy đôi mắt to tròn long lanh mọng nước của nàng.
“A, không, không phải, anh không ngờ nổi, không ngờ nổi. Vào, vào ngồi đi.” Doãn Xuyên đẩy cánh cửa còn chưa kịp khóa ra.
Vương Cảnh chú ý đến khuôn mặt được cạo rất sạch sẽ của Doãn Xuyên, trên đó bói không ra một cọng râu. “Anh mặc diện như vậy, phải chăng là đi hẹn hò?”
“Không phải, phải, phải” Doãn Xuyên vặn vẹo hai tay.
“Có phải là đến nhà Vân Vũ Phi đúng không? Đừng có ấp a ấp úng, Lý Kha đã nói với em rồi.” Giọng điệu của Vương Cảnh có vẻ lạnh lùng.
“Đúng vậy, hôm nay phải đến nhà, nhà cô ấy một chuyến.” Mũi Doãn Xuyên lại bắt đầu ngứa ngáy. Mỗi lúc gã khẩn trương, mũi lại ngứa ngáy, gã chỉ đành lấy tay gãi gãi.
“A, đi gặp mẹ vợ phải không?” Giọng điệu Vương Cảnh có chút chua chua.
“Phải, a, không phải, là giả thôi, mẹ vợ giả” Mũi Doãn Xuyên càng lúc càng ngứa ngáy.
“Hi hi, sao mẹ vợ lại giả được? Em nói thật đấy, chỉ có điều, thê tử của anh là Vân Vũ Lôi, chứ không phải là Vân Vũ Phi. Vân Vũ Lôi người ta đã thích anh lâu lắm rồi, huống chi em lại giới thiệu anh cho Vân Vũ Lôi. Còn như cái con Vân Vũ Phi lẳng lơ đó, anh đóng kịch xong thì đá nó đi, biết chưa?” Giọng lưỡi Vương Cảnh đột nhiên trở nên rất ôn nhu, ôn nhu hệt như ngọn gió xuân.
Doãn Xuyên lại ngửi thấy mùi nước hoa kia. Không hiểu vì sao, mỗi lần Doãn Xuyên ngửi thấy loại nước hoa sản xuất ở Nam Mỹ đó, toàn thân lại tràn ngập dã tính. Trong lúc ý loạn tình mê, gã không tự chủ được gật gật đầu.
Thấy Doãn Xuyên gật đầu, Vương Cảnh nở nụ cười rất hài lòng, cười thật mê người. Nàng biết, nam nhân trước mặt này vẫn rất yêu nàng, loại nam nhân như vậy làm sao nàng có thể tùy tiện bỏ qua chứ? Nếu như người Doãn Xuyên cưới là Vân Vũ Lôi, nàng nắm chắc có thể duy trì quan hệ với Doãn Xuyên, bởi vì Vương Cảnh hiểu rõ Vân Vũ Lôi. Nàng có niềm tin, cho dù Vân Vũ Lôi biết nàng và Doãn Xuyên có tư tình, Vân Vũ Lôi cũng sẽ không tức giận.
Nhưng nếu người Doãn Xuyên cưới là Vân Vũ Phi, vậy tình huống sẽ khác hẳn. Có lẽ, có lẽ Vân Vũ Phi sẽ giữ lấy Doãn Xuyên, giữ thật chặt, không cho Doãn Xuyên tiếp xúc với nữ nhân khác. Như vậy, quan hệ giữa nàng và Doãn Xuyên sẽ nhạt đi, hoặc là biến mất. Đó là điều Vương Cảnh tuyệt đối không cho phép.
“Hôm nay em đến là để nhắc nhở anh, đừng biến giả thành thật. Ngoài ra em còn phải cho anh hay, tiểu Nhã đã về ở nhà phụ mẫu nó rồi, có lẽ anh biết rồi?” Vương Cảnh nhẹ giọng nói.
“Biết rồi, tiểu Nhã gọi điện cho anh rồi” Doãn Xuyên gật đầu.
“Hứ, nữ nhân của anh thật không ít a. Xem ra, trước đây có người luôn miệng nói cái gì mà thích em, yêu em, toàn là nói dóc, hứ” Lời Vương Cảnh vừa giận dỗi vừa chua chua.
Doãn Xuyên không thể nào nhẫn nhịn kiểu châm biếm như vậy nữa. Cùng với tiếng kinh hô, Vương Cảnh đã bị nhấc bổng lên. Doãn Xuyên vác Vương Cảnh lên vai giống như vác bao tải, bước vào phòng, đóng cửa lại.
“Buông em ra, anh buông em ra, bị em nói đúng rồi phải không? Anh là đồ xấu xa, đồ lừa gạt, mau buông em ra.” Vương Cảnh liều mạng tay đấm chân đá Doãn Xuyên. Do nằm vắt ngược, đồn bộ tròn lẳn của nàng do mặc váy ngắn lộ ra. Ở giữa đồn bộ, một chiếc nội khố màu đen bằng ren mỏng manh, nhỏ xíu lọt vào ánh mắt Doãn Xuyên.
“Bét” một tiếng, bàn tay Doãn Xuyên vỗ lên bờ mông Vương Cảnh. Trên bờ mông trắng nõn lập tức hiện ra dấu tay hồng hồng, xem ra cái đét đó không nhẹ.
“Ai, anh đánh em?” Vương Cảnh kêu lên.
“Em mà không trật tự nữa, anh sẽ không khách khí” Doãn Xuyên hung hăng nói.
Vương Cảnh trật tự liền. Nàng không đánh cũng không đá nữa. Doãn Xuyên đặt Vương Cảnh xuống giường rất thuận lợi. Nhưng vào lúc gã đặt Vương Cảnh xuống, Doãn Xuyên lại phát hiện Vương Cảnh đang cười, cười rất mê hồn.
“Cười cái gì?” Doãn Xuyên cởi đồ.
“Anh cởi đồ làm gì?” Nằm trên chiếc giường êm ái, Vương Cảnh hỏi ngược lại.
Doãn Xuyên chăm chú nhìn khu vực đen đen giữa hai đùi Vương Cảnh, đáp: “Vậy em nói xem anh cởi đồ làm gì?”
“Ai mà biết được? Có phải là trời nóng quá không?” Trong ánh mắt Vương Cảnh như có nước.
“Đúng rồi, trời nóng thật, phải cởi sạch mới được.” Quả thật Doãn Xuyên lột sạch, lộ ra bắp thịt tráng kiện trên cơ thể. Giữa hai chân, thứ đồ kiêu ngạo kia đã ngóc lên cao.
Khuôn mặt Vương Cảnh đột nhiên trở nên hồng rực. Nàng không dám nhìn thẳng vào thứ đồ hung ác đó, đành ngoảnh mặt đi. Nàng vờ như bình tĩnh nói: “Anh thích cởi thế nào thì cởi, em chẳng muốn nhìn. Không có gì nữa, em đi đây.” Vương Cảnh định đi.
Nhưng sao Doãn Xuyên lại có thể để cho Vương Cảnh đi chứ? Thân thể Doãn Xuyên đã bao vây lấy Vương Cảnh.
Giữa những tiếng hô yêu kiều, y phục trên người Vương Cảnh rơi ra từng món từng món một, cho đến lúc không còn một mảnh. Nhìn ánh mắt ướt át, nhũ phong cao vút, gò tam giác đen nhánh chỉnh tề. Của Vương Cảnh, Doãn Xuyên điên cuồng nhào tới. Gã hôn hít thân thể tuyệt diệu đó hết lượt này tới lượt khác, giống như muốn nuốt chửng cả Vương Cảnh.
Vương Cảnh mê mẩn. Nàng không ngừng ưỡn cao gò ngực tròn đầy, trong miệng phát ra những tiếng lầm bầm hút hồn: “Em còn chưa cởi giày” Trên đôi chân nàng vẫn còn mang nguyên đôi giày cao gót. Hai bàn chân nhỏ nhắn nõn nà hồng hào đó bị giam cầm một cách vô tình, giống hệt như chủ nhân của chúng, bị tứ chi của Doãn Xuyên quấn chặt lấy một cách vô tình.
“Anh thích em đi giày cao gót. Lần đầu tiên anh gặp em, em đi đôi giày cao gót màu hồng lam. Anh nhớ rất rõ.” Tay Doãn Xuyên dạo chơi trên làn da mơn mởn của Vương Cảnh, nhũ đầu màu phấn hồng đã bị gã giày vò không biết bao nhiêu lần.
“Anh vẫn còn nhớ cơ à?” Vương Cảnh lại một lần nữa bị làm cho cảm động. Nàng co một chân lên, khiến cho vùng đất riêng tư của nàng lộ hẳn ra trước mặt Doãn Xuyên. Nhưng Vương Cảnh không chút bận tâm. Chiếc giày cao gót của nàng chà lên khuôn ngực rắn chắc của Doãn Xuyên, vũ mị hỏi: “Anh nói xem, đôi giày em đang đi đẹp hay là đôi anh nhìn thấy em đi lần đầu đẹp hơn?”
“Đều đẹp cả” Doãn Xuyên vừa trả lời, lại cúi thấp đầu xuống. Gã hôn nhẹ mắt cá chân trơn mềm của Vương Cảnh, lại còn ngậm mút ngón chân lộ ra. Mặt Vương Cảnh nóng như lửa, dường như đang chịu đựng một nỗi giày vò vừa ngứa ngáy lại vừa dễ chịu.
Doãn Xuyên không để Vương Cảnh chịu đựng nỗi giày vò nữa. Gã nâng cao chân kia của Vương Cảnh lên, để cho nhục bổng thô chắc xuyên qua cặp đùi Vương Cảnh, tiến vào trong mật huyệt sớm đã tràn trề d*m thủy.
“Úc” Lần này, mặc dù rất ngượng ngùng, nhưng Vương Cảnh nhìn thấy tình cảnh thứ đồ to mập kia tiến vào đầy trực quan sinh động. Kiểu chọc vào đáng sợ đó không ngờ lại kích thích đến vậy, đến nỗi lần đầu tiên nàng phát ra tiếng rên thật lớn. Cho đến khi vùng tam giác chỉnh tề gọn gàng của nàng hoàn toàn kết hợp với đám âm mao rậm rịt của Doãn Xuyên, nàng mới nhắm đôi mắt lại vẻ hưởng thụ.
Doãn Xuyên bắt đầu hoạt động, mông ngực cũng dập dồn theo. Vương Cảnh còn nghe thấy một loạt tiếng động khác, đó là tiếng da thịt va đập vào nhau mạnh mẽ phát ra.
“Ư, ư, ư. Doãn Xuyên, vì sao anh không yêu em sớm hơn” Mặc dù tiếng Vương Cảnh không rõ ràng, nhưng Doãn Xuyên vẫn nghe được câu đó. Không nghi ngờ gì nữa, câu đó chính là động lực của Doãn Xuyên. Lúc này, toàn thân gã tràn ngập lực lượng.
“Yêu em sớm hơn hay là làm em sớm hơn?” Doãn Xuyên hỏi.
“A, a, đều như nhau cả” Đầu Vương Cảnh đã vùi sâu xuống gối, nhũ phong đầy đặn bị Doãn Xuyên tóm chặt trong tay.
“Không giống nhau. Lão công của em làm em, còn anh lại yêu em” Nhịp độ đâm thọc của Doãn Xuyên tới tấp mà có lực, tiếng “ba ba” không lúc nào ngưng.
“A, a, anh mới là lão công của em. Em muốn anh, em yêu anh.” Eo Vương Cảnh uốn cong lên.
“Gọi anh lão công”
“Lão công, lão công, lão công, lão công…” Vương Cảnh kêu không ngừng.
“Thích lão công dùng tư thế nào? A” Doãn Xuyên cảm giác quy đầu có chút tê đi.
“Ư, ư, đều, đều thích cả, em muốn anh từ, từ đằng sau vào” Vương Cảnh vừa nói câu đó ra, Doãn Xuyên đã thiếu chút nữa không kìm nổi. Gã vạn lần không ngờ nổi Vương Cảnh lại nói ra một câu phóng túng như vậy. Thật khó khăn gã mới nén lại được. Nhưng khi Vương Cảnh xoay người lại, vểnh cao bờ mông mỹ diệu lên, trong chớp mắt luồng khoái cảm kéo ào tới, khiến cho Doãn Xuyên chỉ đành nhắm mắt lại, mặc cho đám dịch thể trắng đục kia bắn vọt ra, trút lên bờ mông Vương Cảnh.
Vương Cảnh rất thất lạc, nhưng nàng biết lúc này không thể để lộ ra dáng vẻ thất lạc. Nàng quay mình lại, ôn nhu giúp Doãn Xuyên lau chùi.
“Kém quá a nha” Vương Cảnh liếc Doãn Xuyên một cái, nở nụ cười láu lỉnh.
“Nói cái gì?” Doãn Xuyên túng quẫn. Không một nam nhân nào bị nữ nhân nói “kém” lại cao hứng được, huống chi Vương Cảnh lại bồi thêm một câu “Nam tử hán thua trận rồi ha” càng làm cho Doãn Xuyên khó chịu.
“Em ngậm một lúc rồi xem, em sẽ biết thế nào gọi là lợi hại” Doãn Xuyên lớn tiếng phản kích.
“Thật không đó? Em xem nào, đừng có ba hoa nha” Vương Cảnh vén tóc, ngượng ngùng vuốt ve âu yếm cái thứ mềm nhũn kia một chút, rồi mới đưa đầu lưỡi hồng hào ra liếm liếm quy đầu, sau đó hé miệng anh đào nhỏ nhắn của nàng ra, ngậm lấy thứ kia của Doãn Xuyên.
Chỉ một giây sau, Vương Cảnh đã cảm giác thấy sự khác lạ. Tiếp đó, nàng kinh khủng ngước nhìn Doãn Xuyên, bởi vì quai hàm nàng đã bạch ra, cái miệng nhỏ biến thành hình chữ O. Mặc dù đã hết sức há miệng tới mức to nhất, nhưng dường như nàng không sao ngậm nổi cái thứ đang trỗi dậy hùng phong kia.
Doãn Xuyên đắc ý nháy nháy mắt, lạnh lùng nói với Vương Cảnh: “Em sẽ phải trả giá đắt cho sự châm chọc vừa rồi”
Vương Cảnh nhả cái vật to mập ra. Nàng tội nghiệp chăm chú nhìn cự vật trong tay, vẻ mặt vô tội nói: “Em sai rồi”
“A” Vương Cảnh lại kêu lên kinh hãi. Doãn Xuyên không cho nàng cơ hội thừa nhận sai lầm. Thân thể nàng đã bị xoay lại, kiều đồn phì nhiêu kia lại một lần nữa cong lên. Doãn Xuyên vung vẩy cự vật trong tay, nhắm chuẩn mật huyệt ẩm ướt hung hăng thọc vào.
“Ư, ư, ư, em sai rồi, lão công Doãn Xuyên” Vương Cảnh chuyển động. Phía sau nàng, những cú đâm thọc dồn dập của Doãn Xuyên khiến nàng không sao nói thêm được nữa, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ, rên rỉ bất lực. Rõ ràng Vương Cảnh đã đánh giá thấp thực lực của Doãn Xuyên. Nàng chịu sự trừng phạt nghiêm khắc. Nhưng Vương Cảnh lại rất hưởng thụ sự trừng phạt đó. Ánh mắt nàng lại một lần nữa mơ đi.
“Mau, mau, ư, làm em, mạnh vào” Vương Cảnh uốn éo trong cơn co giật, luồng khoái cảm như những đợt sóng triều trong thoáng chốc lan ra khắp cơ thể nàng, đến cả hơi thở của nàng như cũng sắp ngừng lại. Đó là niềm khoái lạc không gì so sánh nổi.
Bóng tối đã buông xuống. Vân Vũ Phi nôn nóng nhìn điện thoại cầm tay. Nàng bấm số Doãn Xuyên hết lần này đến lần khác, nhưng điện thoại chỉ đáp lại: Số điện thoại này hiện đang tắt.
Trên bàn ăn, sắc mặt Dung An Dao sa sầm, Vân Vũ Lôi ở bên cạnh cũng ngấm ngầm cười lạnh. Theo nàng thấy, nam nhân của Vân Vũ Phi phần lớn là đám choai choai ấu trĩ. Nàng cảm thấy đáng thương cho muội muội của mình.
“Không đợi nữa, chúng ta ăn thôi.” Giọng nói của Dung An Dao rất mềm mỏng, không hề nghe ra một chút ý tứ tức giận nào.
Vân Vũ Lôi dạ một tiếng.
Vân Vũ Phi thì vội vàng nói: “Con đi kiếm anh ấy, anh ấy cũng ở Tây Uyên chúng ta, con biết chỗ anh ấy ở”
Dung An Dao lạnh lùng nói với Vân Vũ Phi: “Nam nhân như vậy không cần cũng được, chúng ta ăn cơm thôi.”
“Không, chúng ta đợi chút, con đi kiếm anh ấy” Vân Vũ Phi xỏ giày mở cửa định đi ra, nhưng đúng lúc đó Doãn Xuyên lại xuất hiện ở trước cửa. Vân Vũ Phi kinh ngạc vui mừng nhảy bật lên: “Sao giờ mới tới, nào, mau vào đi”
Doãn Xuyên bước vào, trái một câu “thật xin lỗi”, phải một câu “thật xin lỗi”
Cặp mắt Vân Vũ Lôi trợn trừng lên như muốn to hơn cả mắt trâu. Nàng không kịp phản ứng lại xem đó là chuyện gì.
Dung An Dao thì lạnh lùng nói: “Ăn cơm thôi”
Doãn Xuyên vội vàng khom người đưa lễ vật trong tay tới: “Dung a di, cháu tìm khắp nơi mới kiếm được…”
Đĩa Việt kịch “Hồng Lâu Mộng” của đào kép nổi tiếng Ngu mỹ nhân. Ha ha, đến muộn quá, điện thoại lại hết pin, cô bỏ quá cho.”
“Cậu, cậu đặc biệt đi mua thứ này sao?” Dung An Dao ngẩn ra, cặp mắt nàng có chút ẩm ướt, nhìn Doãn Xuyên thở không ra hơi, nàng ngấm ngầm tự trách mình sao lại vô lễ như vậy.
“Có phải là mua khó lắm không?” Vân Vũ Phi cười đắc ý.
“Cũng không khó mua lắm, chỉ phải chạy qua sáu cửa hàng mà thôi.” Doãn Xuyên nhẹ nhàng đáp. Thật ra đĩa Việt kịch đó gã mua từ sớm rồi, chỉ có điều lúc này gã không để lộ ra dấu vết thổi phồng lên chút ít.
Dung An Dao cũng mỉm cười. Nàng biết đĩa “Hồng Lâu Mộng” của Ngu mỹ nhân vừa mới ra thị trường không lâu, rất khó mua. Còn Doãn Xuyên lại vì mua cho bằng được đĩa này mà không ngờ chạy qua sáu cửa hàng. Ngày thì nóng bức như vậy, thật là làm khó gã quá.
Doãn Xuyên cũng chú ý thấy vẻ hài lòng của Dung An Dao. Quần nhau với Vương Cảnh quả thật mất rất nhiều thời gian, thiếu chút nữa làm lỡ việc.
“Nào lại ăn cơm, thử món này xem.” Đây đã là lần thứ ba Dung An Dao gắp đồ ăn cho Doãn Xuyên. Không biết vì sao, đột nhiên Doãn Xuyên phát hiện tay Dung An Dao rất đẹp. Mười ngón thon dài, giống như những cọng hành non vậy. Tay vậy mà giống tay của người sắp năm mươi sao?
Doãn Xuyên khách khí tiếp lấy, luôn miệng cảm ơn, nhưng khóe mắt gã còn chú ý tới một người. Người đó đương nhiên là Vân Vũ Lôi. Trong lòng Doãn Xuyên hy vọng Vân Vũ Lôi ngàn vạn lần đừng gây ra chuyện gì thì tốt.
“Ăn cơm” Vân Vũ Lôi cũng cười tít gắp đồ ăn cho Doãn Xuyên, điều đó vượt ngoài ý liệu của Doãn Xuyên. Chỉ có điều ánh mắt Vân Vũ Lôi lạnh đến cực điểm. Nàng không ngừng dò xét đánh giá Doãn Xuyên và muội muội Vân Vũ Phi. Ánh mắt đó đơn giản là còn giảo hoạt hơn cả hồ ly.
Đương nhiên Doãn Xuyên không hề nhìn thẳng vào Vân Vũ Lôi. Gã không sao hiểu được tâm tư của nữ nhân. Thấy dáng vẻ Vân Vũ Lôi tựa như chẳng hề xảy ra chuyện gì, Doãn Xuyên cuối cùng có thể yên tâm thưởng thức tay nghề nấu nướng của Dung An Dao.
“A, ngon quá, Dung a di, sau này có thời gian cháu phải thỉnh giáo học vấn nấu nướng của cô mới được” Doãn Xuyên bắt đầu vỗ mông ngựa.
Quả nhiên, Dung An Dao vốn vẫn ôm nỗi cảm động lẫn áy náy lập tức tươi cười nói với Doãn Xuyên: “Được a, cô sẽ dạy cho cháu mấy món sở trường. Cháu sau này a, liền có thể làm cho tiểu Phi ăn. Nó ấy à, thích ăn nhất là cá kho”
“Vâng, sau này cháu học rồi nhất định làm cho Vũ Phi ăn” Doãn Xuyên gật đầu tới tấp, còn Vân Vũ Phi ở bên cạnh thì tỏ ra vô cùng hạnh phúc.
Nhưng, cuối cùng Vân Vũ Lôi cũng lên tiếng. Lời của nàng khiến Doãn Xuyên chấn kinh.
“Sao vậy? Thế này? Tỷ bị sao vậy?” Không chỉ Doãn Xuyên chấn kinh mà ngay cả Dung An Dao và Vân Vũ Phi cũng hốt hoảng. Nhìn dáng vẻ đau đớn không chịu nổi của Vân Vũ Lôi, tất cả đều vội vàng vây lấy Vân Vũ Lôi hỏi thăm.
“Ai, con, con hơi đau bụng, đau quá, có lẽ là do ăn hơi nhiều hải sản” Vân Vũ Lôi thích ăn đồ biển nên đương nhiên Dung An Dao cũng chuẩn bị rất nhiều hải sản. Chỉ là trước giờ Vân Vũ Lôi ăn hải sản chẳng hề hấn gì mà giờ lại khó chịu đến nỗi nói năng cũng run rẩy.
Dung An Dao phản ứng nhanh nhất: “Mau, mau đưa đến bệnh viện, e rằng hải sản rửa không được sạch”. Nhìn Doãn Xuyên cũng tỏ vẻ lo âu bên cạnh, Dung An Dao vội vàng kéo tay Doãn Xuyên nói: “Cậu, cậu lại cõng, cõng”
Đương nhiên Doãn Xuyên không thể chối từ, cũng chỉ Doãn Xuyên mới có thể cõng nổi. Doãn Xuyên không chỉ là một nam tử hán, mà còn sắp trở thành một phần tử trong Vân gia bọn họ. Mặc dù so với Vân Vũ Phi thì Vân Vũ Lôi phong mãn hơn một chút nhưng cõng nữ nhân như Vân Vũ Lôi đối với Doãn Xuyên mà nói thì chỉ là một việc hết sức nhẹ nhàng.
“Dung a di, không sao đâu, cô yên tâm” An ủi Dung An Dao mấy câu, Doãn Xuyên cõng Vân Vũ Lôi lao ra khỏi nhà. Phía sau, Dung An Dao gọi với theo: “Có chuyện gì nhớ gọi điện về báo nhé”
Cơ sở hạ tầng của Tây Uyên được bố trí rất hoàn thiện, trong tiểu khu có trạm xá, ngoài tiểu khu không xa còn có một bệnh viện lớn. Với người cao quý như Vân Vũ Lôi, đương nhiên phải đến bệnh viện rồi. Nhưng khi Doãn Xuyên mồ hôi dầm dề, hơi thở phì phò đến được bệnh viện, Vân Vũ Lôi ở sau lưng lại nói với Doãn Xuyên, nàng hết đau bụng rồi.
“Hết đau rồi?” Doãn Xuyên rất kinh ngạc, gã muốn chứng thực một chút.
“Hết đau rồi, không đau chút nào nữa. Vốn là không hề đau.” Vân Vũ Lôi ôm cổ Doãn Xuyên, phục trên lưng gã nũng nịu đáp.
“Cái gì? Em đùa như vậy mà cũng được à?” Doãn Xuyên quả thật không biết khóc hay nên cười, gã kêu lên: “Xuống mau”
“Em không xuống, em muốn anh cõng em suốt đời. Vừa rồi thấy anh lo lắng cho em như vậy, em rất vui, hi hi” Vân Vũ Lôi thổi nhẹ bên tai Doãn Xuyên, khiến gã phải lắc đầu.
“Tại sao? Tại sao em lại làm như vậy? Như vậy mọi người đều lo lắng, lát nữa em nói sao với mẹ em đây?” Doãn Xuyên làm một lèo bốn câu hỏi tại sao.
“Không cần hỏi em tại sao? Anh phải trả lời em vì sao trước? Vì sao anh muốn kết hôn với muội muội của em? Hôm nay anh mà không giải thích rõ đạo lý, em, em nhất định không xuống.”
Đầu óc Doãn Xuyên xoay chuyển nhanh như chớp. Gã thở dài một tiếng, chậm rãi nói: “Muội muội của em thích đóng phim, đúng không?”
Vân Vũ Lôi đáp: “Đúng vậy, cả nhà đều biết rõ”
Doãn Xuyên lại hỏi Vân Vũ Lôi: “Nhưng Dung a di không đồng ý, đúng không?”
Vân Vũ Lôi lại gật đầu: “Đúng vậy, mẫu thân của em vẫn luôn không tán thành, bà hy vọng hai chị em chúng em đều trải qua cuộc sống an ổn yên bình.” Đột nhiên, Vân Vũ Lôi như nhớ đến điều gì đó, nàng hỏi tiếp: “Vì thế, nó mới giả vờ kết hôn với anh, sau đó đi đóng phim?”
“Không ngờ em không những xinh đẹp mà còn thông minh thanh khiết, thật khiến anh thán phục a” Doãn Xuyên muốn bật cười, cũng may Vân Vũ Lôi không nhìn thấy vẻ mặt của gã.
“Cũng không xem xem em là ai” Vân Vũ Lôi cười vang. Nàng vừa đắc ý lại vừa vui vẻ, dẫu sao cũng có người khen nàng thông minh xinh đẹp. Mọi nữ nhân đều thích nam nhân khen nàng có cả trí tuệ lẫn nhan sắc.
Có điều, vui thì vui, nhưng nghĩ đến kế hoạch táo bạo đến vậy của Vân Vũ Phi, Vân Vũ Lôi vẫn rất lo âu: “Muội muội này của em cũng thật không thể tưởng tượng nổi, không ngờ lại có suy nghĩ như vậy. Em thấy nó nha, quả thật đã điên mất rồi. Còn anh nữa, nếu anh đã biết rồi, sao còn giúp nó? Tiếc cho Cảnh Cảnh tỷ cứ khen anh tốt trước mặt em”
Cõng một đại mỹ nữ trên lưng, Doãn Xuyên trong lòng mừng khấp khởi, hai khối thịt kia áp chặt lên lưng gã giống như cỗ máy mát xa tự nhiên. Dưới sự xoa ép của cỗ máy mát xa đó, nỗi mệt mỏi sau trận đại chiến bắn phá mãnh liệt với Vương Cảnh hoàn toàn tan biến.
Doãn Xuyên lại nghĩ đến cái cớ để đối phó. Gã cố ý thở dài một hơi, từ tốn nói: “Thật ra, anh làm vậy là có nguyên nhân cả.”
“Nguyên nhân gì?” Vân Vũ Lôi hỏi.
“Em còn nhớ lần trước anh kiếm Vân Vũ Phi, cũng tức là muội muội của em để chụp quảng cáo không?”
“Vâng, đương nhiên em còn nhớ. Lúc đó ở bể bơi, anh còn nhận lầm em là Vũ Phi”
“Đúng rồi, công ty anh kiếm Vân Vũ Phi để chụp quảng cáo. Cũng là vì lợi ích của khách hàng, nếu Vân Vũ Phi đóng phim nổi tiếng, vậy quảng cáo của bọn anh cũng sẽ nổi tiếng theo, cũng tức là càng có giá trị thị trường. Cho nên vì công ty của anh, cũng vì bản thân mình, anh đáp ứng yêu cầu của muội muội em”
“Hứ, anh cũng thật là ích kỷ, vì bản thân mình mà bất chấp muội muội em” Vân Vũ Lôi lên tiếng trách móc.
Doãn Xuyên thầm khen tình cảm sâu sắc giữa tỷ muội Vân Vũ Lôi, gã lại thở dài: “Vương Cảnh nói tốt cho anh ở trước mặt em, cô ấy lại không phải cũng nói tốt cho em trước mặt anh sao? Có điều, cô ấy còn nói, nam nhân phải có tiền mới có thể đối tốt với nữ nhân, cho nên, cho nên, anh chỉ đành nỗ lực kiếm tiền, không thể để cho một người con gái yêu mình nói anh không có bản sự nha”
“Người con gái đó là ai?” Vân Vũ Lôi rất muốn bật cười.
“Người con gái đó rất đẹp, đẹp như búp hoa trong mưa vậy” Doãn Xuyên lại than thở.
Vân Vũ Lôi không kìm nổi nữa, nàng chẳng cần biết đến sự dè dặt của nữ hài, cất tiếng cười khanh khách không ngừng hệt như một chú chim sơn ca vậy.
“Chúng ta về được chưa?” Giọng Doãn Xuyên rất ôn nhu.
“Không, anh cõng em đi một vòng Tây Uyển” Vân Vũ Lôi bắt đầu nhõng nhẽo.
“Mười vòng cũng không thành vấn đề, nhưng đừng để mụ mụ em sốt ruột”
“Được rồi, nhưng anh phải thơm em một cái”
“Em không xuống anh làm sao thơm được?”
Vân Vũ Lôi rất không tình nguyện tụt xuống khỏi lưng Doãn Xuyên. Dưới ánh đèn đường sáng sủa, nàng vô cùng kiều diễm. Doãn Xuyên cười híp mắt ôm lấy Vân Vũ Lôi, hôn một cái lên má nàng.
“Nói thơm một cái thì chỉ thơm có một cái thôi sao?” Vân Vũ Lôi thẹn thùng nhìn Doãn Xuyên, dường như có chút tham lam.
Có lẽ là vì để đón khách, trang phục của Vân Vũ Lôi rất giản dị, áo dài tay màu trắng, váy dài quá gối màu nâu, tỏ ra rất nền nã nết na, có một ý vị rất đặc biệt, khiến cho Doãn Xuyên không dám tùy tiện mạo phạm. Chỉ là ánh mắt Vân Vũ Lôi tràn ngập nỗi khát khao mới khiến cho Doãn Xuyên có dũng khí “hôn em vạn lần cũng dám”.
Nhưng lần này, Doãn Xuyên không chỉ hôn má Vân Vũ Lôi, gã còn cắn cắn đôi môi Vân Vũ Lôi. Môi Vân Vũ Lôi rất đẹp, giống như hai cánh hoa, căng mọng đỏ thắm, đến cả Vương Cảnh cũng thích hôn, huống chi là gã đàn ông như Doãn Xuyên?
Doãn Xuyên không những hôn, mà còn cắn. Gã muốn cảm nhận vì sao bờ môi này lại mê người đến vậy. Vân Vũ Lôi say mê. Nàng từ trước tới giờ chưa hề để cho nam nhân cắn môi mình như vậy. Ngọn gió đêm lướt qua, nàng ngã vào lòng Doãn Xuyên.
Mỹ nữ ngả vào lòng, đương nhiên khiến cho Doãn Xuyên vui mừng khôn xiết. Nữ nhân trong lòng không những đẹp đến nao lòng mà còn rất thơm. Đối diện với nữ nhân như vậy nam nhân đều không thành thật, vì thế tay gã bắt đầu không thành thật. Mặc dù Vân Vũ Lôi mặc váy dài, nhưng đồn bộ tròn lẳn vẫn hiện rõ những đường cong chết người. Tay Doãn Xuyên đã kịp thời xuất hiện trên bờ mông tuyệt mỹ của nàng.
“Doãn Xuyên, anh phải ưng thuận với em” Vân Vũ Lôi cũng kịp thời nói.
“Ưng thuận em cái gì?” Doãn Xuyên thu lại tâm tư tản mác, cũng thu lại bàn tay phóng túng.
“Em nhận thấy Vũ Phi rất tín nhiệm anh, bất kể thế nào anh cũng không được để cho nó đi mất” Nép người trên ngực Doãn Xuyên, Vân Vũ Lôi có thể nghe thấy nhịp tim Doãn Xuyên đập.
“Ừ, anh đồng ý, anh sẽ cố hết sức” Doãn Xuyên gật đầu.
“Vũ Phi rất hồn nhiên, nhưng tâm địa rất tốt, anh đừng ức hiếp nó” Vân Vũ Lôi lại nói.
“Không, tuyệt đối không ăn hiếp, sao anh có thể ăn hiếp cô ấy chứ?” Doãn Xuyên có vẻ thiếu tự nhiên.
Một cỗ xe cứu thương từ trong bệnh viện phóng vọt ra, phát ra tiếng còi hụ chói tai, làm Doãn Xuyên và Vân Vũ Lôi bừng tỉnh.
“Chúng ta trở về đi, mụ nhất định rất lo lắng” Rời khỏi vồng ngực Doãn Xuyên, nhưng tay Vân Vũ Lôi vẫn nắm chặt cánh tay Doãn Xuyên.
Trên đường về nhà, Doãn Xuyên có một cảm giác rất kỳ diệu. Gã cảm giác như mình đang yêu. Đột nhiên, Doãn Xuyên nắm lấy tay Vân Vũ Lôi, mười ngón tay đan vào nhau. Vân Vũ Lôi mỉm cười. Nàng ôn nhu nắm tay phối hợp với Doãn Xuyên.
Hứng lấy ngọn gió, tay trong tay dạo bước, đó mới là sự lãng mạn giữa các cặp tình nhân. Doãn Xuyên cần cảm giác đó. Mặc dù ở cùng với Vương Cảnh cũng rất vui vẻ, nhưng vẫn có cảm giác lén lén lút lút, còn ở cùng với Vân Vũ Lôi lại nhẹ nhàng, tùy ý, cảm giác rất khác nhau.
Doãn Xuyên lại nhớ tới Vương Cảnh, nghĩ tới Vân Vũ Lôi ở bên cạnh cũng là do Vương Cảnh giới thiệu và bố trí, trong lòng gã có thật nhiều cảm xúc. Chẳng lẽ từ trong sâu xa, ông trời đã sắp xếp đến Vương Cảnh làm quý nhân trong số mệnh của Doãn Xuyên?
Dung An Dao và Vân Vũ Phi chính đang chuẩn bị đến bệnh viện thì nhìn thấy Vân Vũ Lôi sắc mặt bình thường trở về. Dung An Dao và Vân Vũ Phi cùng thở phào một hơi nhẹ nhõm.
“Điện thoại của anh hết pin, chị em lại không mang theo điện thoại, đang sốt ruột định tới bệnh viện thì hai người quay trở về” Vân Vũ Phi cao hứng nói với Doãn Xuyên.
“Ha ha, không sao, chị em uống chút thuốc là hết đau ngay” Doãn Xuyên mỉm cười an ủi Vân Vũ Phi.
Vân Vũ Lôi mặc dù sắc mặt tỏ ra bình tĩnh, chỉ là ráng hồng trên cần cổ vẫn chưa hoàn toàn tan hết. Ánh mắt nàng ngoại trừ nhìn Doãn Xuyên dường như chẳng nhìn gì khác.
“A, a, không sao thì tốt. Lại đây, chúng ta ăn tiếp.” Dung An Dao vội vàng kêu mọi người ngồi xuống. Có điều rất nhanh nàng đã phát hiện ra tốc độ Vân Vũ Lôi ăn hải sản không hề chậm hơn bình thường.
“Tỷ, chị còn ăn nhiều đồ biển vậy sao?” Vân Vũ Phi cũng ngạc nhiên.
“Không sao, bác sĩ nói không phải là đồ biển có vấn đề, có thể ăn tùy ý, mọi người ăn đi” Vân Vũ Lôi cảm thấy cực kỳ ngon miệng.
“Doãn Xuyên, cảm ơn cậu, cậu xem, mời cậu ăn một bữa cơm mà còn phiền phức như vậy. Nào, uống canh nào” Dung An Dao đích thân múc cho Doãn Xuyên một bát canh.
“Không cần cảm ơn đâu a, đó là việc nên làm mà” Doãn Xuyên vội vàng đón lấy, trước sự thúc giục “uống khi còn ấm” của Dung An Dao, uống cạn bát canh nóng thơm nức đó.
Ngồi ăn giữa ba nữ nhân, Doãn Xuyên có cảm giác như lọt vào một thế giới khác. Cả ba nữ nhân đó đều đẹp tựa thiên tiên, lại mỗi người mỗi vẻ. Vân Vũ Phi thì hồn nhiên đáng yêu, Vân Vũ Lôi thì yêu kiều động lòng người. Nhưng còn, nhưng còn, trong lòng Doãn Xuyên lại nghĩ xem phải dùng từ gì để hình dung được Dung An Dao đang ngồi đối diện. Doãn Xuyên mượn việc uống canh để lén lút ngắm nhìn Dung An Dao mấy cái. Hắn phát hiện hôm nay Dung An Dao dường như còn đẹp hơn mấy phần so với lần đầu gặp mặt. Vẻ mặt vui vẻ không nói, đến cả đôi môi cũng tô son hồng.
Nữ nhân tuổi năm mươi tô son không nhiều, nữ nhân tuổi năm mươi tô son khiến người ta chấp nhận được càng ít. Nhưng nữ nhân tuổi năm mươi sau khi tô son lại khiến người ta có cảm giác thật đẹp thật chẳng có mấy ai. Nhưng Dung An Dao lại khiến cho Doãn Xuyên cảm thấy rất đẹp.
Thứ gì đẹp, đương nhiên Doãn Xuyên phải nhìn thêm vài cái. Nhưng chỉ vài cái thôi đã xuất hiện vấn đề.
Ba mẹ con mặc dù vừa ăn vừa nói chuyện, nhưng ánh mắt và đề tài của ba người đều không nằm ngoài Doãn Xuyên. Còn ánh mắt Doãn Xuyên càng nhìn nhiều về phía Dung An Dao, mặc dù là nhìn lén, nhưng Dung An Dao vẫn có thể cảm giác được. Nàng không chỉ từng trải, mà còn rất tinh tế. Mới đầu Dung An Dao còn cảm thấy đó là sự ngưỡng mộ của vãn bối đối với trưởng bối, nhưng dần dần Dung An Dao phát hiện ánh mắt Doãn Xuyên nhìn nàng toàn lén lén lút lút.
Người nhìn thẳng vào mắt người khác mới là quang minh chính đại, chỉ có người thiếu tự tin mới lén lút nhìn người khác.
Vì sao Doãn Xuyên lại thiếu tự tin?
Nghĩ đến vấn đề đó, khuôn mặt Dung An Dao như nóng lên. Nàng biết rõ uy lực nhan sắc của mình. Nàng thậm chí còn biết rõ nam nhân từ chín tuổi đến chín mươi chín tuổi đều có ý nghĩ tòng ten khi nhìn thấy nàng. Vì thế từ trước tới nay Dung An Dao luôn rất chú ý giữ gìn. Gần như nàng không hề có điều tiếng gì. Đơn thân mấy chục năm, dường như nàng đã mất hứng thú với nam nhân.
Nhưng mấy ngày nay Dung An Dao lại cảm thấy kỳ quái. Kỳ quái vì trong đầu luôn xuất hiện một hình bóng. Trong lòng nàng cũng không hiểu tại sao. Mà người đó lại chỉ là một nam nhân tướng mạo bình thường, huống chi nam nhân đó lại là bạn trai của con gái, có lẽ còn là con rể tương lai của mình nữa.
Mặc dù tướng mạo Doãn Xuyên bình thường, nhưng mũi cao, ánh mắt sâu sắc, có vẻ sầu muộn. Càng quan trọng hơn là, toàn thân gã toát ra một loại mùi rất nam tính. Kiểu mùi vị vừa kiên cường lại vừa nhu tình đó rất mâu thuẫn, nhưng dường như Doãn Xuyên lại có cả. Cũng có lẽ là vì dạng khí chất kỳ quái đó đã cuốn hút Dung An Dao mãnh liệt.
Để chuẩn bị cho bữa cơm hôm nay Dung An Dao đã cố ý đi mua một bộ váy không tay rất thời trang. Váy màu ngà, phối hợp với chiếc áo không tay màu xanh sẫm, mặc dù cổ áo xẻ hơi sâu, ẩn ước có thể nhìn thấy nhũ câu, nhưng nhìn thoáng qua thì tỏ ra đoan trang đơn giản. Thậm chí nàng còn xử lý sạch cả lông nách, bởi vì mặc áo không tay mà lại xuất hiện những thứ bất nhã sẽ khiến nam nhân khó coi.
Doãn Xuyên vẫn tiếp tục nhìn trộm. Điều đó càng khiến Dung An Dao cảm thấy bất an. Nàng có vẻ như tức giận, nhưng phần nhiều là bất lực. Vì thế, Dung An Dao cố ý hỏi Doãn Xuyên rất nhiều vấn đề, về công tác này, thân nhân này… Còn Doãn Xuyên tỏ ra vụng về hơn nhiều so với lần gặp đầu. Thật may là hai bảo bối Vân Vũ Lôi, Vân Vũ Phi hưng phấn đến nỗi như hai chú chim non, cứ líu ra líu ríu nói không ngừng, Dung An Dao mới không cảm thấy khó xử.
Có điều, Dung An Dao rất lo lắng. Nàng bắt buộc phải nhắc nhở Doãn Xuyên.
“Doãn Xuyên, yêu một người cần phải yêu hết lòng, ngàn vạn lần đừng có tam tâm lưỡng ý, nữ nhân trên thế gian rất nhiều, nhưng chỉ có tiểu Phi yêu cậu nhất, cậu đừng làm gì có lỗi với nó.”
“Cái đó đương nhiên, cái đó đương nhiên, cháu sẽ lấy tình yêu cả đời để bảo vệ cô ấy” Lời bày tỏ của Doãn Xuyên khiến Vân Vũ Phi rất vui, nhưng vẻ mặt Vân Vũ Lôi lại tức thì sầm xuống.
Doãn Xuyên cảm giác thấy dưới gầm bàn Vân Vũ Lôi tặng cho gã một cú đá đầy tức tối. Doãn Xuyên làm ra vẻ vô tội liếc nhìn Vân Vũ Lôi một cái. Vừa định nói gì đó, đột nhiên gã phát hiện Dung An Dao nhìn Vân Vũ Lôi mấy cái, lại nhìn nhìn gã mấy cái. Doãn Xuyên không khỏi ngứa ngáy da đầu, thầm hô không hay. Lòng nghĩ, chẳng lẽ người già thành tinh?
Quả nhiên, bữa cơm vừa xong, Dung An Dao liền lên tiếng: “Tiểu Phi, tiểu Lôi, các con ra ngoài đi dạo, mẹ có chuyện muốn nói với Doãn Xuyên.”
Vân Vũ Lôi và Vân Vũ Phi nhìn nhau mấy cái, thè thè lưỡi rồi ra khỏi nhà.
Trong căn nhà to như thế mà chỉ còn lại Dung An Dao và Doãn Xuyên.
Doãn Xuyên không ngừng xoắn tay vào nhau, trong lòng thấp thỏm không yên đợi chờ, không biết Dung An Dao muốn nói gì với gã.
“Doãn Xuyên, cậu đã quen tiểu Lôi trước đây?” Dung An Dao thủng thỉnh hỏi, ngữ khí ôn nhu, nhưng lại đi thẳng vào chủ đề.
“Không, không quen, nhưng nhìn, nhìn thấy rồi” Doãn Xuyên thận trọng ứng phó. Gã biết, Dung An Dao đã nảy lòng ngờ vực.
“À, nhưng cô thấy tiểu Lôi có vẻ như quen biết cậu” Dung An Dao cố tình không nhìn Doãn Xuyên. Nàng vuốt vuốt lọn tóc mai, ánh mắt hờ hững nhìn ra ngoài cửa sổ.
Tim Doãn Xuyên đập loạn lên, nhưng gã chỉ có thể tiếp tục phủ nhận: “Không có à, có thể là vừa rồi sau khi đưa cô ấy tới bệnh viện nên mọi người quen thuộc nhau hơn, cho nên nói chuyện thoải mái hơn”
“Tiểu Lôi nói chuyện không mấy khi tùy tiện, nhưng biểu tình của nó cho cô thấy, cầu và tiểu Lôi không những quen biết từ trước, mà còn…”
Trái tim Doãn Xuyên như nhảy lên tận cuống họng. Gã không kịp suy xét đã vội buột miệng hỏi: “Mà còn làm sao?” Lời vừa ra khỏi miệng, Doãn Xuyên liền cảm thấy hối hận. Gã thầm chửi mình ngu như heo.
Quả nhiên, Dung An Dao cười liền, cười vẻ phong tình vạn chủng, cười có vẻ đắc ý: “Nếu cậu không quen tiểu Lôi từ trước, sao cậu lại còn hỏi “mà còn”? Các cậu không gạt nổi đâu”
Doãn Xuyên không ngờ nổi Dung An Dao không những phong hoa tuyệt đại, mà còn giảo hoạt hơn người, dựng lên một cái bẫy, bản thân đến nghĩ cũng không kịp đã nhảy vào tròng.
“Cháu, bọn cháu, quen nhau chưa lâu” Câu này của Doãn Xuyên là sự thật. Quả thật thời gian gã quen biết hai tỷ muội Vân gia không nhiều.
Nhưng Dung An Dao lại không tin. Nàng thu lại vẻ mặt vui vẻ, lạnh lùng nói với Doãn Xuyên: “Con gái cô nghĩ gì, cô thân là mẹ phải hiểu rõ hơn ai hết. Nhất cử nhất động của nó cô đều hiểu rõ. Sau khi các cậu từ bệnh viện trở về, nó cứ nhìn cậu mãi, mới đầu cô còn cho là con nhỏ cảm ơn cậu, cảm ơn cậu cõng nó đến bệnh viện. Nhưng khi nó tiếp tục ăn đồ biển, cô liền biết có điều kỳ lạ. Bởi vì, cô cũng hơi biết một chút về y học thường thức, bất kể là vì lý do gì làm cho đau bụng, bác sĩ đều sẽ không cho phép bệnh nhân ăn hải sản. Tiểu Lôi không những ăn, mà còn ăn rất nhiều. Xem ra các cậu tuyệt không đến gặp bác sĩ. Nếu như không đến gặp bác sĩ tức là cũng không đến bệnh viện. Vậy là tiểu Lôi giả vờ đau bụng. Vì sao tiểu Lôi phải giả vờ đau bụng? Ban đầu cô chỉ mới hoài nghi, nhưng vừa rồi, qua ánh mắt mà cậu nhìn tiểu Lôi, cô liền hiểu ra, hiểu ra cậu và tiểu Lôi nhất định có quan hệ. Hừ hừ, kết quả cô cố ý lấy lời để thử, cậu liền lộ ra sơ hở.”
Doãn Xuyên toát mồ hôi lạnh. Gã biết, gã đã bị đánh bại, bị một nữ nhân đánh bại. Ngụy biện luôn là điểm mạnh của Doãn Xuyên, nhưng lần này, cho dù Doãn Xuyên có mười cái miệng cũng không thể giải thích rõ ràng. Gã không cách nào giải thích được dự tính ban đầu của gã.
Bởi vì tất cả đều mang trong đó mục đích không thể nói với người khác.
“Cô chờ cháu giải thích. Cô không hy vọng lát nữa sẽ phải hỏi con gái cô” Ngữ khí của Dung An Dao tỏ ra khá nghiêm khắc.
“Xong rồi, lão yêu tinh này thật lợi hại” Doãn Xuyên nguyền rủa Dung An Dao trong lòng, nhưng ngoài mặt vẫn tỏ ra rất oan ức. Doãn Xuyên biết lúc này trầm mặc là thứ vũ khí tốt nhất. Khi mà chưa nghĩ ra bất kỳ cái cớ hay đối sách nào, nói lung tung sẽ khiến mình thất bại thảm hại hơn.
Thời gian cứ trôi. Vào lúc Doãn Xuyên lo cuống không biết bản thân phải ứng phó ra sao, cửa đột nhiên mở tung ra, Vân Vũ Lôi và Vân Vũ Phi thở hổn hển chạy vào, kêu lên kinh hoàng: “Xảy chuyện rồi, Tây Uyển chúng ta có người chết. Có nhiều cảnh sát lắm. Nghe nói người chết là một vị phó chủ tịch Man United”
“Phó chủ tịch Man United? Có phải là họ Triệu không?” Doãn Xuyên bật đứng lên khỏi sô pha.
“A, đúng, đúng rồi. Bọn em nghe người ta nói, đúng là họ Triệu, gọi là Triệu Hiển gì đó. Doãn Xuyên, sao anh biết?” Vân Vũ Lôi hỏi.
“Anh có nghe nói về ông ta, sao ông ta lại chết? Có biết không?” Doãn Xuyên không dám nói gã quen biết Triệu Hiển, bởi vì Triệu Hiển này là một người mua hàng của gã. Chiếc chen men vàng mà về tay thì sẽ bán cho Triệu Hiển. Giá Triệu Hiển đưa ra thật không tệ. Lão chết rồi, điều đó khiến Doãn Xuyên có chút lo lắng.
Vân vũ Lôi nói tiếp: “Dường như, dường như là vợt lên từ dưới dòng Bạch lộc giang. A! Sợ quá”
“Bạch lộc giang?” Doãn Xuyên lẩm bẩm, vừa khéo tiếp xúc với ánh mắt Vân Vũ Phi, Doãn Xuyên nhận thấy sắc mặt Vân Vũ Phi trắng bệch ra. Bởi vì Doãn Xuyên từng dọa nàng một phen ở bên dòng Bạch lộc giang.
Doãn Xuyên vội vàng ôm lấy Vân Vũ Phi an ủi một hồi.
Vốn dĩ lúc này chính là thời điểm để Doãn Xuyên kiếm cớ ra về. Nhưng mọi người vạn lần không ngờ nổi, Dung An Dao ở bên cạnh lại kích động đến run lẩy bẩy, trong miệng như lẩm bẩm điều gì đó, nhưng mọi người đều nghe không rõ. Thân thể nàng đột nhiên nghiêng đi, ngã xuống sô pha ngất xỉu.
“Mụ…”
“Mụ…”
Thấy Dung An Dao té xỉu, phản ứng đầu tiên của Doãn Xuyên là rất chính xác: “Tắt điều hòa, mở tung cửa sổ ra mau. Vũ Lôi, lấy túi nilon và đá viên lại đây. Vũ Phi, mau lấy khăn ướt lại đây.”
Sau khi bảo hai tỷ muội, Doãn Xuyên đặt Dung An Dao nằm thẳng ngay ngắn xuống salon. Do dự một chút, gã tháo khóa thân váy. Một tấm nội khố bằng ren màu trắng nhạt lọt vào tầm mắt Doãn Xuyên. Gã ngẩn người ra, cũng không kịp suy nghĩ lung tung, hai tay luồn vào sau lưng cơ thể Dung An Dao, thuần thục gỡ bỏ móc áo ngực của Dung An Dao. Móc khóa tung ra, một cặp nhũ phong còn phong mãn hơn của hai tỷ muội rung rinh chuyển động. Hai núm nhũ đầu màu hồng sậm kiêu ngạo ngóc đầu lên. Doãn Xuyên nhìn như muốn hoa cả mắt.
Cũng may Vân Vũ Lôi mang đá viên tới, Vân Vũ Phi cũng đem khăn ướt lại, Doãn Xuyên mới định thần lại. Mặc dù thấy Doãn Xuyên cởi nội y của mẫu thân, song cả hai tỷ muội đều không có chút ý định ngăn cản nào. Bởi vì, họ đều tin tưởng Doãn Xuyên.
Đá viên được cho vào túi nilon bọc cẩn thận đặt vào dưới gáy Dung An Dao, khăn ướt được Doãn Xuyên đắp lên vùng ngực bên trái Dung An Dao. Cách qua chiếc khăn ướt, tay Doãn Xuyên cũng ấn lên trên nhũ phong phong mãn, từ từ lấy sức ấn xuống. Chỉ ấn mấy cái, Dung An Dao đã ho nhẹ một tiếng, mơ hồ tỉnh lại.
Nhân lúc Dung An Dao còn chưa hoàn toàn tỉnh táo, Doãn Xuyên vội vàng tránh xa. Gã không muốn bị ăn tạt tai.
Sau khi Dung An Dao tỉnh lại tuyệt không hề nổi giận. Bởi vì hai tỷ muội nói cho Dung An Dao hết mọi việc. Không ai lại đi tạt tai ân nhân cứu mạng cả. Mặc dù Doãn Xuyên xâm phạm thân thể nàng, nhưng đó là việc bất đắc dĩ.
Đứng bên cửa sổ, Doãn Xuyên sờ sờ mũi. Bình thường chỉ có lúc ngứa mũi Doãn Xuyên mới gãi mũi, nhưng lúc này mũi gã chẳng hề ngứa chút nào. Gã chỉ muốn ngửi mùi vị trên tay. Doãn Xuyên phát giác trên tay gã có một làn nhũ hương nhàn nhạt.
“Này, đứng ngẩn ra đó làm gì thế? Mẹ em gọi anh đó” Doãn Xuyên đang say mê hít ngửi bị Vân Vũ Phi gọi đến bên salon. Trên mình Dung An Dao đắp một tấm chăn mỏng. Nàng đã ngồi dậy.
“A, Dung a di, cô phải nằm xuống, đừng ngồi lên sớm như vậy” Doãn Xuyên ân cần đỡ Dung An Dao nằm xuống. Dung An Dao định cự tuyệt, nhưng trước sự thuyết phục mang theo chút mệnh lệnh, nàng lại nằm xuống. Có điều, có thể thấy sắc mặt nàng đã không còn nhợt nhạt như hồi nãy. Mái tóc lượn sóng của Dung An Dao tự do lòa xòa trên chiếc gối to mềm, giống như một cô gái nhỏ cần sự thương yêu.
“Lại phải cảm ơn cậu rồi” Ánh mắt Dung An Dao mang theo nét cười vô hạn.
“Không cần cảm ơn đâu, đó là việc cháu nên làm” Doãn Xuyên cười đáp.
“Xem ra a, cậu với nhà cô thật có duyên à” Dung An Dao cất tiếng cười nhẹ.
“Đương nhiên là có duyên, có duyên. Dung a di, tiểu Xuyên không những muốn chăm sóc con gái cô, mà còn muốn chăm sóc cả đời cô” Doãn Xuyên kích động không thôi. Một câu có duyên của Dung An Dao khiến gã nhiệt huyết dâng trào. Nói ra lời thật lòng, lại nhìn hai tỷ muội bên cạnh, Doãn Xuyên cảm thấy hào khí ngút trời, quả thật có khí khái bảo vệ cho tam đại mỹ nữ kia.
Vân Vũ Phi cười. Vân Vũ Lôi cười. Dung An Dao dù yếu ớt cũng cười. Từ trong ánh mắt tràn ngập nhu tình của Doãn Xuyên, nàng dường như đọc hiểu được điều gì đó. Trái tim nàng bắt đầu đập loạn lên, tim đập loạn đến kịch liệt, khuôn mặt cũng đỏ bừng lên. Nữ nhân đỏ mặt, nam nhân thích nhất. Dung An Dao đỏ mặt càng làm tăng thêm vài phần dễ thương. Doãn Xuyên nói với bản thân, nếu bên cạnh không phải còn có hai tỷ muội, nói không chừng gã sẽ làm ra chuyện xung động.
Bộ dạng ngẩn ngơ của Doãn Xuyên đến ngay cả ngây thơ như Vân Vũ Phi cũng cảm thấy có vẻ ám muội. Quả nhiên nàng hồn nhiên hỏi: “Doãn Xuyên, có phải là anh thích mẹ em không?”
Mặc dù biết rõ lời của Vân Vũ Phi mang theo ý vui đùa, nhưng Dung An Dao vẫn xấu hổ tức giận đánh Vân Vũ Phi một cái: “Nói linh tình gì thế? Chả có lớn nhỏ gì hết” Nhìn kỹ thì xấu hổ phần nhiều mà tức giận phần ít.
Hai tỷ muội cùng cất tiếng cười khanh khách.
Đương nhiên Doãn Xuyên cũng cười lớn. Gã không thừa nhận cũng chẳng phủ nhận. Nhìn trời đã khuya, Doãn Xuyên quyết định phải cáo từ. Nhưng vượt người ý liệu của Doãn Xuyên, Vân Vũ Lôi lại nói với Dung An Dao: “Mụ, đêm nay để Doãn Xuyên ở lại được không? Mẹ đột nhiên bị ngất, con lo lắm. Doãn Xuyên ở lại đây một đêm, nếu có chuyện gì, anh ấy cũng có thể giúp đỡ. Đêm nay con và Vũ Phi thay phiên ở với mẹ, đợi trời sáng chúng con đưa mẹ đến bệnh viện kiểm tra.”
Vân Vũ Phi ở bên cạnh cũng gật đầu tới tấp phụ họa: “Đúng vậy, đúng vậy”
Dung An Dao vẻ mặt khó khăn, có điều nghe lời nói của Vân Vũ Lôi cũng cảm thấy có lý. Nàng liếc Doãn Xuyên một cái, nói: “Sao lại không biết xấu hổ mà làm phiền tiểu Xuyên chứ. Người ta…”
“Không phiền đâu, Dung a di, cô xem tiểu Lôi, tiểu Phi quan tâm cô nhiều như vậy, cháu càng không thể từ chối. Để cháu ở lại đây nha” Ngồi xuống cạnh salon, Doãn Xuyên thiếu chút nữa là móc cả trái tim ra để biểu lộ.
Dung An Dao nhìn dáng vẻ thành khẩn đến vậy của Doãn Xuyên, nàng vừa mừng lại vừa thẹn, rốt cuộc cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý.
Dung An Dao không ngờ nổi một quyết định nhỏ của nàng, lại làm cho cuộc sống của nàng nổi sóng.
Nơi nữ nhân ở thông thường rất sạch sẽ, còn rất thơm tho. Mặc dù chỉ có thể ngủ trên đi văng ngoài phòng khách, Doãn Xuyên vẫn cảm thấy hởi lòng hởi dạ. Chỉ là gã không ngủ nổi. Ba nữ nhân Vân gia cứ như đèn kéo quân vậy, không ngừng qua lại trong đầu gã. Mỗi ánh mắt, mỗi nụ cười của họ đều khơi dậy dục vọng nguyên thủy nhất của Doãn Xuyên.
Doãn Xuyên là một nam nhân bình thường. Chỉ cần là nam nhân bình thường đều không thể không động lòng trước ba nữ nhân đẹp như hoa như ngọc. Đặc biệt là vừa rồi một phen ấn bóp trên nhũ phong của Dung An Dao khiến cho Doãn Xuyên cương lên đến cực điểm. Gã nghĩ không ra, vì sao một nữ nhân đã gần năm mươi tuổi, có hai cô con gái rồi mà thân hình còn hoàn mỹ đến vậy? Nhu phong sung mãn đó không hề nhẽo chút nào. Vòng eo kia vẫn còn một đường cong tuyệt vời. Đến cả da dẻ nàng cũng trơn láng bóng mịn như thế. Chẳng lẽ đúng là yêu tinh?
Doãn Xuyên biết chắc Dung An Dao tuyệt đối là một người bình thường, bởi vì nàng cũng bị ngất.
“Chưa từng nghe qua yêu tinh lại bị ngất cả” Doãn Xuyên tự giễu cợt.
“Yêu tinh gì vậy a?” Phòng khách trong ánh đèn mờ ảo đột nhiên vang lên một giọng nói nũng nịu, làm cho Doãn Xuyên giật nảy người. Gã ngoảnh đầu lại nhìn, thì ra là Vân Vũ Phi. Mặc dù ánh sáng không tốt lắm nhưng Doãn Xuyên vẫn có thể nhìn thấy trên mình Vân Vũ Phi chỉ mặc một tấm áo ngủ gợi cảm. Áo ngủ mong manh, những bộ vị lồi lõm hấp dẫn khêu gợi trí tưởng tượng phong phú của con người.
“Anh nói em sao mà xinh đẹp giống yêu tinh thế, nhớ em đến ngủ không nổi nữa” Doãn Xuyên mê mẩn ôm lấy Vân Vũ Phi vừa bước tới trước mặt gã, một tay đã ôm lấy cặp đùi đẹp của Vân Vũ Phi.
“Nhớ em thật chứ, em vui lắm” Vân Vũ Phi dâng làn môi thơm tới.
“Em không ở với mẹ sao?” Doãn Xuyên hôn lên cánh mũi Vân Vũ Phi, rồi lại nút nút đầu lưỡi của nàng.
“Người ta nhớ anh mà, không ngủ được. Thấy mụ mụ ngủ rồi, em liền lén chạy ra đây xem anh thế nào” Hai tay Vân Vũ Phi ôm lấy cổ Doãn Xuyên, bộ ngực kiêu ngạo của nàng áp chặt vào Doãn Xuyên.
“Không ngủ được thì đến quyến rũ anh?” E là đến thằng ngốc cũng biết là Vân Vũ Phi đang động tình. Có điều, Doãn Xuyên cực kỳ thích dáng vẻ động tình của Vân Vũ Phi. Bàn tay gã đã khiến cho Vân Vũ Phi đang phơi phới xuân tình thở hổn hển.
“Còn lâu ý, người ta, người ta chỉ là ra xem anh thế nào thôi” Ánh sáng tuy mờ ảo, nhưng thân thể nóng rực của Vân Vũ Phi đã cáo tố với Doãn Xuyên, nàng rất muốn rồi. Quả nhiên Vân Vũ Phi cố ý trượt một dây áo ngủ xuống, nhũ phong căng tròn cao vút run rẩy trình diện trước mặt Doãn Xuyên.
“Sao lại không cẩn thận như vậy? Tiết lộ hết cả xuân quang rồi” Doãn Xuyên quan tâm tóm lấy nhũ phong của Vân Vũ Phi, lại quan tâm nhéo nhéo nhũ đầu của nàng một lát. Vân Vũ Phi đã mềm nhũn ra trên người gã.
“Anh thật xấu, ghẹo người ta” Vân Vũ Phi làm nũng.
Doãn Xuyên cười hi hi triển khai công thế cả trên lẫn dưới. Mỗi một tấc da thịt trên thân thể Vân Vũ Phi đều được gã ve vuốt một lượt kỹ càng, chọc cho Vân Vũ Phi trở thành một ả mèo nhỏ động đực, bất chấp tất cả cởi luôn quần Doãn Xuyên ra.
“Em là gì vậy? Lát nữa làm cho mụ mụ và tỷ tỷ em tỉnh dậy thì làm sao?” Doãn Xuyên nhỏ giọng kháng nghị.
“Em mặc kệ, em, em chỉ muốn” Vân Vũ Phi kéo hai tay Doãn Xuyên đang giữ chặt quần sịp ra, lôi cái thứ nóng hừng hực của gã ra nắm trong tay.
Doãn Xuyên cười. Gã sao có thể kháng nghị mỹ nữ ngốn ngấu gã chứ? Điều gã muốn, chính là muốn Vân Vũ Phi phóng thích kích tình, kích tình của việc làm tình.
Quả nhiên Vân Vũ Phi rất điên cuồng, rất kích tình. Nàng đã không thể chờ đợi nổi mà giang rộng cặp đùi, ngồi vắt lên người Doãn Xuyên, đưa thứ đồ to đùng trong tay cắm ngập vào trong mật huyệt của mình. Chốn thâm sâu của mật huyệt là hoa phòng. Cho đến khi toàn bộ cự vật của Doãn Xuyên mất hút trong hoa phòng, nàng mới phát ra một tiếng rên đè nén đã lâu: “Ư…”
“Nhỏ thôi, bà cô của tôi, em muốn đánh thức cả nhà dậy à?” Doãn Xuyên lo âu nhìn ngó xung quanh, bởi vì tiếng rên rỉ của Vân Vũ Phi quả có hơi to.
Vân Vũ Phi tuột cả hai dây áo ngủ xuống, hai con thỏ trắng đáng yêu rung lắc theo nhịp chuyển động lên xuống của nàng. Lúc này nàng đã khép hờ hai mắt lại.
“Doãn Xuyên, em, em nghĩ kỹ rồi. Em không đi đóng phim nữ, ư, ư, ư” Vân Vũ Phi vừa ôn nhu chuyển động vừa nói.
“Tại sao? A, a” Doãn Xuyên phối hợp với Vân Vũ Phi, tay gã đỡ lấy hai bờ mông trắng muốt.
“Em không muốn xa anh. Em muốn gả cho anh thật sự. Doãn Xuyên ca ca, anh phải cưới em, a, to quá, em, em, em tới rồi” Vân Vũ Phi lắc mạnh mái tóc, khoái cảm mãnh liệt đến nhanh hơn nàng dự tính.
“Sao mau vậy?” Doãn Xuyên không kịp ngạc nhiên, Vân Vũ Phi đã thỏa mãn nằm phục xuống người gã, không chút động đậy. Bất lực, Doãn Xuyên vẫn chưa thỏa mãn chỉ đành liếm láp nhũ phong của Vân Vũ Phi. “Để anh lên, em nằm sấp xuống”
Vân Vũ Phi đã trở thành như chú dê đợi làm thịt mặc cho Doãn Xuyên điều khiển. Đồn bộ của nàng vừa to vừa tròn, uốn lượn trong không trung như một vầng trăng.
Nhưng đúng vào lúc Doãn Xuyên giương cung định bắn, khóe mắt gã chợt phát hiện gần đó có bóng người. Mặc dù ánh sáng không đủ, nhưng Doãn Xuyên có thể khẳng định có một người đang nhìn trộm. Gã không biết người đó là ai, nhưng có thể khẳng định không phải là tỷ tỷ Vân Vũ Lôi, mà là.
Doãn Xuyên không muốn đoán tiếp nữa. Bởi vì cho dù là ai, có thể khẳng định một điều, người đó đã nhìn trộm một thời gian dài rồi.
Nếu như đã nhìn trộm một thời gian, vậy chẳng cần thiết phải che giấu gì nữa. Nghĩ đến đó, Doãn Xuyên từ kinh hoảng chuyển sang phấn khích. Có người nhìn trộm gã làm tình, đó là chuyện trước nay chưa từng có. Doãn Xuyên quyết định để cuộc ân ái này tiếp tục diễn ra. Gã muốn thưởng thức một chút cảm giác bị người nhìn lén. Nghĩ đến đó, dương v*t đã hơi mềm ra của gã lại sưng sỉa lên, so với nữa nãy còn to hơn, cứng hơn.
Vân Vũ Phi đang nằm sấp trên salon không biết rằng đã xảy ra chuyện bất ngờ, nhưng thứ đồ kia của Doãn Xuyên phát sinh biến hóa thì nàng cảm giác thấy rất rõ. Bởi vì vào sát na mật huyệt bị chọc vào một lần nữa, Vân Vũ Phi gần như suýt kêu lên. Đó là cảm giác căng đầy chưa từng có từ trước tới nay.
“A, căng quá a, căng chết thôi”
“Còn căng hơn nữa kìa” Tư thế dâm đãng của Vân Vũ Phi khiến Doãn Xuyên thêm can đảm. Gã đâm chọc vừa mau vừa mạnh.
“A, a, a…”
“Kêu đi, kêu to lên chút đi, kêu cho mọi người cùng nghe thấy” Doãn Xuyên ôm cả người Vân Vũ Phi lên, chuyển đến trước cây đèn bàn cạnh salon, khiến cho thân hình tuyệt mỹ của Vân Vũ Phi càng hiện rõ dưới ánh đèn.
Đương nhiên, Doãn Xuyên còn có một mục đích khác. Đó là để cho người nhìn lén càng nhìn thấy rõ hơn dương cụ và thân thể gã. Gã biết, nữ nhân nhìn trộm chỉ thích nhìn thứ đó của nam nhân.
“Ư, ư, ư, ư, nhiều kiểu đến thế sao?” Bị Doãn Xuyên cảnh cáo, Vân Vũ Phi gắng sức đè nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng các kiểu tư thế đâm chọc của Doãn Xuyên khiến nàng không sao tập trung hưởng thụ khoái cảm từ việc ma sát. Nàng bắt đầu oán trách.
Doãn Xuyên chẳng để tâm tới lời oán trách của Vân Vũ Phi. Gã nâng một chân Vân Vũ Phi lên, để nàng nằm úp lên thành salon. Như vậy, tình cảnh ra ra vào vào của dương cụ đều có thể giúp cho người nhìn lén nhìn thấy rõ ràng.
Doãn Xuyên cũng không rõ đó là làm tình hay là biểu diễn nữa. Đối với gã mà nói, đều như nhau. Bởi vì thể hiện năng lực tính dục của mình trước mặt nữ nhân lạ đã khêu gợi mãnh liệt tính dục của gã. Động tác của gã càng lúc càng mạnh mẽ.
“A, cứ, cứ thế đi, Doãn Xuyên lão công, em lại tới, lại tới rồi, a, a…” Vân Vũ Phi không phải là không cảm thấy kích thích. Làm tình ngay trong phòng khách nhà mình, mẫu thân và tỷ tỷ lại đều ở trong phòng, vậy thì cảm nhận thế nào nàng cũng không thể nói rõ. Nàng chỉ cảm giác được mỗi một bộ vị, mỗi một tế bào khắp toàn thân đều đạt tới trạng thái mẫn cảm cực độ. Sự khêu gợi và chiếm hữu của Doãn Xuyên làm cho tất cả vùng nhạy cảm sụp đổ, trong chớp mắt biến thành hết đợt cao trào này đến đợt cao trào khác. Nàng co giật, co giật đến ác liệt. Xem ra, toàn thân nàng đều đang phát run lên.
Nhưng Doãn Xuyên vẫn chưa xong. Tình dục tăng cao giống như ngọn lửa cực nóng thiêu đốt thần kinh gã. Gã rút cự vật ra, bảo Vân Vũ Phi vẫn đang trong cơn run rẩy há to miệng xinh. Gã tống cự vật còn thấm đẫm ái dịch vào trong.
“A” một tiếng kêu kinh hãi cực nhỏ vọng đến tai Doãn Xuyên. Mặc dù rất nhỏ, nhưng Doãn Xuyên vẫn cảm giác thấy rất rõ hướng phát ra tiếng kêu. Gã nhìn theo về hướng đó nhưng đến cả bóng hình cũng đã biến mất.
Thần kinh căng thẳng cuối cùng cũng được thả lỏng. Chiếc đầu lưỡi tinh nghịch của Vân Vũ Phi giáng cho Doãn Xuyên một đòn chí mạng. Gã run bắn người lên, một luồng mạnh bắn vọt ra. Vân Vũ Phi kinh khủng định nhả cự vật ra, nhưng Doãn Xuyên giữ chặt đầu nàng, không ngừng cầu khẩn: “Đừng rút, ngậm đi, xin em đó, bảo bối tiểu Phi của anh, xin em đó”
Vân Vũ Phi mở to đôi mắt mỹ lệ, ôn nhu thuận theo nguyện vọng của Doãn Xuyên. Chỉ là cái thứ phun mạnh ra kia lại quá nhiều. Nàng chỉ có thể nuốt xuống. Doãn Xuyên nhìn thấy cổ họng Vân Vũ Phi chuyển động, gã kích động gật đầu nói: “Đúng rồi, cứ thế, nuốt hết vào”
Cơn cao trào đã qua, Vân Vũ Phi còn đang liếm hút, nhưng ánh mắt Doãn Xuyên lại trùy tìm hình bóng người vừa nhìn lén. Chỉ là bóng dáng đó đã biến mất, Doãn Xuyên không sao phán đoán được người nhìn lén là ai. Phảng phất, gã ngửi thấy một làn hương thơm dịu.
Rời khỏi bệnh viện, Doãn Xuyên đang chờ ở cổng viện bước tới đón, từ vẻ mặt vui vẻ của hai tỷ muội Vân gia, Doãn Xuyên đã đoán ra Dung An Dao không có gì đáng ngại. Gã vội vàng bước tới quan tâm hỏi: “Dung a di, không sao chứ?”
“Đương nhiên rồi, mụ mụ chỉ bị kích động quá độ mà thôi, không sao cả. Sau này anh không được chọc tức em nha, bởi vì chọc em tức lên thì cũng làm mụ mụ em tức giận. Mụ mụ em mà tức giận thì sẽ bị kích động, mà bị kích động thì…” Hôm nay Vân Vũ Phi nhìn không những mặt mày rạng rỡ, diễm lệ hơn người mà còn nói nhiều một cách đặc biệt.
“Nghe em nói lảm nhảm như vậy chị cũng đủ chóng hết cả mặt rồi” So với Vân Vũ Phi tươi vui hớn hở, Vân Vũ Lôi rõ ràng cảm thấy mình thua chị kém em. Huống chi nàng thấy Vân Vũ Phi nũng na nũng nịu với Doãn Xuyên, càng khiến bình giấm chua của nàng đổ nhào.
“Chóng mặt á, vậy nhất định là có bệnh rồi. Đây là bệnh viện nha, có cần vào không?” Vân Vũ Phi nguýt Vân Vũ Lôi một cái.
“Em mới bị bệnh”
“Chị mới bị bệnh”
Hai tỷ muội bắt đầu đấu khẩu, Dung An Dao không chịu nổi thấp giọng trách mắng: “Đủ rồi, muốn cãi nhau về nhà mà cãi”. Ba mỹ nữ tuyệt sắc cùng xuất hiện đã thu hút rất nhiều ánh mắt, Dung An Dao sợ gây nên phiền phức, vội vàng kêu mọi người mau về.
Một cỗ xe nhỏ phóng xẹt tới, đỗ lại cách Doãn Xuyên không xa, từ trên xe bước xuống một nữ nhân dáng điệu thướt tha, nhan sắc phi phàm. Chỉ đáng tiếc nữ nhân đó toàn thân mặc đồ tang.
Khiến Doãn Xuyên có chút bất ngờ là nữ nhân mặc đồ tang đó trông có vẻ quen quen, nhưng từng quen biết, nhưng trong nhất thời lại không thể nhớ ra là đã gặp ở đâu. Doãn Xuyên theo bản năng nhìn thêm mấy cái.
Nhưng vào giây phút nữ nhân nọ bước vào trong cổng viện, không ngờ cũng quay đầu lại liếc Doãn Xuyên một cái. Ánh mắt đó không những cay nghiệt, mà còn mang theo nét cừu hận. Doãn Xuyên đột nhiên cảm thấy hơi lạnh.
“Muốn làm quen thì đi chào hỏi đi” Vân Vũ Phi xụ mặt xuống.
“A, không, anh, anh nhìn người khác” Doãn Xuyên chột dạ, mặt hơi nóng, ngay lời nói cũng lắp bắp.
“Không nhất định nha. Nữ nhân vừa rồi rất xinh đẹp, nếu em là nam nhân nhất định cũng nhìn thêm mấy cái” Giọng điệu Vân Vũ Lôi cũng lạnh như băng.
“Không, không phải” Doãn Xuyên cười khổ. Gã phát hiện hôm nay Vân Vũ Lôi cứ quai quái thế nào, chẳng lẽ người nhòm trộm đêm qua là nàng? Doãn Xuyên ngấm ngầm lo ngại.
“Tiểu Xuyên, nam nhân phong lưu không phải tội lỗi gì ghê gớm, nhưng che giấu quá đáng cũng không thể chấp nhận được. Vừa rồi nữ nhân kia nhìn cậu, cậu cũng nhìn nữ nhân đó, vậy cũng chẳng có gì không đúng. Giống như tiểu Lôi nói đó, nữ nhân đó quả thật rất xinh đẹp, nhìn thì nhìn, có gì phải giấu giếm chứ?” Đầu Doãn Xuyên to đùng ra. Sự châm chọc, khiêu khích của Vân Vũ Phi và Vân Vũ Lôi với gã chẳng có gì đáng kể, nhưng lời của Dung An Dao lại khác. Gã vội vàng giải thích: “Dung a di, cháu thật sự không quen nữ nhân đó. Vừa rồi ánh mắt cô ta nhìn cháu cứ như là cháu thiếu nợ cô ta rất nhiều tiền vậy, lấy đâu ra tình ý chứ, giờ cháu còn không hiểu ra sao cả, phải chăng cô ta nhận lầm người?”
“Hứ, nhận lầm người, lại nhận lầm đúng anh? Em thấy a, có lẽ không phải nợ tiền, mà là nợ tình” Vân Vũ Phi có vẻ không bỏ qua cho người.
“Được rồi, tất cả không nói nữa, mẹ hơi mệt rồi, về nhà phải nghỉ ngơi một lúc, tiểu Xuyên gọi giúp một cỗ xe” Thấy Doãn Xuyên hận không thể mọc ra sáu cái miệng để giải thích, Dung An Dao có chút không nhẫn tâm.
Doãn Xuyên đương nhiên ngầm hiểu trong lòng. Gã cười mỉm với Dung An Dao, còn Dung An Dao dường như không mong muốn tiếp xúc với ánh mắt của Doãn Xuyên nên nàng rời ánh mắt về phía xa. Nhưng Doãn Xuyên vẫn nhìn ra, nàng đang mỉm cười.
Doãn Xuyên vội vàng vẫy xe. Xe chờ tới. Có điều xe tới không phải là xe taxi, mà là một cỗ xe mới tinh. Doãn Xuyên vừa nhìn liền có thể nhận ra đó là xe của Lý Kha. Chỉ có điều người lái xe không phải là Lý Kha, mà là Vương Cảnh.
“Dung tỷ, chị về nhà à? Vừa vặn em chạy qua nhìn thấy mọi người, lên xe nha.” Vương Cảnh thò đầu ra khỏi xe, thân mật chào hỏi Dung An Dao.
“A, là Cảnh tỷ” Vân Vũ Lôi rất ngạc nhiên mừng rỡ.
“Dung tỷ?” Doãn Xuyên chẳng hiểu ra sao cả.
Biết Doãn Xuyên đang nghi hoặc, Vân Vũ Lôi ở bên cạnh cười hì hì giải thích: “Anh không biết đâu, Cảnh tỷ nói mẹ em trông còn trẻ trung hơn chị ấy, cho nên đến chết Cảnh tỷ cũng không chịu gọi mẹ em là a di. Chị ấy nói, gọi mẹ em là a di thì có lỗi quá.” Nói rồi, Vân Vũ Lôi cao hứng kéo Dung An Dao lên xe, tự mình lại ngồi vào ghế phụ. Có thể thấy, Vân Vũ Lôi và Vương Cảnh thân nhau đến thế nào.
“Thì ra là vậy” Doãn Xuyên thầm khen Vương Cảnh rất biết làm cho người khác vui vẻ. Gã phát hiện hôm nay Vương Cảnh đặc biệt hấp dẫn.
Vân Vũ Lôi ngồi lên ghế phụ, vậy Dung An Dao, Vân Vũ Phi và Doãn Xuyên chỉ đành ngồi vào hàng ghế sau. Cũng may, hai nữ nhân đều là loại thon thả, cho nên ghế sau ngồi ba người cũng không có cảm giác chật chội.
Vừa khéo, Dung An Dao ngồi ở giữa, Doãn Xuyên có thể ngồi sát cạnh nàng. Điều đó khiến trái tim Doãn Xuyên đập loạn một trận.
Ngồi bên cạnh Dung An Dao, làn hương từ thân thể nàng lan tỏa ra khiến Doãn Xuyên ngây ngất. Mái tóc đen nhánh lượn sóng sáng bóng, tạo thành hình ảnh tương phản rõ rệt với làn da trắng ngần của nàng. Mười ngón tay nàng đan vào nhau ngồi ngay ngắn. Doãn Xuyên phát hiện ra một hiện tượng thú vị. Trên mười ngón tay thon mảnh của Dung An Dao không ngờ lại không mang một chút đồ trang sức nào. Không cần nói đến đồng hồ đeo tay, ngay đến một chiếc nhẫn cũng không có.
Vì sao vậy? Là bởi vì phiền toái, hay là vì để tay càng dễ coi hơn?
Bệnh viện nằm rất gần Tây Uyển, xe chạy một loáng là đến Vân gia. Sau khi Doãn Xuyên xuống xe liền vội vàng cáo từ. Nghe thấy Triệu Hiển đột nhiên chết, Doãn Xuyên rất ngạc nhiên, cũng rất lo lắng. Gã muốn bàn bạc với Lý Kha xem tiếp theo nên làm thế nào.
Chẳng ngờ, không những Vẫn Vũ Phi không muốn Doãn Xuyên đi, ngay cả Dung An Dao cũng không muốn Doãn Xuyên đi. Dường như nàng có lời muốn nói với Doãn Xuyên.
“Tiểu Xuyên, cháu đi đâu?” Dung An Dao hỏi, hỏi xong muốn nói lại thôi.
“Về nhà. Cả đêm không tắm rửa, về nhà tắm táp thay đổi y phục chút.” Doãn Xuyên lấy một lý do vô cùng hợp lý.
“Ờ” Dung An Dao gật đầu.
Doãn Xuyên vẫy vẫy tay với Vân Vũ Lôi và Vân Vũ Phi, rồi lại đưa mắt ra hiệu cho Vương Cảnh: “Làm phiền Vương Cảnh tiểu thư chở tôi một đoạn”
Vân Vũ Lôi không chịu: “Này anh Doãn Xuyên, nhà anh gần không, chỉ mấy bước chân mà cũng phải ngồi xe à? Mấy ngày rồi không gặp Cảnh tỷ, muốn nói chuyện với chị ấy.”
Không ngờ Doãn Xuyên còn chưa kịp đáp, Vân Vũ Phi đã đáp thay Doãn Xuyên: “Tỷ, Doãn Xuyên anh ấy cả đêm khổ sở ở lại nhà chúng ta, có lẽ cũng mệt rồi, cứ để Vưởng Cảnh đưa anh ấy về đi” Nói xong câu đó, khuôn mặt Vân Vũ Phi bỗng đỏ lên. Đương nhiên nàng hiểu rất rõ Doãn Xuyên đã mệt suốt đêm qua.
Vương Cảnh cũng lĩnh hội cái nháy mắt ra hiệu của Doãn Xuyên, nàng cười nói với Vân Vũ Lôi: “Lôi Lôi, chẳng phải chúng ta vẫn thường xuyên nói chuyện điện thoại sao? Hơn nữa chị cũng có chút việc cần làm, ngày khác chúng ta gặp nhé.” Nói rồi nháy mắt với Vân Vũ Lôi.
Vân Vũ Lôi đành chịu không biết làm sao, chỉ đành gật đầu chấp thuận. Có điều nàng dặn đi dặn lại Vương Cảnh lúc rảnh rỗi nhớ gọi điện cho nàng.
Xe phóng đi, nhưng không dừng lại ở nhà Doãn Xuyên, mà dừng lại ở bãi xe gần nhà Vương Cảnh. Đứng cạnh thang máy, thấy xung quanh không người, Doãn Xuyên vòng tay ôm lấy Vương Cảnh hôn cuồng nhiệt. Vương Cảnh không hề cự tuyệt. Đầu lưỡi thơm tho của nàng cũng đáp trả Doãn Xuyên kịch liệt. Chỉ là khi tay Doãn Xuyên luồn vào trong nội khố của nàng, Vương Cảnh mới đẩy Doãn Xuyên ra.
“Hứ, tay anh quy củ chút đi” Vương Cảnh như cười mà không cười trừng mắt với Doãn Xuyên. Nàng lấy tay lau nước miếng dính trên môi. Dấu nước miếng đó không hiểu là của nàng hay của Doãn Xuyên nữa.
“Hôn thêm cái nữa, đảm bảo sẽ quy củ” Doãn Xuyên cợt nhả.
“Không thèm, lên lầu thôi, Lý Kha đang đợi anh” Vương Cảnh từ chối cái ôm chặt của Doãn Xuyên.
“Lý Kha đợi anh? Anh cũng đang muốn tìm nó” Doãn Xuyên rất ngạc nhiên.
“Anh cho là em đi ngang qua bệnh viện đúng lúc đến vậy sao? Em đi tìm anh đó. Điện thoại của anh tắt, Lý Kha tìm anh không được, cũng may trong lúc nói chuyện điện thoại với Lôi Lôi em biết được anh cũng ở bệnh viện, cho nên em mới đi ngang qua bệnh viện.”
“Ngất, điện thoại anh hết pin”
“Hứ, do điện thoại hết pin? Hay là vui vẻ trong đám hương ôn nhu đến quên sạch mọi thứ rồi?” Vương Cảnh tức tối.
“Quên sạc điện thật, đừng giận nữa” Doãn Xuyên ôm Vương Cảnh.
Trái tim Vương Cảnh mềm xuống. Nàng không tránh né cái ôm của Doãn Xuyên: “Hiện giờ anh có thể nói là nhân vật quan trọng, đừng để mọi người không liên hệ được với anh. Anh không biết chứ, Lý Nhã cũng đang kiếm anh, thấy điện thoại anh tắt, nó cuống quýt gọi cả đến chỗ anh nó, nhưng Lý Kha nói cũng không liên hệ được với anh. Lý Nhã liền nói muốn quay về. Lý Kha phải dỗ ngon dỗ ngọt mãi, cam kết hôm nay anh sẽ liên hệ với nó, nó mới đồng ý không quay về ngay. Lát nữa anh nhớ phải gọi điện cho Lý Nhã đấy.”
Doãn Xuyên gật đầu đáp: “Nhất định”
Vương Cảnh u oán liếc Doãn Xuyên một cái, nói với giọng chua chua: “Đến khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, cũng may, anh không phải là lão công của em, bằng không, có lẽ em phát điên mất.”
“Nếu em là lão bà của anh, anh sẽ chỉ yêu mình em, tuyệt đối không sờ đến nữ nhân nào khác” Doãn Xuyên bắt đầu dùng lời ngon ý ngọt dỗ dàng Vương Cảnh.
“Hứ, có quỷ mới tin”
“Anh muốn em tin” Doãn Xuyên lại hôn lên miệng Vương Cảnh…
“Ư, không muốn, có người tới đó, mau vào thang máy đi” Trái tim Vương Cảnh bắt đầu đập loạn lên, bởi vì tay Doãn Xuyên lại không quy củ.
“Vậy chúng ta không vào thang máy nữa, đi thang bộ” Doãn Xuyên kéo Vương Cảnh chạy đến cầu thang bộ.
Nhà Vương Cảnh ở lầu bốn, mặc dù tầng không cao nhưng Vương Cảnh vẫn oán trách Doãn Xuyên vì sao lại không chịu đi thang máy. Nhưng khi họ lên đến đầu tư, Vương Cảnh liền hoảng lên, bởi vì nàng thấy Doãn Xuyên lại lộ ra nét cười xấu xa.
“Há, không” Vương Cảnh còn chưa dứt lời, nàng đã bị Doãn Xuyên xoay người lại, ép người lên tay vịn cầu thang, hai cánh tay luồn qua eo nàng, áp lên cặp nhũ phong cao vút, đồn bộ mẫn cảm càng bị một chỗ ngóc lên chọc thẳng vào.
“Ha, anh làm gì vậy?” Vương Cảnh uốn éo đồn bộ, nhưng vô dụng, bởi vì thân thể nàng vô cùng mẫn cảm, đặc biệt là xung quanh nhũ vựng, một khi được vuốt ve liền có thể làm cho toàn thân Vương Cảnh nhũn ra. Dường như Doãn Xuyên hiểu rất rõ nhược điểm đó của Vương Cảnh. Gã cũng biết làm thế nào để lợi dụng nhược điểm đó.
“Làm lão bà của anh được không?” Doãn Xuyên cắn nhẹ lên dái tai Vương Cảnh, dái tai Vương Cảnh vừa trắng vừa mềm.
“Anh, đừng sờ, buông tay đã” Khuôn mặt Vương Cảnh đỏ rực như ráng chiều. Nàng trơ mắt nhìn Doãn Xuyên kéo áo nịt của nàng xuống, hai tay nhào nặn song nhũ của nàng.
“Không chấp nhận phải không? Vậy được” Doãn Xuyên kéo nội khố của Vương Cảnh xuống, giữa đồn bộ cong cong lộ ra đường khe mê người.
“Chấp, chấp nhận” Vương Cảnh thở hổn hển.
“Trả lời quá muộn rồi” Doãn Xuyên kéo khóa quần xuống.
“A, đau” quy đầu to tướng đã chọc vào huyệt khẩu vẫn còn chưa đủ độ ẩm ướt khiến Vương Cảnh bật kêu lên.
Doãn Xuyên tăng cường sức trêu đùa nơi tay. Nhũ đầu màu hồng phấn của Vương Cảnh bắt đầu săn cứng lên, ái dịch diệu kỳ kia thoáng chốc cũng tràn lan. Doãn Xuyên chọc vào lút đầu một cách thuận lợi mà sướng khoái.
“A, Doãn Xuyên, chúng ta tìm chỗ khác được không? Đừng làm ở đây” Vương Cảnh cầu khẩn.
“Vậy chúng ta vào nhà em làm nhé, được không?” Doãn Xuyên đáp, rồi làm như kéo cánh cửa cầu thang ra.
“A, a, không, không được, Lý Kha còn ở trong nhà, anh thật xấu xa, vậy, vậy ở đây đi” Vương Cảnh bắt đầu đưa đẩy đồn bộ nàng về phía sau.
Doãn Xuyên lại cố tình trêu Vương Cảnh: “Không gọi lão công thì dừng lại đấy”
“Anh thật xấu xa a, anh mà dám dừng lại, xem em, xem em sau này mà thèm lý đến anh mới lạ” Vương Cảnh đỏ bừng mặt.
“Không gọi lão công, anh không có động lực” Tay Doãn Xuyên lượn xuống khe đùi Vương Cảnh, vạch mở âm thần như cánh hoa, hai cánh hoa đó đã đỏ như máu.
Vương Cảnh động tình kêu: “A, a, lão công, lão công mau chuyển động đi. Thật ra, mỗi ngày thời gian em nhớ đến anh là nhiều nhất, em muốn anh thực sự là lão công của em, quan tâm tới em, yêu em”
Doãn Xuyên rất cảm động. Tốc độ và lực lượng đâm thọc của gã tăng lên mãnh liệt, lúc bụng dưới va chạm với đồn bộ phát ra tiếng “phịch phịch”
“A”
“Thoải mái không?”
“Ư, thoải mái, lão công mạnh nữa đi”
“Nào, thấp xuống chút nữa” Doãn Xuyên ấn thân thể Vương Cảnh cúi thấp xuống. Như thế, âm hộ của nàng càng có thể bộc lộ trước mắt Doãn Xuyên, việc vào ra của Doãn Xuyên cũng dễ dàng hơn.
“Ư, ư, ư…”
Doãn Xuyên cũng rất dễ chịu. Gã còn hưng phấn phát hiện hậu môn Vương Cảnh cứ thít mở, thít mở, cuối cùng hình thành một đóa cúc hoa nở rộ. Cúc hoa màu phấn hồng, rất đẹp, rất quyến rũ. Doãn Xuyên nhịn không nổi đưa ngón trỏ ra, nhắm thẳng vào giữa cúc hoa mà chọc vào.
Lý Kha rất nôn nóng. Kỳ hạn cầm cố nhà càng lúc càng tới gần, tất cả đều hy vọng vào hai chiếc chén sứ men vàng của Vân gia. Hắn biết rõ giá trị của hai món đồ cổ đó đủ để làm thay đổi ý chí của bất kỳ người nào. Cho dù là bạn thân cũng khó tránh khỏi ý nghĩ độc chiếm. Mặc dù Doãn Xuyên là bạn của Lý Kha hắn, nhưng ai có thể đảm bảo y không nổi lòng tham đây? Hơn nữa, Doãn Xuyên là có khả năng là người đầu tiên lấy được hai bảo vật đó.
Lý Kha càng nghĩ càng lo lắng. Hơn nữa Triệu Hiển bỗng nhiên chết đi, hắn quyết định phải bàn bạc kỹ với Doãn Xuyên.
Đừng ở bao lơn, Lý Kha sốt ruột đi đi lại lại. Vị trí của bao lơn vừa khéo có thể nhìn xuống bãi đậu xe.
Nhìn thấy xe của mình đã đậu ở bãi, Lý Kha biết ngay thê tử và Doãn Xuyên đã về. Tâm tình hắn trở nên vui vẻ hơn, vội vàng đem bộ đồ pha trà mới mua ra, sau đó pha một bình Đại hồng bào. Bởi vì hắn biết Doãn Xuyên cũng giống như mình, đều thích uống trà, thích uống trà ngon.
Nhưng Lý Kha đợi đã mười phút mà thê tử và Doãn Xuyên vẫn chưa lên đến nơi. Hắn cảm thấy rất kỳ lạ.
“Có thể là thang máy hỏng rồi. Mình ra xem sao” Lý Kha lẩm bẩm. Có điều hắn lại trách hai người “Thang máy hỏng thì việc gì phải đợi, đi thang bộ lên chứ, chỉ có lầu bốn thôi mà.”
Lý Kha mở cửa phòng đi ra ngoài. Tới trước thang máy, hắn phát hiện thang máy vẫn hoạt động bình thường. Lý Kha chán nản: “Chẳng lẽ vừa rồi nhiều người đi quá, nên đi thang bộ?” Hắn liếc nhìn về phía cầu thang bộ. Cửa ra thang bộ vẫn đóng chặt.
“Ai, đành gọi điện thoại cho cô ấy vậy, nữ nhân làm việc đúng là lằng nhà lằng nhằng” Lý Kha định quay trở về nhà gọi điện cho Vương Cảnh, nhưng đúng lúc đó một tiếng kêu rất khẽ vọng ra từ phía cửa cầu thang bộ.
Lý Kha hiếu kỳ bước về phía cầu thang bộ. Hắn muốn xem xem rốt cuộc là chuyện gì. Nhưng khi Lý Kha càng tới gần cầu thang, sắc mặt hắn càng nặng nề. Bởi vì có một loại tiếng động đang vang lên. Đó là tiếng rên rỉ chỉ phát ra lúc nữ nhân làm tình.
Tiếng rên rỉ đó sao Lý Kha thấy quen thuộc đến vậy. Thậm chí có nằm mộng hắn cũng có thể nghe ra tiếng rên rỉ đó.
Lý Kha bước tới sát cửa cầu thang bộ. Hắn ghé sát tai lên cánh cửa cầu thang. Cửa cầu thang không hề khóa, cũng không thể bị khóa, cho nên Lý Kha chỉ đẩy nhẹ đã có thể mở ra một khe nhỏ. Lọt vào ánh mắt hắn là một cảnh tượng dâm mỹ không thể chịu nổi. Một nữ nhân đang chống hai tay lên tay vịn cầu thang, vểnh cao đồn bộ. Phía sau nàng, một nam nhân đang không ngừng đâm chọc dương v*t của gã vào âm hộ nữ nhân. Tiếng thở hổn hển như hút hồn của nữ nhân vừa gấp gáp vừa nặng nhọc, nhưng trong khoảnh khắc Lý Kha có thể nhận ra đó là thanh âm của thê tử. Hắn lại đẩy cánh cửa ra thêm chút nữa. Lần này, hắn có thể nhìn thấy rõ ràng, thân thể đầy tính cảm đang uốn éo kia chính là thứ hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo vì có thể độc chiếm làm của riêng. Còn kẻ ăn trộm của riêng của hắn không ngờ là Doãn Xuyên.
Từ trước tới nay, Lý Kha vẫn có nỗi lo như vậy. Lo thê tử xinh đẹp của hắn liệu có ngoại tình không, liệu có tư tình với nam nhân khác không. Mà hắn lo ngại nhất chính là Doãn Xuyên. Nhưng điều lo ngại nhất vẫn cứ xảy ra.
Cơn giận bùng lên giống như cành củi khô bị đốt lên, Lý Kha siết chặt nắm tay. Hắn nghiến răng nghiến lợi rủa: “Đồ chó chết, tao phải giết mày”
Phương pháp giết người đơn giản nhất chính là bằng dao. Lý Kha không phải là người lỗ mãng. Mặc dù lúc này hắn cực kỳ phẫn nộ nhưng hắn biết thân hình của Doãn Xuyên còn cao to hơn hắn, thân thể càng rắn chắc hơn. Cho nên hắn bắt buộc phải tìm vũ khí.
Lý Kha chạy vội về nhà, vớ lấy một con dao gọt hoa quả rất tinh xảo. Hắn gầm khẽ: “Tao phải chém tên súc sinh Doãn Xuyên mi thành mười tám đoạn”
Dao gọt vốn là để gọt trái cây, bổ dưa, nhưng nếu dùng con dao gọt trái cây tinh xảo đó để giết người thì cũng là chuyện dễ như trở bàn tay, bởi vì con dao đó không những dài tới 30 phân mà còn rất nhọn, rất sắc bén.
Xem ra lần này Doãn Xuyên chết chắc.
Lý Kha do dự một chút, nhận điện thoại, nhưng con dao vẫn nắm chặt trong tay. “Hả, tiểu Nhã à? Có chuyện gì” Lý Kha rất yêu muội muội Lý Nhã, cho nên hắn cố hết sức đè nén cơn giận trong lòng.
“Ca, Doãn Xuyên đâu? Anh tìm được anh ấy chưa? Sao anh ấy vẫn không gọi điện cho em?” Lý Nhã hỏi giọng rất sốt ruột trong điện thoại.
“Nó, nó” Lúc này Lý Kha căn bản không muốn nghe nhắc đến hai chữ Doãn Xuyên.
“Anh ấy làm sao? Ca, anh đừng dọa em nha, có phải là Doãn Xuyên xảy ra chuyện gì rồi không? Có phải là bị người ta phát hiện ăn trộm bảo bối nhà Vân gia rồi không?” Đầu dây đằng kia, Lý Nhã bị kiểu nói ấp a ấp úng của Lý Kha làm cho hết hồn. Nàng bất chấp mọi thứ bắt Lý Kha phải trả lời cho nghi vấn trong lòng nàng.
“Nói gì chứ? Từ trước tới giờ ca ca chưa từng ăn trộm thứ gì. Doãn Xuyên cũng không ăn trộm. Nó sẽ sớm gọi điện cho em.” Tràng nói dài dòng của Lý Nhã ngược lại giúp Lý Kha bình tĩnh lại. Nếu quả thật giết Doãn Xuyên, ai đi lấy hai chiếc chén? Ai chăm sóc cho song thân và muội muội của mình đây? Còn cả nữ nhân đáng giận kia nữa?
“Thế lúc nào anh ấy mới gọi điện cho em?” Lý Nhã tiếp tục hỏi.
“Mau thôi” Lý Kha đáp.
Lý Nhã yên tâm gác máy. Lý Kha cũng quẳng con dao xuống đất. Hắn ôm đầu ủ rũ đổ người xuống tràng kỷ.
Nhưng mà, chuyện mà Lý Kha cho là sẽ kết thúc rất nhanh, thực ra lại khiến hắn phải dài cổ đợi đến ba mươi phút. Trong ba mươi phút đó, chí ít Doãn Xuyên cũng đã chết đến sáu mươi lần. Có điều, Doãn Xuyên rất may mắn. Gã không chết.
Doãn Xuyên không những không chết, mà lúc gã bước vào nhà Lý Kha, Lý Kha còn đưa tới một chén trà Đại hồng bào đã pha sẵn.
Đại hồng bào là loại trà được xếp hàng hạng ngon nhất trong các loại trà của vùng núi Võ Di. Việc sản xuất trà ở Võ Di đã có lịch sử lâu đời. Thời Đường đã trồng trọt sản xuất lá trà, đến đời Tống được xếp hàng vào cống phẩm của hoàng gia. Đến thời Nguyên trong chín mạch suối của Võ Di sơn đã có bốn mạch được xây dựng ngự trà viên ở bên cạnh để chuyên việc tinh chế trà làm cống phẩm.
Nghe nói, uống Đại hồng bào có thể giúp tiêu trừ mệt mỏi. Doãn Xuyên không những không chết, còn có thể được uống loại trà hảo hạng như vậy, Lý Kha không thể không bội phục vận khí gã tốt đến cực điểm.
“Mùi vị thế nào?” Lý Kha cười híp mắt hỏi.
“Quả nhiên là trà ngon” Doãn Xuyên tán thưởng.
“Hiện giờ còn có thể uống được thì cố mà uống đi, có lẽ sau này có mà được uống nữa” Lý Kha thở dài một tiếng.
“Có ý gì vậy?” Doãn Xuyên rất ngạc nhiên.
“Nguy cơ tới rồi. Nếu như cuối tháng chúng ta không trả được nợ, nhà, cổ phiếu của chúng ta đều bị bán đấu giá. Đến lúc đó huynh đệ đây sẽ không còn xu dính túi” Lý Kha đặt thư giục nợ của ngân hàng trước mặt Doãn Xuyên.
Doãn Xuyên không xem. Gã hiểu rõ ý tứ của Lý Kha. Đó là phải thật nhanh moi cho được hai chiếc chén kia ra.
“Vậy hiện giờ phải làm sao?” Sắc mặt Doãn Xuyên trở nên ngưng trọng. Gã đâu có ngờ Lý Kha lại rơi vào kết cục này. Huống chi chuyện này cũng liên quan đến lợi ích vui buồn của Doãn Xuyên.
“Còn có thể làm gì nữa? Hiện giờ chỉ còn một con đường. Không nhất thiết phải có cả hai chiếc chén. Một chiếc cũng được. Có điều bán lẻ một chiếc thì giá trị khác nhau một trời một vực, thật không cam lòng à. Doãn Xuyên, chúng ta là bạn bè mười mấy năm, lần này cậu phải hết sức giúp tớ. Đương nhiên, đó cũng là giúp chính cậu. Chúng ta nói rõ ràng nhé. Sau khi chuyện này hoàn thành thuận lợi, mọi khoản thu nhập chúng ta chia năm năm, cậu thấy thế nào?”
“Được rồi, mấy ngày này tới sẽ cố gắng hết sức” Doãn Xuyên ngược lại không hề nghĩ tới phải phân chia rõ ràng như vậy. Có điều, nếu như Lý Kha đã đề nghị, gã cũng hoàn toàn đồng ý, hoàn toàn vừa lòng, bởi vì dù cho lợi nhuận chỉ là mười phần trăm, sau đó chia đôi thì mỗi người cũng có thể kiếm được mấy trăm vạn.
“À, phải rồi, lát nữa trở về cậu nhớ gọi điện cho Lý Nhã. Nó kiếm cậu mà mò đến tận tớ rồi đấy.” Lý Kha cười nói.
“Biết rồi, tớ đi đây” Doãn Xuyên tạm biệt. Có điều lúc gã đứng dậy, nhìn thấy Vương Cảnh từ trong phòng tắm bước ra, mái tóc ướt sũng làm nàng tăng thêm vài phần hấp dẫn, một chỗ của Doãn Xuyên lại nóng rực lên.
Không chỉ chỗ kia của Doãn Xuyên nóng lên, đến ngay cả chỗ đó của Lý Kha cũng nóng rực. Hắn trong lòng phẫn nộ đã nghĩ kỹ rồi, đợi Doãn Xuyên đi xong, hắn phải “yêu” thê tử mỹ lệ của hắn thật tử tế mới được.
Doãn Xuyên đi, rất nhanh đã về đến nhà. Sau khi tắm nước nóng xong, gã vội vàng gọi điện thoại cho Lý Nhã: “Tiểu Nhã, nhớ anh không?”
“Phì! Quỷ mới nhớ anh. Có điều sau này điện thoại của anh mà còn tắt máy, không tìm thấy anh đâu, em cho lão dâm trùng anh biết, anh chết chắc đó.”
“Thèm quá à?”
“Thèm cái đầu anh. Còn nữa, không cho phép anh làm quen với nữ nhân khác, đặc biệt là hai tỷ muội nhà Vân gia, anh cách xa họ một chút.”
“Ờ”
“Lão dâm trùng, anh có nhớ em không?”
“Đương nhiên là nhớ rồi”
Mặc dù chen giữa những lời tình thoại rả rích là mấy câu cong cớn, nhưng Doãn Xuyên vẫn rất thích Lý Nhã, thích tính cách không giống mọi người của nàng. Gã không ngờ nổi mình còn có thể nói chuyện điện thoại hơn một giờ đồng hồ với một nữ hài kém gã gần mười tuổi.
Có điều, một tràng tiếng gõ cửa vang lên, Doãn Xuyên mới quyết định ngừng cuộc nói chuyện điện thoại đó lại.
“Ai đến đó?” Lý Nhã rất cảnh giác, cái tai cũng thật thính.
“Người ta đến sửa nhà vệ sinh” Doãn Xuyên bốc phét. Bởi vì cho dù là ai đến gã cũng không hy vọng Lý Nhã biết.
Cuối cùng cũng đặt được điện thoại xuống. Doãn Xuyên cởi trần, chỉ mặc một cái quần cụt ra mở cửa. Chỉ là vừa mở cửa, tròng mắt Doãn Xuyên như muốn rớt ra ngoài.
Đến không phải người lạ, không ngờ là Dung An Dao.
“Dung a di, cô, mời cô ngồi, cháu, cháu đi mặc đồ” Doãn Xuyên vội vàng chạy vào mặc y phục.
Dung An Dao buồn cười. Có điều, thân hình tráng kiện của Doãn Xuyên khiến nàng cảm thấy thật khác lạ. Nàng nhìn ngó gian phòng của Doãn Xuyên. Dù sao Doãn Xuyên cũng là một thân một mình, trang thiết bị tự nhiên là khá đơn giản, huống chi gã tuyệt chẳng phải giàu có gì, đến ngay cả khoản tiền thuê nhà kỳ đầu của gian phòng cũng là Lý Kha cho gã vay.
“Không ngờ nhà cậu ở gần nhà cô đến thế, sau này không muốn nấu cơm thì đến nhà cô ăn nhé” Dung An Dao có vẻ như tuyệt không để tâm đến địa vị xã hội và thu nhập kinh tế của Doãn Xuyên.
“Cảm ơn Dung a di, cô đến chơi mà nhà cửa hơi bừa bộn, thật ngại quá” Doãn Xuyên vội vàng dọn dẹp sô pha, bàn trà, nhưng trong lòng gã không ngừng đặt câu hỏi, nàng đến làm gì? Nên làm gì?
Nhìn Doãn Xuyên vội vàng dọn dẹp, Dung An Dao cười nói: “Đừng dọn nữa, chẳng phải nam tử độc thân nào cũng vậy? Nhớ lại ngày trước, nơi ba ba tiểu Phi ở cũng lộn xộn. Cậu ngồi xuống, cô muốn nói mấy chuyện với cậu”
“Ài” Doãn Xuyên quả nhiên rất nghe lời, ngồi xuống. Nhưng gã không dám nhìn Dung An Dao. Gã sợ, sợ bản thân nhất thời không khống chế nổi mình.
“Sao vậy, tiểu Xuyên, cậu sợ Dung a di à?” Dung An Dao thoáng nhìn liền phát hiện vẻ thiếu tự nhiên của Doãn Xuyên. Nàng hiểu vì sao Doãn Xuyên không nhìn nàng. Nàng rất muốn cười.
“Không đâu a” Bị Dung An Dao nói trúng tim, Doãn Xuyên mạnh dạn nhìn thẳng Dung An Dao một cách thoải mái.
Dung An Dao không ngờ Doãn Xuyên không nhìn thì thôi, một khi đã nhìn thì lại nhìn chăm chăm vào mình, trong lòng không nhịn được lại vừa buồn cười, vừa bực mình. Buồn cười là vì Doãn Xuyên xem ra thành thục vững vàng, nhưng vẫn còn vẻ trẻ con.
“Tiểu Xuyên, hôm nay cô tới là muốn nói với cậu, giữa tiểu Lôi và tiểu Phi chỉ có thể chọn một đứa. Bây giờ cậu hãy tỏ rõ thái độ, rốt cuộc cậu thích đứa nào, cô không thể đem cả hai đứa con gái đều gả cho cậu” Giọng điệu của Dung An Dao trở nên nghiêm túc.
“A?” Lời của Dung An Dao quả thật vượt ra ngoài ý liệu của Doãn Xuyên. Gã rất muốn trả lời vấn đề của Dung An Dao, nhưng gã không sao trả lời nổi. Trước cái nhìn chăm chú của Dung An Dao, gã chỉ có thể đờ người ra.
“Không trả lời hay là khó trả lời?” Dung An Dao hỏi, sau đó nàng thở dài: “Cũng chẳng hiểu cậu tốt thế nào mà không ngờ cả hai đứa đều thích cậu. Cậu cũng thật đa tình, lưu tình với cả hai đứa. Cô cho cậu hay, Doãn Xuyên, nam nhân quá đa tình, quá hoa tâm thật không tốt, càng không thể đứng núi này trông núi nọ” Câu nói cuối cùng của Dung An Dao dường như còn có ám chỉ khác.
Doãn Xuyên nghĩ cả nửa ngày, đột nhiên hỏi: “Dung a di, vì sao thế tục không thể có tam thê tứ thiếp, vì sao nam nhân có bản sự lại không thể đồng thời yêu mấy nữ nhân?”
Dung An Dao trả lời: “Bởi vì đó là luật pháp của quốc gia”
“Vậy nếu như chúng ta sinh hoạt ở nước ngoài thì sao?” Doãn Xuyên hỏi.
“Cô lại không muốn ra nước ngoài” Câu đó Dung An Dao vô tình thốt ra. Vừa nói ra khỏi miệng liền nhận ra mình nói lỡ lời. Bởi vì Doãn Xuyên tuyệt không hề nói bao gồm cả nàng trong đám nữ nhân kia. Nàng cuống lên, sắc mặt trong thoáng chốc đỏ ửng lên.
Đương nhiên Doãn Xuyên nghe thấy lời đó của Dung An Dao. Gã do dự một chút, nói với Dung An Dao với ngữ khí kiên định: “Đối với Dung a di, cháu càng muốn bảo vệ, cháu muốn Dung a di sống thật vui vui vẻ vẻ, cháu, cháu còn muốn…”
Lúc Doãn Xuyên kích động nói đến đoạn mấu chốt thì có chút lo sợ. Gã đang muốn bày tỏ nỗi lòng.
Nhưng Dung An Dao với khuôn mặt đỏ bừng như say rượu vội vàng chặn lại: “Cậu còn muốn gì nữa? Đừng có nói lung tung”
“Cháu chỉ là muốn nghe Dung a di ca. Cháu thích nghe Dung a di hát kịch.” Doãn Xuyên chỉ đành đổi lời. Thật ra gã muốn nói là còn muốn Dung An Dao làm nữ nhân của gã.
Chỉ cần là nam nhân, đều hy vọng nữ nhân giống như Dung An Dao gả cho mình. Đương nhiên Doãn Xuyên không phải là ngoại lệ.
“Hát kịch, vậy đương nhiên là tốt rồi. Có thời giờ đều có thể hát cho các cậu nghe” Nghe Doãn Xuyên nói, trái tim Dung An Dao mới thả lỏng ra, nhưng lại cũng có chút thất lạc. Nhưng câu nói tiếp sau đó của Doãn Xuyên lại khiến cho trái tim Dung An Dao một lần nữa nhảy lên tận cổ.
“Dung a di, nói thật nhé, giữa tiểu Lôi và tiểu Phi cháu đều không nguyện ý bỏ bất kỳ ai. Nếu như có thể, cháu cưới cả hai người. Công việc cụ thể cháu sẽ làm. Đương nhiên, nếu Dung a di nói tốt giúp tiểu Xuyên, vậy đúng là một công đôi việc rồi” Doãn Xuyên mạnh dạn nói ra lời trong lòng. Bởi vì nữ nhân gã muốn có được đâu chỉ có hai người.
“Cậu thật liều lĩnh” Dung An Dao có vẻ bực mình. Dù sao suy nghĩ như vậy thật không hợp lý, cũng không hợp pháp.
“Cháu không liều lĩnh. Đó là lời thật lòng của cháu” ý chí của Doãn Xuyên kiên định đến vượt ngoài dự liệu của người khác. Đó là tính cách của Doãn Xuyên. Chỉ cần gã cho rằng quyết định đó là chính xác, gã sẽ tuyệt đối không dễ dàng thay đổi.
“Nếu cô không đồng ý?” Dung An Dao cười lạnh.
“Vậy thì để cho tiểu Phi và tiểu Lôi chọn lựa đi” Doãn Xuyên chơi bài ngửa, đá quả bóng lại cho hai tỷ muội Vân gia. Gã làm vậy đương nhiên là có nguyên nhân đều thích cả hai tỷ muội. Ngoài ra còn có một nguyên nhân khác, đó là vì hai chiếc chén. Nếu chỉ cưới một người, vậy thì cũng chỉ có thể lấy được một chiếc chén sứ men vàng. Nếu có thể cưới được cả hai người, vậy thì cả hai chiếc chén kia đều là vật trong túi mình rồi.
Dung An Dao suy nghĩ một hồi, chậm rãi nói: “Không cần chọn nữa, nếu như cậu đã có quan hệ với tiểu Phi, hơn nữa còn làm cho dư luận xôn xao, cậu cứ cưới tiểu Phi đi. Chọn ngày lành xong, quyết định mọi việc. Đương nhiên, cậu cũng phải nói chuyện với phụ mẫu, trưng cầu ý kiến của người lớn”
“Cháu cũng có quan hệ với tiểu Lôi rồi” Doãn Xuyên chỉ đành miễn cưỡng bồi thêm.
“Cái gì? Cậu, cậu…” Dung An Dao giật nẩy người.
“Vì thế, Dung a di muốn cháu bỏ bất kỳ ai trong đó, cháu đều không làm được. Nếu cháu bỏ một người, vậy cháu không phải là người dám chịu trách nhiệm” Doãn Xuyên nói tiếp.
Dung An Dao lắc lắc đầu, thật bất lực nói: “Đó không phải là vấn đề chịu trách nhiệm hay không chịu trách nhiệm, cho dù cầu có quan hệ với cả hai đứa, cậu cũng bắt buộc phải chọn lấy một đứa. Hoặc không chọn cả hai đứa, cậu tự tìm hạnh phúc cho mình đi”
“Cũng tốt. Là cô nói nhé. Vậy cháu thẳng thắn không chọn cả hai. Con gái cô xinh đẹp như vậy, không lo không tìm được nam nhân” Doãn Xuyên quyết tâm đổ một ván. Gã chơi trò lấy lùi làm tiến.
Dung An Dao không ngờ Doãn Xuyên lại cứng đầu như vậy, càng không ngờ gã ngang ngược không giảng đạo lý như thế. Lại nghĩ con gái mình mặc dù không phải là dạng lá ngọc cành vàng, vậy cũng là người được cực kỳ sủng ái, đâu từng chịu quá sự ức hiếp như vậy, tròng lòng nổi giận, cũng chẳng nói thêm, đứng dậy định đi.
Doãn Xuyên đột nhiên buông tiếng thở dài: “Cháu có thể không cưới hai cô con gái của cô. Nếu như có thể chọn lựa, cháu càng muốn cưới một người hơn.”
Dung An Dao đã đứng lên nghe thấy câu đó, trong lòng chợt động. Có điều nàng vẫn cười lạnh: “Cậu thích cưới ai thì đi mà cưới người đó, chúc cậu như nguyện”
Doãn Xuyên mừng húm. Gã chính là đợi câu này của Dung An Dao.
“Cô nói đấy nhé, người cháu muốn cưới là cô, cô, Dung An Dao” Doãn Xuyên tung ra một trái bom hạng nặng.
Câu nói đó quả thật như một trái bom hạng nặng. Dung An Dao ngẩn ra mấy giây, thân thể nhũn ra, ngã ngất xuống sô pha.
Doãn Xuyên hoảng hồn, lòng nghĩ lần này làm lớn chuyện rồi. Gã vội vàng đặt Dung An Dao nằm thẳng ngay ngắn. Nhà không có đá lạnh, gã vội vàng lấy chén hứng một chén nước máy, sau đó bắt đầu nới lỏng y phục của Dung An Dao. Nhưng hôm nay Dung An Dao lại mặc kiểu áo chui đầu, hơn nữa lại bó sát nên rất khó cởi. Trong lúc cấp bách, Doãn Xuyên kéo mạnh hai tay, tấm áo theo đó bị Doãn Xuyên xé rách tung thành hai mảnh. Trên người Dung An Dao chỉ còn lại chiếc áo ngực bằng ren. Màu sắc của chiếc áo ngực đó là màu da trong suốt, chất liệu vừa nhẹ vừa mỏng. Doãn Xuyên không cần phải tháo móc khóa áo ngực cũng có thể bắt đầu cứu giúp. Hai tay gã án lên vùng tim Dung An Dao, ôn nhu ấn xuống, sau đó tăng dần lực. Nhìn thấy dấu hiệu Dung An Dao có hô hấp, Doãn Xuyên vội vàng hớp một ngụm nước sau đó phun lên mặt Dung An Dao.
Bị nước lạnh làm cho giật mình, Dung An Dao yếu ớt tỉnh lại. Nhưng lúc này, Doãn Xuyên đưa ra một quyết định lớn gan. Gã cúi thấp người xuống, dùng miệng mình đối chuẩn miệng Dung An Dao để tiến hành hô hấp nhân tạo. Chỉ là thông thường hô hấp nhân tạo đều là hà hơi hút khí, còn Doãn Xuyên lại không phải hô hấp nhân tạo, mà là hôn môi nhân tạo.
Dung An Dao đã tỉnh lại, nhưng toàn thân không còn một chút sức lực nào. Nhìn Doãn Xuyên hôn như mưa lên môi mình, nàng đến cả gắng sức tránh né cũng làm không nổi. Còn chết người hơn là, tay Doãn Xuyên đang ấn lên nhũ phong của nàng bắt đầu chuyển động. Gã nắm lấy nhũ phong của Dung An Dao từ từ xoa nắn nhẹ, còn cố ý trêu ghẹo nhũ đầu của Dung An Dao, xem thì vô tình, nhưng thật ra lại hữu ý.
Đương nhiên Dung An Dao biết rõ Doãn Xuyên đang khinh bạc nàng. Thân thể mẫn cảm của nàng mặc dù phát sinh một chút biến hóa, nhưng nàng vẫn nôn nóng tích cóp sức lực, muốn đẩy Doãn Xuyên ra.
Dường như Doãn Xuyên hiểu được suy nghĩ của Dung An Dao.
“Cởi cả nội y ra càng tốt hơn. Như vậy có thể không làm ảnh hưởng đến hô hấp.” Nói rồi, không đợi Dung An Dao đồng ý, gã liền cởi phắt nội y của Dung An Dao ra, cầm ở trong tay. Hai bầu nãi tử lại một lần nữa hiện ra trước mặt Doãn Xuyên. Lần này, Doãn Xuyên không để mất cơ hội thưởng thức. Gã còn cố ý nói một câu suồng sã: “Dung a di, nội y của cô thật đẹp. Cô mặc thứ gì cũng đẹp” Nói rồi, tay Doãn Xuyên lại một lần nữa ốp lên nhũ phong bên trái của Dung An Dao.
Nhũ phong của Dung An Dao rất phong mãn, tay Doãn Xuyên không hề nhỏ, nhưng cũng chỉ có thể phủ lên được ba phần tư.
“Dung a di, ngực cô thật đẹp, tiểu Xuyên ấn như vậy, có phải cô cảm thấy dễ chịu hơn” Doãn Xuyên tỏ vẻ nghiêm túc hỏi Dung An Dao.
“Cô, cô muốn, mặc, mặc y phục” Dung An Dao đã khôi phục lại cất tiếng. Mặc dù thanh âm còn rất nhỏ, nhưng đủ để Doãn Xuyên nghe thấy.
“À, cô muốn cởi quần à? Được rồi” Doãn Xuyên cố tình nghe lầm lời của Dung An Dao, cũng chẳng buồn lý đến sự ngăn cản yếu ớt của Dung An Dao nhanh gọn dứt khoát thoát quần Dung An Dao xuống, chỉ để lại một tấm nội khố bằng ren nhỏ xinh. Nội khố bằng ren không những nhỏ, còn là màu da người, gần như trong suốt. Một đám cỏ thơm đen mượt tự do lòa xòa khắp nơi, còn có vài cọng ngỗ ngược chui xuyên qua lớp ren, lộ ra một đoạn ngắn.
Tình cảnh tuyệt vời như vậy, tức thì khiến Doãn Xuyên được mở rộng tầm mắt. Cờ xí của gã cũng đã giương cao.
Gần trong gang tấc nên Dung An Dao cũng phát hiện ra sự biến đổi của thân thể Doãn Xuyên. Nàng kinh hoàng nỗ lực dồn sức, lớn tiếng kêu: “Buông ta ra”
Tiếng kêu lớn đột ngột làm Doãn Xuyên giật nảy người. Gã có vẻ bớt phóng túng, nhưng cũng không cam lòng. Có điều câu tiếp theo của Dung An Dao làm gã quyết tâm hơn.
“Cậu đều đối xử với con gái ta như vậy sao?” Dung An Dao không muốn chọc giận Doãn Xuyên, nàng hạ giọng nói.
“Đương nhiên không phải” Ngoài mặt đương nhiên Doãn Xuyên không thừa nhận, nhưng trong lòng lại biết rõ quả thật mình cũng dùng thủ đoạn như vậy mới chinh phục được Vân Vũ Phi.
“Dung a di, cô quả thực rất xinh đẹp” Doãn Xuyên quyết định cũng dùng thủ đoạn đối phó với Vân Vũ Phi để đối phó với Dung An Dao.
“A, thật sao? Thật ra cô không cảm thấy vậy. Nữ nhân sau khi thoát y thì chẳng khác gì nhau cả” Dung An Dao ra sức nói bản thân thành bình thường, làm giảm bớt cảm giác thần bí và mới lạ của Doãn Xuyên đối với nàng. Thậm chí nàng không đề cập tới việc mặc y phục.
“Không giống nhau” Doãn Xuyên nói.
“Có gì không giống nhau? Cậu nói nghe xem. Thân thể con gái cô cậu cũng thấy rồi, thân thể nó còn đẹp hơn cô, dễ nhìn hơn. Cô biết cậu thích cô, hơn nữa biết rằng cậu thích ngay từ cái nhìn đầu tiên. Mỗi nam nhân lần đầu tiên nhìn thấy cô, đều sẽ thích cô. Nhưng thích thì thích, bọn họ tuyệt không lỗ mãng.” Dung An Dao nói chuyện một cách bình thản, giống như là đang nói chuyện với bạn bè vậy.
Doãn Xuyên ngắm lướt qua thân thể Dung An Dao. Toàn thân Dung An Dao ngoại trừ chiếc nội khố nhỏ xíu ra đều đã hiện ra trước mắt gã. Da dẻ trắng ngần mềm mại, nhũ phong chắc mẩy cao vút, bụng dưới bằng phẳng, lại còn cặp đui đẫy đà, mọi thứ sao mà đẹp thế, sao mà mê người thế. Nhưng so với thân thể Vân Vũ Phi, ngoại trừ cặp đùi đẫy đà ra, Dung An Dao không có chỗ nào khác biệt. Có thể nói, còn kém hơn. Doãn Xuyên phát hiện bản thân đã mất dần hứng thú với Dung An Dao.
Tất cả những thứ đó đều không thoát khỏi ánh mắt của Dung An Dao. Nàng chầm chậm thở ra một hơi, nói với Doãn Xuyên bằng giọng nói thê lương nhất: “Cô thật hy vọng cậu đối xử tốt với tiểu Phi. Cậu không biết chứ, lúc sinh tiểu Phi, cô bị đẻ khó, mất rất nhiều máu, máu chảy khắp nơi, ai!”
Không có ai trời sinh lại có thiện cảm với máu, trừ phi là quỷ hút máu. Cách miêu tả đó của Dung An Dao khiến Doãn Xuyên nghe mà nổi hết da gà, còn đâu hứng thú tính dục?
Thấy Doãn Xuyên đang do dự, Dung An Dao lại bồi thêm một câu: “Dung a di tim không khỏe, một khi bị kích động là ngất ngay, cho nên không thể chịu đựng kích thích quá lớn”
“Dung a di, cháu đồng ý với cô, sẽ đối tốt với tiểu Phi. Chuyện hôm nay là tiểu Xuyên hồ đồ, cô đừng để trong lòng” Nội tâm Doãn Xuyên bắt đầu có chút hổ thẹn. Vừa nói xong, gã liền chạy vào phòng trong, lấy ra một tấm chăn mỏng, đắp lên người Dung An Dao.
Dung An Dao không nói năng gì, nhưng trong cặp mắt lại lướt qua một tia đắc ý.
“Nào, Dung a di, cô uống nước đi” Doãn Xuyên còn rót cho Dung An Dao một ly nước ấm.
Lúc này, Dung An Dao mới nói một câu “cảm ơn”
“Dung a di, cô xem, y phục của cô hoặc là ướt, hoặc là rách, bây giờ phải làm sao?” Doãn Xuyên nhỏ giọng hỏi.
“Rất đơn giản à, Tây Uyển chúng ta có mấy cửa hàng thời trang, cậu tùy tiện mua một bộ là được” Dung An Dao đáp.
“Được, cháu hong khô váy của cô trước đã, sau đó đi mua. Cô nghỉ ngơi một chút.” Doãn Xuyên gật đầu, nhặt chiếc váy cùng tấm áo bị xé rách lên bước ra ngoài ban công. Thời khắc đó, Doãn Xuyên thật sự muốn khóc. Gã biết, sau khi trải qua chuyện này, gã muốn sửa chữa phục hồi quan hệ với Dung An Dao thật không có nhiều khả năng. Doãn Xuyên cảm thấy vô cùng hối hận trước sự xung động của mình.
Phơi đồ không phải là việc của nam nhân. Cho nên Doãn Xuyên chân tay vụng về, cái váy dài vừa treo lên, lại rớt xuống, không nghiêng không lệch, rơi đúng vào đầu Doãn Xuyên. Một mùi hương nhàn nhạt từ chiếc váy lọt vào mũi Doãn Xuyên, tiến vào trong suy nghĩ. Trong ký ức, làn u hương thoang thoảng đó sao mà quen thuộc thế, ấn tượng sao mà sâu sắc đến vậy.
Doãn Xuyên đột nhiên nhớ tới lúc ân ái cùng Vân Vũ Phi đêm qua, người nhìn trộm kia, làn u hương thoang thoảng này đã xuất hiện ở nơi người nhìn trộm ẩn thân.
Vì sao lúc trước ngồi trong xe lại không ngửi thấy? Chẳng lẽ loại u hương này chỉ xuất hiện ở nơi gần sát với nội khố? Doãn Xuyên tự hỏi. Điều đó khiến gã đột nhiên nảy sinh hứng thú với Dung An Dao. Khi Doãn Xuyên lại nghĩ tới một vấn đề khác, niềm hứng thú của gã với Dung An Dao càng lúc càng đậm.
“Xem ra vấn đề này phải để Dung a di của chúng ta trả lời rồi” Doãn Xuyên nở nụ cười quỷ quyệt.
Thấy Doãn Xuyên từ ban công trở vào, Dung An Dao đã dự tính lúc nào thì Doãn Xuyên đi mua y phục giúp nàng. Trong lòng nàng đã thầm phát thệ, chỉ cần Doãn Xuyên vừa ra khỏi cửa, nàng sẽ gọi điện thoại bảo tiểu Phi và tiểu Lôi đến đón nàng. Nàng tuyệt đối không thể tha thứ cho hành vi vô sỉ như vậy của Doãn Xuyên, càng không thể đem hai con gái gả cho nam nhân nguy hiểm đó.
Nhưng, Dung An Dao nhận ra Doãn Xuyên không hề có dấu hiệu sẽ đi ra ngoài. Doãn Xuyên huýt sáo, chậm rãi đóng kín các ô cửa sổ lại, sau đó mở loa bật một bài tình ca có tên “Vô tội”.
“Có lẽ đây là lần thử thách cuối cùng, khi em gặp anh lần thứ hai, là số phận đã trói buộc chúng ta, hoặc là tình yêu tin tưởng vào ký ức. Sự lừa dối của anh không làm em rơi nước mắt…”
Ca khúc đau đớn động lòng người, đến cả Dung An Dao cũng cảm thấy thật hay.
“Dung a di, bài hát này hay không?” Doãn Xuyên hỏi.
“Cô rất ít khi nghe những ca khúc này. Đó đều là những bài thanh niên thích nghe” Đương nhiên Dung An Dao không thể tán dương kẻ khi phụ nàng.
“À, vậy sau này cháu gọi cô là Dung tỷ được rồi” Doãn Xuyên cười nói.
Dung An Dao cảm thấy có chỗ nào đó không bình thường, có điều nàng vẫn dằn lòng đáp: “Cũng được, như vậy có vẻ cô trẻ hơn chút”
“Đương nhiên chị trẻ rồi, xem ra không lớn hơn em nhiều lắm. Dung tỷ, em có thể hỏi chị mấy vấn đề được không?” Doãn Xuyên hỏi.
Dung An Dao đương nhiên không thể nói là không thể. Nàng tiếp tục nín nhịn, mỉm cười trả lời: “Có thể chứ, cậu hỏi đi”
“Vì sao chị đẹp như vậy?” Doãn Xuyên cười híp mắt hỏi vấn đề đầu tiên.
“Đó là câu hỏi gì chứ? Cậu bảo tôi làm sao trả lời cậu đây?” Dung An Dao muốn bật cười, nhưng nàng cố nén lại. Từ trước tới nay nàng chưa từng nghe qua lại có kiểu đặt câu hỏi với người ta như vậy.
“Vậy em lại hỏi chị, Dung tỷ chị vì sao lại nhìn trộm em và tiểu Phi ân ái?” Vấn đề thứ hai của Doãn Xuyên mới là điều gã muốn hỏi.
“Cậu nói lung tung gì vậy? Tiểu Xuyên, cậu, cậu nhất định điên rồi” Dung An Dao lấy tay day day đầu. Nàng cảm giác đầu đau như búa bổ.
“Không thừa nhận à? Người lớn không nói dối à nha. Đêm qua lúc chị nhìn trộm, mùi vị trên cơ thể em ngửi thấy rồi, đó là mùi vị trên váy của chị. Mùi vị đó đến từ cơ thể chị. Em dám đảm bảo, trên người chị có một nơi có mùi vị này, hơn nữa còn là ngọn nguồn của mùi vị này.” Doãn Xuyên cười. Ánh mắt gã nhìn chằm chằm Dung An Dao, dường như muốn nhìn xuyên qua nàng.
“Căn bản là nói bậy. Tôi thấy cậu mắt hoa, mũi nghẹt rồi. Hừ, không ngờ ở nhà tôi mà còn làm những chuyện đó, cậu không nói tôi còn không biết, trở về xem tôi xử lý con nha đầu tiểu Phi đáng chết đó thế nào” Dung An Dao lớn tiếng phản kích.
Doãn Xuyên cười lạnh. Gã bước tới trước mặt Dung An Dao, đột nhiên lột tấm chăn mỏng ra. Dung An Dao phản ứng chậm mất một nhịp. Doãn Xuyên cởi nội khố của nàng ra, tiếng kêu của nàng mới vang lên.
Thấy Dung An Dao không lên tiếng, Doãn Xuyên biết đòn dọa nạt của mình đã có hiệu quả. Gã nhặt tấm nội khố đưa lên mũi hít ngửi. Mùi hương thơm dịu đặc biệt kia lại một lần nữa luồn vào mũi, hơn nữa mùi thơm càng đậm, càng dày. Doãn Xuyên cười. Dường như gã đã hiểu.
Dung An Dao nhìn thấy dáng vẻ mê mẩn của Doãn Xuyên, vừa thẹn vừa giận, nhịn không được mắng lớn Doãn Xuyên: “Cậu đúng là đồ lưu manh”
Doãn Xuyên cười lớn: “Nếu em là lưu manh, vậy bà chị là dâm phụ. Lưu manh sánh đôi với dâm phụ, đó đúng là một sự phối hợp tuyệt vời. À, không đúng, phải là gian phu phối với dâm phụ mới là sự phối hợp tuyệt vời. Cho nên tiếp theo chúng ta phải làm một số chuyện nữa.” Doãn Xuyên móc nội khố của Dung An Dao lên đầu ngón tay đung đưa. Gã nhìn không những giống lưu manh, còn giống tên đại lưu manh siêu cấp.
Dung An Dao đã mất bình tĩnh. Nàng chỉ than thở số mệnh không tốt, đụng phải người như Doãn Xuyên.
Còn Doãn Xuyên khẳng định người nhìn lén chính là Dung An Dao. Gã rất muốn biết Dung An Dao vì sao lại nhìn lén gã làm tình. Doãn Xuyên biết, muốn một nữ nhân như Dung An Dao thừa nhận nhìn lén thì còn khó hơn lên trời. Nhưng có một điểm Doãn Xuyên có thể khẳng định, đó là Dung An Dao thích nam nhân, giống như nam nhân thích nữ nhân vậy.
Nếu Dung An Dao thích nam nhân, mà bản thân lại thích nữ nhân, vậy vì sao không vui vẻ một chút? Nghĩ đến đây, Doãn Xuyên cởi luôn áo, lại tiếp tục cởi quần trong tiếng kêu kinh hãi của Dung An Dao.
“Thích nhìn trộm như vậy, thế thì để chị nhìn thoải mái ha” Doãn Xuyên ưỡn cự vật của gã đến trước mặt Dung An Dao.
Dung An Dao ngấm ngầm nảy sinh ý nghĩ kỳ quái đối với Doãn Xuyên, kỳ quái sao gã lại có năng lực không sao nói rõ được như vậy. Nhớ lại đêm qua, Dung An Dao cả đêm ngủ không được. Trong đầu nàng chỉ nghĩ tới một chuyện, đó là nàng bị Doãn Xuyên sờ soạng. Mặc dù là để cứu nàng, nhưng vẫn là bị sờ soạng. Trong lòng Dung An Dao nảy sinh ý nghĩ phức tạp, lại thêm ánh mắt ám muội của Doãn Xuyên, nội tâm Dung An Dao loạn cả lên. Bởi chú ý đến thân phận của mình, Dung An Dao đành đè nén tình cảm bản thân. Nhưng tình cảm là thứ rất kì diệu, càng đè nén nó lại càng phát triển rất nhanh.
Dung An Dao không sao đi vào giấc ngủ lại càng không ngờ nổi, cô con gái Vân Vũ Phi ở cạnh nàng cũng không ngủ được. Bởi vì, Vân Vũ Phi lén lút gọi nàng. Dung An Dao lập tức hiểu ra, Vân Vũ Phi là cố ý gọi nàng. Nàng là mẫu thân, đương nhiên hiểu rõ nữ nhi đang nhớ nam nhân của mình. Cho nên, Dung An Dao không trả lời.
Thấy Dung An Dao không trả lời, Vân Vũ Phi cho là mẫu thân đã ngủ. Quả nhiên nàng lẻn ra ngoài phòng khách gặp Doãn Xuyên.
Nhưng Dung An Dao vẫn không ngủ được. Ma đưa lối quỷ dẫn đường thế nào mà nàng lại theo ra ngoài. Mục đích của nàng là muốn chứng thực một chút, chứng thực cái thứ đồ kia của Doãn Xuyên có phải là dài như thế, to như thế như Vân Vũ Phi nói không?
Dung An Dao chứng thực được. Nhưng cũng xém chút bị phát hiện. Dung An Dao vui mừng mình chạy đủ nhanh. Nhưng bây giờ, Dung An Dao lại phát hiện Doãn Xuyên vẫn biết nàng là người nhìn lén.
Dung An Dao rất bất lực. Nàng ngoài mặt kiên trì, nhưng trong lòng không thể không thừa nhận mình nhìn trộm. Một người thân là mẫu thân mà không ngờ lại đi nhìn lén con rể làm tình. Như vậy là trái luân thường lắm nha. Nghĩ tới đó, Dung An Dao chột dạ, đến nỗi Doãn Xuyên đưa món đồ chơi của gã đến trước mặt nàng, nàng cũng không biết phải làm sao.
Doãn Xuyên vốn cho là Dung An Dao sẽ né tránh, nhưng vượt ngoài ý nghĩ của gã, Dung An Dao không những không tránh, mà còn chăm chú nhìn con quái vật kia không chớp mắt. Quái vật rất hung ác, gân xanh nổi gồ lên những những con giun nhỏ, cái đầu bóng loáng, cái thân đen đen, dài đáng sợ. Quả nhiên đúng như hình dạng Vân Vũ Phi đã hình dung, thậm chí còn cường tráng hơn.
Dung An Dao ngầm chấn kinh, chỉ là không lộ thần sắc ra ngoài mặt.
“Dung tỷ, nếu chị sờ một chút, em sẽ xuống nhà mua y phục giúp chị” Tay Doãn Xuyên không ngừng vần vò nội khố của Dung An Dao. Làn hương thơm diệu kỳ diệu kia khiến Doãn Xuyên cảm thấy rất khoan khoái, rất hưng phấn. Gã lại bước một bước tới trước Dung An Dao, con quái vật hung ác kia đã đứng sừng sững trước mặt Dung An Dao.
Dung An Dao toàn thân lõa lồ bắt đầu lo lắng, lo lắng Doãn Xuyên sẽ làm ra chuyện khác người gì. Nàng nỗ lực muốn làm cho nội tâm mình bình tĩnh lại. Nhưng cây cự vật đáng sợ đó lại ở ngay trước mặt, còn không ngừng rung bật, giống như chiến sĩ đang ra oai. Dung An Dao trong lòng rối loạn.
Thấy Dung An Dao nhìn dương cụ của mình chẳng hề động đậy, ánh mắt không ngừng lấp lánh, Doãn Xuyên cũng mê hoặc. Gã rất muốn biết Dung An Dao có bằng lòng bước đi bước đầu tiên.
Doãn Xuyên không thích cưỡng bách nữ nhân, càng không thích cưỡng bách nữ nhân mình thích. Muốn có được nữ nhân mình thích, Doãn Xuyên sẽ tìm mọi biện pháp để quyến rũ. Đương nhiên Dung An Dao cũng không ngoại lệ. Doãn Xuyên lại nhích về phía Dung An Dao một chút. Lần này, cái thứ to lớn kia cách môi Dung An Dao chỉ khoảng mấy phân.
Dung An Dao bắt đầu dao động. Ba mươi năm qua, nàng không để bất kỳ một nam nhân nào chạm đến thân thể nàng. Mặc dù nàng cũng muốn nam nhân, nhưng Dung An Dao dùng phương pháp riêng của mình để thỏa mãn nhu cầu sinh lý bản thân. Nàng đã không cần phải có nam nhân nữa. Nhưng giờ đây, cái thứ đặc trưng nam nhân đó lại bày ra ngay trước mắt nàng, lại gợi lên nỗi mong mỏi trong lòng nàng, mong mỏi có một ngày, bản thân có thể trải qua sinh hoạt tình dục bình thường, mong mỏi cái thứ cự vật nhìn thì đáng sợ nhưng thật ra lại đáng yêu đó lấp đầy bến cảng trống rỗng của bản thân. Dung An Dao biết rõ, cái thứ đó của nam nhân không phải thứ gì cũng có thể thay thế được.
Nhưng mà, muốn kiếm cũng không thể kiếm nơi con rể mình nha. Như vậy thì mất đạo đức quá a. Dung An Dao quyết định. Nàng nhìn Doãn Xuyên lạnh lùng nói: “Được, tôi sẽ sờ một chút, cậu phải xuống nhà mua y phục giúp tôi”
Doãn Xuyên gật đầu, không ngờ nói một câu tiếng Anh: “Ok”
Cái tên lưu manh đáng ghét này không ngờ lại khinh bạc mình như vậy, Dung An Dao chửi lớn trong lòng. Có điều nàng vẫn từ từ đưa bàn tay nhỏ nhắn của nàng lên, đặt lên cự vật của Doãn Xuyên. Vào nháy mắt lúc tiếp xúc với cự vật, Dung An Dao và Doãn Xuyên đều chịu một cơn chấn động cực lớn. Dung An Dao đỏ mặt. Dương v*t của Doãn Xuyên càng cứng hơn, cứng như thép luyện. Khi năm ngón tay Dung An Dao từ từ nắm lại, Doãn Xuyên thiếu chút nữa thì bắn vọt ra.
“Được, được rồi” Dung An Dao thẹn thùng buông tay, nhắc nhở Doãn Xuyên.
Doãn Xuyên như bừng tỉnh khỏi giấc mộng sao có thể chỉ như vậy mà “được rồi” chứ? Gã lắc lắc đầu nói: “Sờ một chút chứ không phải là sờ nửa giây. Chỉ làm như vậy chỉ là chạm một cái, như vậy đâu có được”
Dung An Dao lườm Doãn Xuyên một cái, bất lực lại đưa tay lên. Lần này nàng nắm lấy con quái vật, con quái vật đó vẫn cứ rung rinh trong tay nàng, rung đến nỗi lòng Dung An Dao càng lú