TITLE: Cac My Nữ Tay Uyen_3

nói lời tuyệt tình với hắn.
“Bắt đầu lại từ đầu? Anh biết nhu cầu sinh lý của em mạnh, em muốn ân ái, nhưng anh không có cách nào thỏa mãn được em. Em cũng không muốn giết phụ thân anh, sau đó lại giết anh, hay là chúng ta chia tay đi” Tống Hân Viện thẫn thờ lắc đầu.
“Anh đã tìm được một bác sĩ, y thuật của anh ta không tệ…” Triệu Đông Minh ôm lấy hai tay Tống Hân Viện.
“Đợi đến khi anh là nam nhân rồi hãy nói, bằng không anh không nên cố ép em, cố ép cũng chẳng tác dụng gì. Em không còn là Tống Hân Viện trước đây nữa, em sẽ đi tìm nam nhân, anh thích bị cắm sừng thì cứ việc” Tống Hân Viện tâm tình phức tạp nhìn Triệu Đông Minh. Nam nhân trước mắt này chung sống với nàng gần mười năm, như cùng đi một chiếc giày trong mười năm, cho dù không thích, cũng đã quen rồi, nói muốn rời bỏ y, trong lòng vẫn có chút không nhẫn tâm. Huống chi Triệu Đông Minh quả thật rất yêu nàng, chiều chuộng nàng.
“Trước khi chức năng sinh lý của anh bình phục, anh không phản đối em tìm nam nhân khác, chỉ cần em không rời bỏ anh, anh không trách em, anh vẫn yêu em, quan tâm tới em như trước đây” Triệu Đông Minh ôm ghì lấy Tống Hân Viện vào lòng, ôm thật chặt.
“Ha ha, em thật tốt vậy sao? Đáng cho anh lưu luyến đến thế sao?” Tống Hân Viện không ngờ được một câu nói hoang đường nửa thật nửa giả của mình, Triệu Đông Minh lại đồng ý. Nàng rất kinh ngạc, lòng cũng mềm lại.
“Đúng vậy, trong lòng anh, không một nữ nhân nào có thể thay thế được cho em” Triệu Đông Minh lẩm bẩm bên tai Tống Hân Viện.
“Ha ha, để em ở lại bên anh, anh còn bắt buộc phải ưng thuận em một việc” Tống Hân Viện cười, cười thật giảo hoạt.
“Không cần nói một việc, dù là một trăm việc anh cũng đáp ứng em, chỉ cần em vui vẻ” Triệu Đông Minh lớn tiếng nói.
“Ài! Mấy năm qua anh đối với em mỗi bước mỗi xu nịnh, giống như con chó vậy, làm sao em có thể vui vẻ? Lần này, sau khi anh giúp em lấy được hai chiếc chén sứ bảo bối của Vân gia, em sẽ vui vẻ” Tống Hân Viện nhàn nhạt nói.
“Tại sao cứ nhất định phải là hai chiếc chén sứ đó? Chúng ta đâu thiếu tiền, mấy năm qua chúng ta kiếm được rất nhiều tiền, số tiền đó anh không cần một phân nào, để cả cho em” Triệu Đông Minh không ngờ Tống Hân Viện lại cố chấp đối với cặp chén sứ đó đến vậy.
“Tiền? Tiền em chẳng quan tâm, em quan tâm chí là tuổi thanh xuân của em. Có lẽ anh không biết được bí mật của hai chiếc chén đó. Em biết, cũng có thể nói với anh. Hai chiếc chén sứ đó có công hiệu giữ gìn nhan sắc thần kỳ. Phụ thân em sưu tầm đồ cổ cả đời, ông ấy biết rất nhiều bí mật. Khi em đưa cho ông ấy xem mấy bức hình chụp hai chiếc bát sứ kia, phụ thân em kích động cho em biết, đó chính là Hợp cẩn phượng hoàng trong truyền thuyết” Tống Hân Viện nhẹ nhàng thoát ra khỏi cái ôm của Triệu Đông Minh, chậm rãi nói.
“Hợp cẩn phượng hoàng?” Triệu Đông Minh không hiểu.
“Đúng, Hợp cẩn phượng hoàng chính là hai chiếc bát sứ Dương quý phi và Đường Huyền Tông dùng lúc uống chung rượu đính ước ngày xưa” Tống Hân Viện gật đầu.
“Nếu là uống rượu, vì sao lại là bát mà không phải là chung rượu?” Triệu Đông Minh có vẻ không tin.
“Bởi vì lúc đó Dương quý phi còn đang xuất gia trong chùa. Chỗ của người xuất gia làm sao có chung rượu được?” Tống Hân Viện giải thích.
“Sao lại lạc vào nhà Vân gia?” Triệu Đông Minh hỏi.
“Em đã điều tra. Mẫu thân Dung An Dao của Vân gia là hậu duệ của hoàng gia triều Thanh, có lẽ cặp Hợp cẩn phượng hoàng này lưu truyền vào trong hoàng cung, rồi lại truyền tới tay của tổ tiên Dung An Dao. Sau đó dĩ nhiên là do Dung An Dao bảo quản. Có lẽ Dung An Dao cũng không biết sự kỳ diệu trong đó. Anh không nhận thấy, Dung An Dao đã gần năm mươi mà xem ra chẳng khác gì so với nữ nhân mới hai sáu hai bảy tuổi. Bảo bối như vậy, đừng nói bảy ngàn vạn, cho dù là đặt bảy trăm triệu trước mặt em, em cũng sẽ không thay đổi sự hứng thú đổi với Hợp cẩn phượng hoàng. Ha ha tuổi xuân của nữ nhân là vô giá, anh cũng hy vọng em xinh đẹp mãi mãi, đúng không?” Tống Hân Viện có chút kích động.
“Đương nhiên, đương nhiên. Anh cho dù có mất mạng, cũng phải cướp đôi chén đó về tay em” Đương nhiên Triệu Đông Minh nguyện ý để nữ nhân yêu dấu mãi mãi mỹ lệ.
“Ừm, thế này mới giống nam nhân” Tống Hân Viện mỉm cười.
“Anh sẽ là một nam nhân chân chính. Hân Viện, anh… anh lại muốn” Triệu Đông Minh có chút xung động.
“Muốn thì có tác dụng gì, làm cho em không đủ đô thì em chịu sao nổi” Tống Hân Viện lại thu lại nét cười.
“Thử một lần xem sao. Gần đây uống loại thuốc của tay bác sĩ kia, cảm giác tốt hơn nhiều, không tin em sờ thử xem” Triệu Đông Minh sốt sắng nói.
“Ồ, rất cứng. Tay bác sĩ nào mà thần kỳ đến vậy? Em phải cảm ơn y thật tốt” Quả nhiên Tống Hân Viện đưa tay vào trong quần Triệu Đông Minh mò một cái.
“Tay bác sĩ đó họ Lô…”
“Em không cần biết y họ gì, chỉ cần có thể trị khỏi bệnh cho anh, a… anh mau tuột xuống để em xem xem” Tống Hân Viện có vẻ nôn nóng không chờ được nữa.
Triệu Đông Minh cởi quần ra. Trong bóng tối, thứ đồ dưới hông y ngỏng lên cao cao.
“Thật là lợi hại hơn trước đây nhiều. A… nóng quá. Đông Minh, em muốn” Tống Hân Viện rất ngạc nhiên.
“Vậy chúng ta mau về nhà” Hơi thở Triệu Đông Minh dồn dập.
“Không, em muốn bây giờ…” Hơi thở của Tống Hân Viện các gấp rút.
“Ở đây?” Triệu Đông Minh rất ngạc nhiên.
“Ở đây đâu có người” Tống Hân Viện cười khanh khách.
“Được” Triệu Đông Minh vẫn chưa một lần thưởng thức qua món giao hợp dã ngoại. Y không ngờ nổi Tống Hân Viện lại lẳng lơ như vậy, liều lĩnh như vậy. Tay y luồn vào giữa hai đùi Tống Hân Viện. Khiến y bất ngờ là nơi đó đã lẳng lặng chảy ra dịch thể trơn ướt.
Nhưng lúc Triệu Đông Minh cởi quần Tống Hân Viện, một tiếng cười “khịt khịt” cắt ngang màn đêm. Tiếng cười không to, nhưng ở vùng thoáng đãng yên tĩnh lại trở nên đặc biệt chói tai. Rõ ràng Triệu Đông Minh và Tống Hân Viện đều nghe thấy tiếng cười đó. Thân thể bọn họ chợt cứng đờ ra.
“Ai?” Triệu Đông Minh nhìn xung quanh kinh hoàng hỏi. Giọng nói của y có chút run rẩy. Có điều so với Tống Hân Viện ở bên cạnh, coi như y trấn tĩnh hơn nhiều.
“Đông. Đông Minh, chúng. Chúng ta có phải là nghe. Nghe lầm không?” Tống Hân Viện ôm chặt lấy Triệu Đông Minh, đến cả y phục trên người nàng cũng quên cả mặc vào.
“Một người nghe thấy cũng có thể bị nhầm, hai người cùng nghe thấy thì làm sao lại sai lầm được chứ? Liệu có phải là phụ thân nah hiển linh?” Triệu Đông Minh khẩn trương chăm chú nhìn bốn phía, nhưng câu nói của y càng khiến Tống Hân Viện lo sợ quá sức. Nữ nhân mỹ lệ này cũng giống như nữ nhân bình thường, đều sợ quỷ.
“Anh. Anh nói linh tinh, thế giới này làm… làm gì có quỷ?” Giọng nói của Tống Hân Viện run như cầy sấy.
“Cũng khó nói, chúng ta đi thôi” Triệu Đông Minh cũng tê cả da đầu.
“Được. Ai, em còn chưa mặc y phục” Tống Hân Viện thiếu chút nữa trẹo cả chân.
Triệu Đông Minh và Tống Hân Viện gần như vừa lăn vừa bò mà chạy. Bọn họ thậm chí cũng chẳng dám quay đầu lại. Nghe nói quỷ thích nhất là cắn cổ người. Nếu quay đầu, chẳng phải là cực kỳ nguy hiểm sao.
Người chạy mất rồi, theo lý mà nói bên bờ Bạch lộc giang tối đen sẽ càng tĩnh lặng hơn. Nhưng, có âm thanh vang lên. Đó là tiếng bước chân. Một bóng đen xuất hiện ở nơi Triệu Đông Minh và Tống Hân Viện vừa đứng. Bóng đen đó rất giống quỷ.
“Ta cũng không muốn dọa hai người, là hai người chọn chỗ không đúng. Ta còn phải làm rất nhiều việc, đợi hai người hành sự xong, nói không chừng trời sáng bạch rồi. Trời sáng thì thật phiền phức” Bóng đen lẩm bà lẩm bẩm. Y quay người bước vào trong đám cỏ gần đó, lôi ra một cái bao to tướng. Cái bao đó to đủ để chứa một người.
“Thật không ngờ, tự nhiên lại nghe được một bí mật tày trời. Bảo bối, chén sứ, bảy ngàn vạn. Hà, ta có bảy trăm vạn là rất thỏa mãn rồi. Ai. Tiểu Tư vẫn luôn muốn mua nhà ở Tây Uyển, ta là ca ca nhất định phải làm nó thỏa mãn. Ừ, Vân gia, Dung An Dao. Nếu đoán không lầm, Vân Vũ tức nhà nhà Vân Vũ Phi, Dung An Dao tức là mụ mụ của Vân Vũ Phi, tức là vị thiếu phụ mê chết người kia…” Bóng đen tiếp tục lẩm bẩm. Y tiếp tục kéo cái bao tới trước, đi khoảng mười mấy thước rồi dừng lại trước một cái hố lớn. Tiếp đó, bóng đen mở bao ra. Lúc này, vừa khéo mây đen mờ mịt toát ra mấy lỗ hổng, ánh trăng bàng bạc chiếu xuống mặt đất bên bờ Bạch lộc giang. Bóng đen kia không còn đen nữa. Không ngờ được, bóng đen đó không phải là quỷ, mà là bác sĩ Lô dáng vẻ tuấn tú.
Cái bao dưới chân bác sĩ Lô không ngờ lại chứa một nữ nhân, chỉ là nữ nhân đã chết lâu rồi. Khuôn mặt trắng xanh của cô gái hiện ra thật dữ dằn, đáng sợ dưới ánh trăng chiếu rọi mờ mờ. Nhưng bác sĩ Lô không hề sợ hãi. Y không những không sợ mà còn có chút hưng phấn, bởi vì ý nghe được một bí mật khiến y rất hưng phấn.
“Xem ra ta giết người là đúng đắn, nếu ta không giết người, làm sao ta lại đến đây để chôn thi thể? Nếu không đến chôn thi thể, làm sao ta lại nghe được bí mật? Cảm ơn cô hộ sỹ Cổ” Bác sĩ Lô vừa rì rà rì rầm tự nói, vừa nhẹ nhàng đưa hộ sỹ Cổ xuống hố, ôn nhu cứ như là bế tình nhân lên giường vậy.
Đứng bên cạnh hố, bác sĩ Lô giơ xẻng lên. Y không những rất đẹp trai, còn rất có sức vóc. Thật nhanh cả một cái hố lớn đã bị đất cát lấp đầy. Y còn cần thận rải lên lên trên bề mặt hố đất một lớp cây cỏ để ngụy trang. Nếu chỉ nhìn thoáng qua, ai mà biết được trong bãi cỏ bình thường không có gì đặc biệt này lại chôn giấu một nữ hộ sĩ xinh đẹp?
Gió to chợt nổi lên, cuộn cát bụi bay đầy trời. Bầu trời đêm vừa hiện ra chút ánh trăng lại một lần nữa bị những đám mây đen nặng nề nuốt chửng, mặt đất biến thành một mảng tối đen, phảng phất như đến ngày tận thế của thế giới, tiếng cành lá xao xác vang lên như một khúc ca buồn lo âu, khắc khoải.
Tiểu Tư rất đẹp, trong quán trà Tử Vân hiên nàng là cô gái bán trà được hoan nghênh nhất. Nam nhân đều thích uống thứ lá trà được lấy ra từ áo ngực tiểu Tư. Nghe nói, uống trà thơm của tiểu Tư có một hương vị khác hẳn với người khác, đám nam nhân đều mê trà thơm, càng mê tiểu Tư hơn. Có điều, tiểu Tư chỉ bán trà thơm không bán thân thể.
Không những nam nhân mê trà thơm, đến cả nữ nhân cũng thích trà thơm. Đêm đã khá khuya rồi, trong một gian phòng bao nhỏ của Tử Vân hiên, tiểu Tư đang pha cho một nữ nhân xinh đẹp một bình trà thơm. Dường như tiểu Tư hiểu rõ khẩu vị của nữ nhân xinh đẹp đó. Nàng lấy một cái môi nhỏ, cẩn thận bỏ một môi đường vào trong bình trà.
“Ừ, trà thơm quá, chẳng trách hàng ngày cậu đều bận tối tăm mặt mũi. Tớ muốn đến tìm cậu còn phải đợi đến lúc đóng cửa mới được. Xem ra à, chẳng bao lâu nữa cậu có thể mua một căn hộ ở Tây Uyển rồi, hi hi” Nữ nhân xinh đẹp khép hờ hàng mi, hít lấy hít để mùi trà thơm hấp dẫn.
“Vậy phải nhờ bạn Tô Tình giới thiệu nhiều nhiều khách hàng tới cổ vũ mới được à” Tiểu Tư cũng cười hi hi nói.
“Thật ra tiểu Tư cậu đâu cần khổ cực như vậy, với nhan sắc của cậu tìm người có tiền mà gả, đừng nói mua một gian phòng ở Tây Uyển, dù là mua tám căn mười căn cũng chẳng thành vấn đề, hi hi” Tô Tinh nhấm nháy mắt với tiểu Tư.
“Ài, Lô Xảo Tư tớ làm gì tốt số như vậy. Đừng nói gả cho người có tiền, đến cả liệu có gả được hay không còn khó nói” Tiểu Tư rót trà đã pha vừa vặn vào một chiếc chung sứ trắng, sau đó đẩy tới trước mặt Tô Tình.
“Cậu đừng thở dài? Giống con mụ già lắm. Tớ hỏi cậu, cái tay Doãn Xuyên kia thế nào? Tớ vẫn cảm thấy chuyện lần trước chúng ta làm hơi quá đáng” Tô tình nhíu mày.
“Đúng vậy, tớ cũng không ngờ nổi lại thành ra kết quả như vậy, thứ xuân dược đó quá bá đạo, chỉ không biết Doãn Xuyên nhìn thấy sẽ xảy ra chuyện gì?” Tiểu Tư cũng có chút không yên lòng.
“Đúng vậy, mấy ngày nay trong lòng tớ không yên. Cậu vốn nói là thuốc xổ, sao lại biến thành xuân dược? Có phải cậu thích Doãn Xuyên quá, cho nên phải chia rẽ người ta cậu mới an tâm phải không?” Tô Tình lớn tiếng trách móc.
“Tớ rất thích Doãn Xuyên, nhưng tớ có thể thề với trời, lúc đó tớ cũng cho là thuốc xổ, là Hân Viện tỷ đưa cho tớ bỏ vào. Chị ấy nói ả Vân Vũ Phi kia cướp mất Doãn Xuyên, chị ấy muốn báo thù Vân Vũ Phi, cho nên kêu tớ giúp trừng phạt Vân Vũ Phỉ một chút” Tiểu Tư rất oan ức.
“Ài, cậu tin tưởng nên Tô Tinh tớ càng không nghi ngờ. Tớ cũng bị vào tròng, trở thành lính hầu của các cậu” Tô Tình thở dài than thở.
“Ài, lúc đó Hân Viện tỷ còn cười nói số thuốc bột đó là thuốc xổ” Tiểu Tư không biết làm sao.
“Cho nên cậu tin liền?” Tô Tình trừng mắt với tiểu Tư một cái.
“Đương nhiên, chỗ làm ở quán trà là chị ấy giới thiệu cho tớ, chỗ tớ ở cũng là thuê của chị ấy, cậu nói tớ có thể không tin không, có thể không giúp chị ấy không?” Tiểu Tư chậm rãi nói.
“Nhưng, Hân Viện tỷ quả thật đã gạt cậu” Tô Tình rõ ràng là không thích bị người khác gạt.
“Xem ra Hân Viện tỷ rất ghét ả Vân Vũ Phi đó. Mặc dù chị ấy gạt tớ, nhưng tớ không hận chị ấy. Đúng rồi, tay thợ ảnh đó quả thật đã lên Vân Vũ Phi?” Tiểu Tư thấy Tô Tình có vẻ kích động, nàng nhẹ nhàng chuyển đề tài.
“Cái đó còn giả sao. Tớ ở ngoài cửa nghe thấy đến đỏ cả mặt” Tô Tình lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng.
“Vậy Doãn Xuyên có nhìn thấy không?” Tiểu Tư vội hỏi.
“Không biết. Tớ cho là không nhìn thấy, bởi vì Doãn Xuyên không có phản ứng gì cả. Cậu thử nghĩ xem, nếu Doãn Xuyên nhìn thấy lão bà của mình làm chuyện đó với nam nhân khác, hắn không nổi giận được à?” Tô Tình nhớ lại tình cảnh hôm đó, thẫn thờ lắc đầu.
“Cũng phải” Tiểu Tư thầm cảm thấy may mắn.
“Cậu bị người ta lợi dụng, sau đó đến lượt tớ bị lợi dụng. Cậu nói xem, cậu cảm ơn tớ thế nào đây?” Đột nhiên Tô Tình khơi lại đề tài khó xử.
“Bình trà này tớ mời” Lần này tới lượt tiểu Tư mắc cỡ.
“Vậy đâu có được, nghe nói ca ca cậu làm bác sĩ ở bệnh viện, tớ có cô biểu muội vừa mới tốt nghiệp trường hộ sỹ, cậu xem xem có thể để ca ca cậu giới thiệu giúp?” Tô Tình cười giảo hoạt.
“Hứ, chẳng trách nửa đêm gà gáy chạy tới tìm tớ, quả nhiên chẳng có chuyện gì tốt” Tiểu Tư tỉnh ngộ. Xem ra Tô Tình không có việc gì mà lại trèo lên điện Tam bảo. Nàng làm ra vẻ tức tối.
“Vậy cậu tưởng là gì? Tớ đâu phải đám nam nhân háo sắc kia, cả ngảy chỉ muốn uống trà sữa của cậu, hi hi” Tô Tình lại nháy mắt với tiểu Tư.
“Tô. Mặt. Mụn…” Tiểu Tư kêu lên.
“Trà… sữa. Thối…” Tô Tình cũng chẳng kém cạnh.
Hai nữ nhân khả ái đang đùa nghịch, đột nhiên cửa phòng bao bị đẩy ra, một nam nhân rất đẹp trai bước vào.
“Ca, sao anh tới đây?” Tiểu Tư ngạc nhiên mừng rỡ.
“Ha ha, ở đây náo nhiệt quá nhỉ? Anh vừa hết giờ, cố ý đến đón em về” Bác sĩ Lô mỉm cười nói. Y rõ ràng đã trải qua việc thanh lý cẩn thận, trên người không có lấy một vết bẩn.
“Nói Tào Tháo Tào Tháo liền xuất hiện. Ca, anh đến vừa hay, em long trọng giới thiệu với anh một đại mỹ nữ. Cô ấy chính là người đẹp tựa thiên tiên, ngoài xinh đẹp trong thông minh, điềm đạm đáng yêu, phong lưu phóng khoáng, râu ria xồm xoàm mà em vẫn thường nói đến với anh, Tô Tình tiểu thư. Ai ôi” Tiểu Tư kéo tay Tô Tình, giới thiệu với bác sĩ Lô.
“Phong lưu phóng khoáng tớ còn nhịn cho, không ngờ đến cả râu ria xồm xoàm cậu cũng dám sử dụng, hừ, hôm nay coi như nể mặt ca ca cậu trừng phạt nhẹ, lần sau tớ cho cậu nhớ mãi” Tô Tình vừa thẹn vừa giận không thôi. Nàng tức tối nhéo mạnh mông tiểu Tư một cái.
“Ha ha, tớ để ca ca tớ giúp biểu muội cậu, ân oán của chúng ta coi như xóa sổ, thế nào?” Tiểu Tư bật cười khúc khích. Cuối cùng nàng cũng trả thù được sự cười nhạo của Tô Tình vừa rồi.
“Vậy còn tạm được” Tô Tình gật gù, ngượng ngùng liếc nhìn bác sĩ Lô một cái.
“Đây là ca ca tớ, Lô Hải Dân. Tô Tình, chuyện của biểu muội cậu cứ hỏi ca ca tớ nhé”
“A, biểu muội của Tô Tình có chuyện gì?” Lô Hải Dân rất hiếu kỳ. Y nhìn Tô Tình một cái, rồi lại nhìn sang tiểu Tư.
“Ca, biểu muội Tô Tình vừa tốt nghiệp trường hộ sĩ, anh xem xem có thể thu xếp đến bệnh viện của anh được không” Thấy Tô Tình có vẻ mắc cỡ, tiểu Tư liền nói ra một cách ngắn gọn dứt khoát.
“Hay quá à. Khu phòng bệnh chăm sóc đặc biệt bọn anh vừa hay thiếu một chân hộ sỹ. Có điều, hộ sỹ ở khu phòng bệnh chăm sóc đặc biệt đòi hỏi tương đối cao về hình thức, không biết biểu muội của cô dáng vẻ thế nào?” Lô Hải Dân nghĩ tới nếu như hộ sỹ Cổ không còn nữa, cũng nên tìm một người thay thế. Về mặt bố trí nhân sự của bệnh viện, sự tiến cử của bác sĩ rất quan trọng.
“Biểu tỷ phong lưu phóng khoáng, biểu muội đương nhiên cũng ngọc thụ lâm phong rồi, hí hí” Tô Tình nghe thấy Lô Hải Dân chịu giúp đỡ, không khỏi mở cờ trong bụng. Thời buổi này, nữ hài tử có thể vào bệnh viện làm hộ sỹ không dễ. Có lẽ tâm tình đang rất tốt, nàng nói năng cũng tinh nghịch hơn.
“Ha ha…” Ba người cùng cười vui vẻ.
Mỗi người đều hy vọng cuộc sống của mình có thể tốt hơn một chút, tiểu Tư cũng không phải ngoại lệ.
“Tiểu Tư, ca ca nhất định giúp em mua một gian phòng ở Tây Uyển, hơn nữa sẽ nhanh thôi” Lô Hải Dân ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của tiểu Tư, ôn nhu xoa nắn cặp nhũ phong vừa trắng vừa mềm.
“Đừng an ủi em, với mức lương của ca ca, có lẽ cũng phải sau mười mấy năm mới có thể… ư, ca, anh sờ em thật dễ chịu” Mặc dù nhũ phong của tiểu Tư không to, nhưng rất đẹp, một bàn tay của bác sĩ Lô là có thể ôm trọn cả bầu nãi tử.
“Không đâu, sẽ rất nhanh thôi. Hãy tin ca, cũng giống như tin tưởng đại nhục bổng của ca có thể làm em khoái lạc” Lô Hải Dân không những vò nắn nãi tử của tiểu Tư, còn liếm vành tai tiểu Tư. Nơi đó rất nhột, rất mẫn cảm.
“Ư. Muội muội tin tưởng. Ư. Ca, anh có thể mạnh hơn chút?” Tiểu Tư tựa lưng vào ngực bác sĩ Lô, nhẹ nhàng uốn éo thân thể nàng. Dưới thân nàng, một cây nhục bổng to lớn đang ngập chìm trong nhục huyệt múp míp của nàng.
Nhục huyệt của tiểu Tư rất phồng, cỏ cây thưa thớt, nhưng âm hộ rất trắng, cho nên âm thần màu phấn hồng tỏ ra đặc biệt đáng yêu, giống như đóa hoa đào vừa nở rộ.
“Thích ân ái với ca ca không?” Mặc dù Lô Hải Dân gia tăng sức đâm thọc, nhưng y vẫn hết sức khống chế tốc độ của mình, bởi vì nhục huyệt của tiểu Tư vừa hẹp vừa chặt, y đã mấy lần suýt tiết thân rồi.
Nhưng, Lô Hải Dân không dám bắn vào trong nhục huyệt của tiểu Tư, bởi vì y biết rất rõ hôm nay là kỳ nguy hiểm của tiểu Tư. Mặc dù y rất hy vọng được thoải mái tràn trề, nhưng hậu quả tội ác sinh sản loạn luân là có con nít. Lô Hải Dân thân là bác sĩ đương nhiên hiểu rõ thứ y học thường thức đó, cho nên y rất cẩn thận.
“Ư. Thích, luôn luôn thích” Tiểu Tư uốn éo vòng eo nhỏ của nàng. Đại dương cụ nơi hạ thể nàng càng lúc càng to, cảm giác chật căng cực độ khiến nàng cảm thấy hết sức khoan khoái. Không hiểu vì sao, nàng đột nhiên lại nhớ tới Doãn Xuyên, nhớ tới những cú chọc vừa khoa trương vừa thô lỗ của Doãn Xuyên. Lần kích tình đó ở quán trà khiến tiểu Tư không thể nào quên.
“Nếu thích thì gả cho ca ca được không?” Lô Hải Dân rất say mê muội muội của mình. Tiểu Tư là nữ nhân đầu tiên của y, lần đầu tiên y hưởng thụ lạc thú tình dục là trên người muội muội, cho nên y say mê tiểu Tư đến mức si tình. Mặc dù y biết làm như vậy là nguy hiểm, nhưng mười năm qua, chỉ cần có thời gian, chỉ cần tiểu Tư nằm trong tầm mắt của y, y đều muốn chọc nhục bổng to tướng vào trong âm đ*o của muội muội.
Đương nhiên Lô Hải Dân biết quan hệ tình dục với muội muội mình là một tội ác, nhưng y không khống chế nổi mình. Y mù mờ, y sợ hãi, y tự ti, thậm chí y động một tí là giết người, đã giết hai mươi ba người rồi, nhưng y không hề có dấu hiệu sẽ dừng lại. Ngược lại, y cảm thấy càng giết nhiều y càng có cảm giác thành tựu, y lại càng hưng phấn. Sau mỗi lần giết người, nhu cầu sinh lý của y đều đạt đến cực đỉnh.
“Mười năm nay chẳng phải anh vẫn coi em là lão bà của anh sao?” Tiểu Tư bị chữ gả kích thích một cách sâu sắc. Là người đã 25 tuổi rồi, nàng rất muốn tìm một nam nhân. Nhưng mà, nam nhân ôm nàng từ phía sau, chọ đại dương cụ vào trong âm đ*o nàng lại không phải là chân mệnh thiên tử của nàng. Nàng cần nam nhân, không phải là ca ca.
Nhưng thân thể tiểu Tư không thể nào rời xa ca ca. Nàng rất thích đại nhục bổng, rất thích cảm giác căng chật tràn đầy đó ở trong nhục huyệt. Tiểu Tư không chỉ từng kiếm nam nhân, mà còn kiếm không ít, nhưng trước khi Doãn Xuyên xuất hiện, không có nhục bổng của một nam nhân nào có thể sánh nổi với của ca ca. Hiện giờ, Doãn Xuyên đã xuất hiện, nàng rất kinh ngạc, cũng rất hưng phấn. Nàng hy vọng Doãn Xuyên là chỗ dựa cho mình sau khi thoát khỏi ca ca.
“Anh nói là vĩnh viễn” Tay Lô Hải Dân vuốt ve lớp cỏ mềm thưa thớt của tiểu Tư. Y đắm chìm trong làn hương cơ thể của tiểu Tư.
“Ca, em đang muốn bàn với anh một chuyện” Tiểu Tư ngừng uốn éo.
“Em nói đi” Lô Hải Dân hôn hít cần cổ tiểu Tư.
“Đợi đã, em đổi tư thế đã” Tiểu Tư đứng lên. Nàng xoay người lại, đối mặt với Lô Hải Dân, rồi lại ngồi xuống. Tự nhiên, dương cụ to lớn của Lô Hải Dân lại một lần nữa đặt vào trong nhục huyệt của tiểu Tư. Tiểu Tư lấy sức uốn éo đồn bộ mấy cái, nàng mới ủ rũ nói: Ca, anh thấy Tô Tình có đẹp không?”
“Đẹp, đương nhiên là đẹp, em…” Lô Hải Dân không hề ngốc. Y đã lờ mờ đoán ra.
“Vậy Tô Tình làm chị dâu của em có được không?” Tiểu Tư cười hỏi.
“Có phải em chán ghét ca rồi?” Sắc mặt Lô Hải Dân âm trầm xuống.
“Đương nhiên không phải. Ca, em hy vọng Lô gia chúng ta có đời sau. Anh cũng biết chúng ta không thể nào có con nít. Còn nhớ nguyện vọng trước khi lâm tử của ba không?” Tiểu Tư nặng nề hỏi.
“Đương nhiên là nhớ. Ài, ba hy vọng anh sớm lập gia đình, sớm bế con cháu” Lời phụ thân lúc lâm chung đương nhiên Lô Hải Dân nhớ rất kỹ.
“Vậy là được rồi” Tiểu Tư cười nói.
“Nhưng ca không thể không có em” Lô Hải Dân rất nôn nóng.
“Anh thật ngốc à. Sau khi ca có chị dâu, vẫn có thể ân ái với tiểu Tư mà, em chỉ là muốn anh có con nít” Tiểu Tư giận dỗi nói.
“Thật sao? Thật sự không chán ghét ca ca của em?” Lô Hải Dân vui mừng quá đỗi.
“Đương nhiên là thật” Tiểu Tư lộ ra nụ cười mỉm xảo quyệt. Nàng biết, với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình uyển chuyển của Tô Tình, Lô Hải Dân ca ca nhất định sẽ say mê Tô Tình, nhất định thay đổi sự chú ý với tiểu Tư, từ đó bắt đầu nhạt dần quan hệ loạn luân giữa huynh muội. Như vậy, tiểu Tư nàng liền có thể sinh hoạt giống như một nữ nhân bình thường rồi.
“A, tiểu Tư đáng yêu của anh, em thật tốt, anh yêu em chết được” Lô Hải Dân hôn điên cuồng lên mặt tiểu Tư. Dưới thân, nhục bổng của y bắt đầu dồn dập tấn công tiểu huyệt mũm mĩm của tiểu Tư.
“Ưưư… Vậy anh đồng ý hẹn hò với Tô Tình nhé” Tiểu Tư ngồi khoanh tròn trên đùi Lô Hải Dân cũng bắt đầu mê đi, sự uốn éo của nàng cũng bắt đầu kịch liệt.
“Đồng ý, anh đồng ý” Lô Hải Dân hôn tới làn môi đỏ của tiểu Tư. Y điên cuồng nuốt mọi thứ trong miệng tiểu Tư.
“Ư… ư…”
“Tiểu Tư, ca yêu em, ca muốn bắn”
“A, không được bắn vào trong, hôm nay là kỳ nguy hiểm”
“Anh biết, nào, em nằm xuống, anh muốn bắt lên mông em” Tiểu Tư ngừng uốn éo. Nàng co một chân lên từ từ quay người, cố hết sức để đại nhục bổng của Lô Hải Dân tiếp tục nằm trong nhục huyệt của nàng. Lô Hải Dân ngầm phối hợp ních sâu đại nhục bổng trong nhục huyệt không động đậy, cho đến khi tiểu Tư xoay người xong. Bao nhiêu năm qua, sự phối hợp giữa bọn họ đã cực kỳ hiểu ngầm. Một động tác, một ánh mắt, bọn họ đều hiểu rõ.
“Ca, nhớ đấy uc, không được bắn vào trong nha” Tiểu Tư bò sấp trên giường nhẹ nhàng uốn éo bờ mông đẹp cong cong. Nàng không dám làm mạnh, chỉ sợ uốn éo mạnh mẽ khiến cho Lô Hải Dân nhịn không nổi mà tiết thân. Nàng muốn cố gắng kéo dài thời gian phấn khích của đại nhục bổng.
“A, tiểu Tư, mông em càng ngày càng ưa nhìn, càng ngày càng đầy đặn, có phải là ca ca làm em nhiều mới được như thế?” Lô Hải Dân nhẹ nhàng xoa nắn đồn bộ tiểu Tư. Ngón tay y không cẩn thận quét qua mắt cúc hoa.
“Ư. Tô Tình nói mông em càng nàng càng ưa nhìn, ca đừng đụng vào đó… a” Tiểu Tư run rẩy toàn thân, không chịu nổi vong tình dộng mạnh về phía sau.
“A… là. Là càng ngày càng ưa nhìn” Tiểu Tư đột nhiên thúc mạnh khiến Lô Hải Dân bất ngờ không kịp đề phòng, cảm giác tê rần ào ào kéo tới. Lô Hải Dân không còn chịu nổi tiểu huyệt hẹp khít của tiểu Tư nghiến ngấu, y điên cuồng xuất kích nhục bổng to tướng, tiếng bép bép trong trẻo vang lên hết đợt này đến đợt khác.
“A… ca, anh thật lợi hại, mạnh thêm chút… em chịu không nổi nữa” Tiểu Tư đột ngột chịu đựng những cú thọc rút mãnh liệt, nơi sâu thẳm trong tiểu huyệt tức thì co giật, theo cơn co giật lan tỏa khắp toàn thân, nàng vùng vẫy thúc mạnh về phía sau lần cuối cùng, tiếp đó nằm ẹp xuống giường.
“A. Ca tới đây…” Toàn thân Lô Hải Dân run lẩy bẩy. Nhục bổng của y sau vài lần thọc mạnh, chọc sâu vào nơi sâu thẳm nhục huyệt của tiểu Tư, dương tinh nóng hổi phun vọt ra, trong nháy mắt đổ đầy tiểu huyệt của tiểu Tư.
“A… ca, sao anh lại bắn vào trong vậy” Tiểu Tư mềm nhũn người rên rỉ.
“A. Tiểu Tư, a thật sự không nhịn nổi nữa” Lô Hải Dân bất lực ngắm nhìn bờ mông cong của tiểu Tư. Giữa kiều đồn, dương cụ chọc vào nhục huyệt của tiểu Tư vẫn to đùng, giống như một cái nút chai to, bịt chặt lấy huyệt khẩu, không để cho một giọt tinh túy nào từ huyệt khẩu trào ra.
“Hứ, ca, anh thật là, hại người ta ngày mai phải uống thuốc tránh thai” Tiểu Tư thở một hồi mới bắt đầu trách móc Lô Hải Dân.
“Xin lỗi tiểu Tư, ai bảo tiểu huyệt của em lại khít như vậy?” Lô Hải Dân nằm phục trên tấm lưng ngọc của tiểu Tư vội vàng kêu oan.
“Chỉ viện cớ. Làm với người ta cả mười năm rồi, có khít nữa cũng bị anh làm cho lỏng ra” Nói rồi, cảm thấy buồn cười, nhịn không được bật cười khúc khích thành tiếng.
“Ha ha, có làm thêm mười năm nữa cũng không lỏng” Lô Hải Dân chọc cho tiểu Tư vui. Y vừa liếm mồ hôi trên mình tiểu Tư vừa xoa nắn nhũ đầu của tiểu Tư.
“Sao thế? Còn ỳ ra trên mình người ta định làm gì?” Cảm giác căng đầy trong nhục huyệt dần dần biến mất, lượng lớn dịch thể bắt đầu từ từ chảy ra, tiểu Tư làm việc vất vả cả ngày đã có vẻ mệt mỏi, buồn ngủ. Nàng muốn tắm rửa nghỉ ngơi.
“Tiểu Tư…” Tay Lô Hải Dân dần dần dùng sức xoa vuốt nhũ phong của tiểu Tư. Y cảm giác mình lại bắt đầu căng lên.
“Có chuyện thì nói, có. Thì phóng” Tiểu Tư ứng tiếng đáp. Nàng giả đò tức giận, nhưng nàng cảm giác thấy cái thứ to to ở trong âm đ*o kia lại rục rịch ngóc đầu dậy.
“Nếu như ngày mai phải uống thuốc tránh thai, hay là để ca ca bắn thêm một lần?”
“Không cho”
“Tiểu Tư tốt, tiểu Tư ngoan, xin em đó”
“Được thì được, có điều ca phải chấp nhận một điều kiện của em”
“Mười điều kiện”
“Hôm nay chí ít anh phải bắn ba lần mới được, hí hí”
“Được, hôm nay ca sẽ chơi đến trời sáng”
“Mới đến trời sáng sao được? Mai em nghỉ…”
“Vậy thì làm năm lần”
“Khoác lác… ai ôi…”
Nụ hôn vong tình lại bắt đầu triền miên. Dâm thanh lãng ngữ lại bắt đầu tràn ngập cả gian phòng. Hai cơ thể không một mảnh vải che thân lại một lần nữa khiêu chiến đạo đức nhân tính. Dường như bọn họ như cá gặp nước thưởng thức khoái lạc của tình dục, hưởng thụ sự thỏa mãn của tình dục, coi trái cấm như món ngon vật lạ, trong mắt bọn họ, hết thảy toàn bộ những trói buộc đều giống như một đống rác rưởi tràn ngập tanh hôi.
Có điều kể từ khi Doãn Xuyên ăn đồ do Dung An Dao làm, gần như gã quên béng mất cả món yêu thích nhất của mình.
Một buổi sáng.
Bác sĩ mà Dung An Dao mời đến vừa ra về, Doãn Xuyên đã ngửi thấy mùi thơm đặc biệt của cari gà, bởi vì trong cari gà có một loại gia vị: Hạt hoa tiêu.
Hoa tiêu vốn đã rất thơm, sau khi xào với dầu mè thì mùi thơm càng đậm hơn, càng kêu gọi giun dế trong bụng người ta hơn.
Doãn Xuyên ứa nước miếng. Gã hiếu kỳ hỏi Vân Vũ Lôi ở bên cạnh: “Mẹ em cũng biết xào cari gà?”
Vân Vũ Lôi gật đầu, rồi lại lắc đầu: “Món gì mẹ em cũng biết làm, chỉ là chưa từng xào cari gà”
Doãn Xuyên lại hỏi: “Thế sao anh lại ngửi thấy mùi thơm của cari gà?”
Vân Vũ Lôi đáp: “Bởi vì mẹ em đang xào cari gà mà”
Doãn Xuyên càng kỳ quái, hỏi: “Nếu như mẹ em từ trước tới nay chưa từng làm món cari gà, vậy sao hôm nay lại làm?”
Vân Vũ Lôi hứ một tiếng: “Bởi vì có gã ngốc đêm qua nằm mơ nói, nói muốn ăn cari gà”
Doãn Xuyên vuốt vuốt mũi hỏi: “Anh là gã ngốc ấy à?”
Vân Vũ Lôi lớn tiếng nói: “Quá đúng, anh đơn giản là tên đại ngốc siêu hạng, tự nhiên ngã làm tiểu đệ đệ của mình bị thương thành ra vậy, tức chết em được. Anh nói, anh có phải là tên đại ngốc không?”
Doãn Xuyên gật đầu, có điều gã rơm rớm nước mắt. Gã không ngờ chỉ một câu nói mơ của mình, lại có người coi thành thật. Ý nghĩ trong mộng của gã khi tỉnh dậy không ngờ có người thực hiện giúp gã, gã có thể không cảm động sao?
“Nói chuyện gì đó? Mau ra ăn cơm nào. Tiểu Lôi, con đỡ tiểu Xuyên một chút” Dung An Dao bước vào phòng, cười tít nói. Hôm nay nàng trông có vẻ hơi tiều tụy. Mặc dù tiều tụy, nhưng Dung An Dao vẫn rất mỹ lệ, gợi cảm.
“Không cần đâu, cháu có thể tự đi” Doãn Xuyên có vẻ ngại ngùng. Gã là một thanh niên cường tráng sao có thể để nữ nhân nâng đỡ chứ? Huống chi vết thương của gã không còn đau như trước. Gã nhìn Dung An Dao định lắc đầu nhưng lại ngẩn ra. Doãn Xuyên đặc biệt yêu thích dáng vẻ Dung An Dao lúc mặc tạp dề. Gã thường tưởng tượng Dung An Dao lõa lồ thân trên, chỉ mặc độc chiếc tạp dề, lộ ra bờ mông tròn trĩnh, đi qua đi lại trong bếp.
Thấy ánh mắt say mê của Doãn Xuyên, khuôn mặt Dung An Dao hơi ửng hồng. Nàng muốn cười, nhưng vẫn cố nén lại. Phát hiện con gái Vân Vũ Lôi vẫn còn do dự, nàng bước tới đỡ lấy cánh tay Doãn Xuyên nói: “Đi nào, làm ra vẻ nam tử hán gì chứ? Tiểu Lôi, con đi lấy chén đi”
Vân Vũ Lôi cười chạy ra ngoài. Đợi Vân Vũ Lôi vừa đi khỏi, Dung An Dao lại hỏi: “Không đau thật à? Vừa rồi bác sĩ nói thế nào?”
Doãn Xuyên bị Dung An dao cười nhạo một hồi, trong lòng vừa tức vừa buồn cười, gã kéo tụt quần ngủ xuống, nói: “Mình tự xem đi, miệng vết thương cũng lên sẹo rồi, sao lại cứ đối với tôi như người bệnh nặng vậy? Vừa rồi bác sĩ nói rồi, ba ngày sau thì có thể tắm rửa”
Dung An Dao đỏ mặt xì một tiếng: “Mau kéo quần lên, để tiểu Lôi nhìn thấy thì làm sao?” Mặc dù nói vậy, nàng vẫn không khách khí mở to mắt ra mà nhìn, sau đó nói với vẻ đắc ý: “Xem ra tay bác sĩ này không tệ”
“Bác sĩ không tệ, nhưng cần phải cảm ơn người tìm đúng bác sĩ hơn” Doãn Xuyên cố ý thở dài.
“Chết mất, mồm mép tép nhảy, đi mau lên, đồ ăn nguội hết rồi” Dung An Dao gần như viết cả chữ cười lên mặt.
Ra tới phòng ăn, Doãn Xuyên mới phát hiện trong nhà thiếu mất một người.
“Tiểu Phi đâu?” Doãn Xuyên hỏi.
“Cô bảo nó ra nghĩa trang tảo mộ ba ba nó rồi” Khuôn mặt tràn ngập niềm vui của Dung An Dao lập tức biến mất.
“Tại sao vậy? Hôm nay đâu phải thanh minh, cũng không phải ngày lễ gì” Vân Vũ Lôi rất ngạc nhiên.
“Thắp cho phụ thân con nén hương còn phải chọn ngày sao?” Dung An Dao trách mắng. Thấy Vân Vũ Lôi thè thè lưỡi không dám lên tiếng, nàng nói tiếp: “Huống chi nó chuẩn bị kết hôn rồi, đi thông báo với ba nó một chút cũng phải, tốt nhất là tiểu Phi có thể cảm thụ được sự dạy dỗ của ba nó, đừng đi lầm đường, làm lầm chuyện, thực hiện đúng trách nhiệm của một người vợ tuyệt không đơn giản, tiểu Lôi con cũng phải nhớ lấy” Dung An Dao nói đến câu cuối, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc. Nàng quay người bước về phòng mình.
Vân Vũ Lôi cảm thấy rất kỳ quái. Nàng phát hiện mẫu thân càng ngày càng nghiêm khắc với muội muội Vân Vũ Phi, như đang giáo dục lại cũng như đang cảnh cáo, dù sao cũng vẫn cảm thấy không bình thường.
Doãn Xuyên ở bên cạnh cũng có cùng cảm giác hệt như vậy. Có điều gã hiểu ra rất nhanh. Nếu Dung An Dao giáo dục không nghiêm khắc, thì chỉ bằng nhan sắc của ba mẹ con, nói không chừng đã sớm gây ra những chuyện rung trời chuyển đất gì đó rồi.
“Hai đứa cứ ăn đi, mấy người bạn mụ đợi ta sang đó ăn cơm, sau đó chơi bài, ta đi trước đây, chắc về muộn một chút. Tiểu Lôi, con chăm sóc cho tiểu Xuyên cẩn thận nhé” Dung An Dao từ trong phòng đi ra. Nàng đã thay một bộ đồ màu xanh da trời, tỏ ra trang nhã tự nhiên, mà không quá hấp dẫn. Sau khi dặn dò một hồi, Dung An Dao nhìn Vân Vũ Lôi với ánh mắt đầy hàm ý.
“Vâng, hy vọng hôm nay mụ số đỏ, thắng nhiều chút nha” Vân Vũ Lôi đỏ mặt, vô ý thức liếc nhìn Doãn Xuyên một cái.
“Dung a di thắng nhiều nha” Doãn Xuyên thì chăm chăm nhìn Dung An Dao như không nỡ rời. Lúc nam nhân chịu đựng vết thương hành hạ, luôn muốn có mẫu thân ở bên cạnh nhất. Trong mắt Doãn Xuyên, Dung An Dao không những là tình nhân, mà còn là một người mẹ.
Dung An Dao sợ nhìn vào ánh mắt của Doãn Xuyên, nàng có vẻ luống cuống rời đi.
Vừa rời khỏi nhà, vẻ mặt của Dung An Dao bỗng trở nên đanh lại. Nàng lấy điện thoại di động ra bấm số cho Vân Vũ Phi. Điện thoại thông, Dung An Dao nói vào điện thoại với vẻ bình tĩnh nhưng nghiêm khắc: “Con cứ đợi trước phần mộ ba con, trời chưa tối con chưa được phép về. Nếu con dám về trước hoặc căn bản không có ở trước phần mộ ba con, vậy thì mẹ sẽ không nhận đứa con gái như con nữa. Mẹ con chúng ta từ nay một đao chặt đứt, con cũng vĩnh viễn không cần về nhà nữa”
Vân Vũ Phi sợ sệt đáp: “Mụ, con biết sai rồi” Dung An Dao nghe vậy không nói thêm một lời, cộp một tiếng gập điện thoại lại. Xem ra Dung An Dao đã nổi giận thực sự.
Đương nhiên Dung An Dao phải nổi giận. Nếu không phải là phải chú ý đến quá nhiều quá nhiều thứ, nàng đã bạt tai Vân Vũ Phi một cái thật mạnh ngay ở bệnh viện rồi. Có điều, cái bạt tai đó đã xuất thủ vào sáng sớm hôm nay.
Trong phòng mẫu thân, nửa bên mặt Vân Vũ Phi sưng vù lên. Bị mẫu thân đột nhiên bạt tai một cái rất mạnh, ngoại trừ chấn kinh nàng cũng chỉ có thể chấn kinh. Lớn đến từng này, đây là lần đầu tiên mẫu thân đánh nàng. Nhưng, khi Dung An Dao nói ra một câu, Vân Vũ Phi bật khóc quỳ thụp xuống. Dung An Dao còn phẫn nộ quát Vân Vũ Phi không được khóc.
Dung An Dao nói gì vậy? Dung An Dao chỉ nói một câu: “Con không thể tùy tùy tiện tiện quăng nội y trong phòng làm việc của bác sĩ” Thì ra, Dung An Dao phát hiện ra bằng chứng Vân Vũ Phi vượt rào. Chiếc quần dây màu trắng kia lúc Vân Vũ Phi kích tình đã bị rơi xuống đất, trong lúc vội vàng không ngờ quên mất không nhặt lên, bị Dung An Dao tinh mắt phát hiện ra. Nàng lập tức quyết định để Doãn Xuyên xuất viện, vừa là tránh để cho Doãn Xuyên phát hiện ra, vừa là để ngăn chặn Vân Vũ Phi sa ngã thêm bước nữa.
Dung An Dao càng nghĩ càng đau lòng, càng nghĩ càng hối hận. Thầm nghĩ, Vân Vũ Phi là con gái nàng, bây giờ nó học thói xấu, là mẫu thân nàng đương nhiên phải chịu trách nhiệm lớn nhất. Nàng hối hận đã quá nuông chiều Vân Vũ Phi.
Cho nên, sáng sớm hôm nay, Dung An Dao liền quyết định để Vân Vũ Phi đến coi mộ trước phần mộ phụ thân nàng. Đó là sự trừng phạt nghiêm khắc nhất mà Dung An Dao có thể nghĩ ra.
Nhớ tới lão công mất đã gần hai mươi năm, Dung An Dao càng thêm thương cảm. Bao năm qua, nàng đã mất không biết bao nhiêu tâm huyết để dưỡng dục hai con gái, bây giờ con gái lớn rồi, một đứa ngoan ngoãn nghe lời, một đứa lại khiến nàng tức giận như thế này, nàng không khỏi có chút nản lòng. Cũng may, nàng lại nghĩ tới một người. Con người này quả thật có điểm giống với Vân Đằng Xung năm xưa, bá đạo mà ôn nhu.
Vân Đằng Xung là một lính thủy. Thời kỳ đó lính thủy là một nghề nghiệp đặc biệt mà vinh quang. Đáng tiếc, một tai nạn trên biển đã khiến cho Dung An Dao đang mang bầu Vân Vũ Phi gần như sụp đổ. Năm Vân Đằng Xung gặp nạn, ông chỉ gặp con gái lớn Vân Vũ Lôi đúng một lần.
“Doãn Xuyên thật giống Đằng Xung” Khuôn mặt tái nhợt của Dung An Dao có chút đỏ hồng. Đi đánh bài đương nhiên do bạn chơi mời, nhưng phần lớn là Dung An Dao muốn tạo cơ hội cho Vân Vũ Lôi và Doãn Xuyên được đơn độc ở cùng nhau. Nàng nhìn ra, cảm tình giữa Vân Vũ Lôi và Doãn Xuyên đã tiến triển cực nhanh.
Đánh mạt chược không phải là sở thích của Dung An Dao, chỉ là thú vui giết thời gian. Nàng chỉ thích nghe hát, ca kịch và luyện yoga. Vì thế phạm vi xã giao của nàng rất hẹp. Không nói tới bạn khác giới, ngay đến bạn đồng giới cũng không nhiều.
Đổng Linh và Đơn Văn Gia là hai người bạn thân trong số đó.
Đổng Linh bốn mươi hai tuổi, bảo dưỡng cực tốt. Nghe nói nữ nhân của lão công của nàng nhiều không kể xiết. Chẳng có cách nào, nam nhân có tiền thì là có đức hạnh đó. Cho nên Đổng Linh cũng lười quan tâm, mà không quan tâm nổi.
Đơn Văn Gia thì trẻ hơn một chút, mới ba mươi lăm tuổi. Lão công của nàng là một người Pháp. Một năm lại đây khẳng định là gặp nhau thì ít mà chia ly thì nhiều. Có điều chuyện đó tuyệt không quan trọng đối với Đơn Văn Gia. Quan trọng là tay người Pháp không những rất yêu nàng, còn vô cùng nhiều tiền.
Mặc dù sở thích của Đổng Linh và Đơn Văn Gia không giống nhau, tuổi tác lại chênh lệch, nhưng bọn họ có chung một đặc điểm, đó là xinh đẹp, hai thục nữ cực kỳ xinh đẹp. Có lẽ là trâu tìm trâu, ngựa tìm ngựa, bọn họ và Dung An Dao đối xử với nhau vô cùng hòa hợp.
Đặc biệt là hai nữ nhân đó biết Dung An Dao tuổi đã gần năm chục mà vẫn còn giống như một đại cô nương, bọn họ càng thân cận với Dung An Dao hơn. Bởi vì bọn họ cảm thấy Dung An Dao nhất định là tiên nữ giáng trần, thân cận với tiên nữ nhiều một chút thì có lẽ cũng có thể nhiễm thêm được một chút tiên khí.
Đổng Linh và Đơn Văn Gia hàng ngày đều tranh nhau mời Dung An Dao đến nhà chơi bài, tám chuyện, ăn uống.
Hôm nay, đến lượt Đơn Văn Gia.
Nhà Đơn Văn Gia là một căn nhà lầu theo lô rộng rãi, lầu trên là phòng ngủ, tầng trệt là phòng khách và phòng ăn.
Đến nhà Đơn Văn Gia, Dung An Dao liền phát hiện Đơn Văn Gia đã chuẩn bị đầy đủ một bữa tiệc thịnh soạn. Không những có tiệc, có rượu ngon, còn có một nam nhân anh tuấn rắn rỏi.
“Văn Gia, hôm nay nghỉ lễ à? Ồ, không phải nói ba thiếu một sao? Sao người kia còn chưa tới?” Dung An Dao cười hỏi. Nàng dùng khóe mắt đánh giá nam nhân đang ngồi trên sofa xem tạp chí. Nàng phát hiện nam nhân đó cũng đang nhìn nàng.
“Dung tỷ chị đừng vội, đợi lát nữa sẽ đến. Hôm nay còn sớm, có lẽ Đổng Linh còn đang trang điểm. Nào, em giới thiệu biểu đệ Lý Kha của em một chút” Đơn Văn Gia nắm tay Dung An Dao dẫn đến trước sofa, giới thiệu Lý Kha với Dung An Dao: ” Lý Kha, đây là Dung tỷ” Thì ra nam nhân anh tuấn rắn rỏi kia là Lý Kha. Ngay từ cái nhìn đầu tiên Lý Kha nhìn thấy Dung An Dao thì đã hồn vía lên tít chín tầng mây, giống hệt như tất cả nam nhân lần đầu tiên nhìn thấy Dung An Dao vậy. Hắn không những khẩn trương, giật mình, mà lòng bàn tay còn rướm mồ hôi.
“Chào chị Dung tỷ…”
“Xin chào…” Mặc dù Lý Kha anh tuấn rắn rỏi, nhưng Dung An Dao tuyệt không có chút cảm giác tán thưởng nào. Nàng chỉ chú ý đến Lý Kha tuyệt không giống như những nam nhân khác, nhìn nàng một cách mê mẩn.
Lý Kha nhớ mãi một câu nói của Tống Hân Viện: Nhớ kỹ, lần đầu tiên gặp Dung An Dao, anh phải tỏ ra lịch sự một chút, lãnh đạm một chút, ngàn vạn lần đừng để hồn vía mình bị câu đi mất.
Lúc đó Lý Kha chẳng thèm bận tâm. Hắn căn bản không tin được trên thế giới này còn có nữ nhân khiến cho hắn kìm lòng không đậu. Bởi vì hắn gặp mỹ nhân nhiều quá rồi. Ngoại trừ Tống Hân Viện tuyệt mỹ, ở nhà còn có một thê tử cực phẩm, Vương Cảnh. Có điều, sau khi nhìn thấy Dung An Dao, Lý Kha rốt cuộc hiểu ra Tống Vân Viện vì sao lại không ngại nhàm chán mà dặn đi dặn lại hắn. Vẻ đẹp của Dung An Dao đủ để Lý Kha không sao dùng ngôn ngữ để hình dung được. Hơn nữa kiểu vẻ đẹp thành thục thướt tha đó từ trước tới nay hắn chưa từng gặp được. Trái tim hắn bắt đầu cuộn lên những đợt sóng cả. Loại cảm giác đó cùng kinh người giống hệt như lần đầu tiên hắn nhìn thấy Vương Cảnh.
“Mình đã yêu nàng mất rồi” Lý Kha rất khẳng định nói với bản thân.
Mặc dù con mắt Lý Kha sắp rớt xuống sàn, nhưng hắn vẫn cố chống lại sức cám dỗ cực lớn. Đối mặt với nụ cười mỉm của Dung An Dao, hắn cũng đáp lại bằng nụ cười mỉm, sau đó tiếp tục cúi đầu coi tờ tạp chí của hắn, mọi thứ dường như tỏ ra rất bình tĩnh.
“Dung tỷ, trong một chốc một lát Đổng Linh chưa thể đến được, hay là chị lên phòng em xem xem mấy bộ đồ ngủ em mới mua” Đơn Văn gia thân mật kéo tay Dung An Dao, làm ra vẻ cầu khẩn.
Đương nhiên Dung An Dao không thể từ chối, vui vẻ gật đầu. Đám nữ nhân bọn họ đều đã là thục nữ cả rồi, nhưng vẫn thường làm nũng với Dung An Dao. Nhưng xem ra Dung An Dao còn trẻ trung hơn cả mấy nữ nhân kia, khiến cho Lý Kha cảm thấy bà già làm nũng với thiếu nữ, thật hài hước.
“Lý Kha, cậu cứ tùy tiên nha, tôi và Dung tỷ lên xem đồ” Đơn Văn Gia vui vẻ kéo Dung An Dao lên lầu, đến bên cầu thang nàng nói với Lý Kha một câu, còn lén lút nhấp nháy mắt.
Lý Kha nhìn Đơn Văn Gia gật gật đầu hiểu ý. Đương nhiên, y cũng tiện thể nhìn Dung An Dao phong tư tha thướt một cái, mọi thứ sao mà tự nhiên thế.
“Văn Gia, sao không thấy cô nhắc tới cậu biểu đệ này, hôm nay cậu ta có việc tới tìm cô à? Nếu cô có việc, vụ chơi bài hôm nay tạm hủy không chơi nữa vậy” Đột nhiên gặp một nam nhân xa lạ, Dung An Dao vốn cẩn thận cảm thấy hơn kỳ quái. Mặc dù nam nhân kia là biểu đệ của Đơn Văn Gia, nhưng giác quan thứ sáu của nữ nhân đã cảm thấy có vẻ khác lạ.
Huống chi Dung An Dao chú ý đến một chi tiết nhỏ: Đó là Đơn Văn Gia nói muốn đi xem đồ ngủ ngay trước mặt biểu đệ. Điều đó dường như có vẻ bình thường, trừ khi hai người rất quen thuộc, bằng không nói đi xem y phục mới hợp lý hơn. Chẳng lẽ quan hệ giữa hai người…
Ai da, Dung An Dao ơi là Dung An Dao, mi có phải là thần kinh quá mẫn cảm không? Chuyện đó làm sao có thể suy nghĩ lung tung được?
Dung An Dao thầm trách bản thân có chút quá đáng.
“Ài, không có việc thì không lên điện tam bảo nha, cậu ấy à, là đến xin em dạy khiêu vũ đó” Đơn Văn Gia cười đáp.
“À, cậu ấy muốn học nhảy kiểu gì?” Dung An Dao có vẻ hiếu kỳ.
“Thì là khiêu vũ đó, nghe nói mấy hôm nữa công ty cậu ấy mở vũ hội. Cậu ấy à, đến lúc mới ôm chân phật” Đơn Văn Gia lắc đầu than thở.
“Ha ha, học được đến đâu thì hay đến đó, còn hơn là không biết tí gì” Dung An Dao mím môi nén cười, bởi vì khiêu vũ nào phải học mấy ngày mà có thể học được?
“Đúng vậy, nào, Dung tỷ, chị xem bộ này có đẹp không?” Lên tới phòng ngủ, Đơn Văn Gia mở một chiếc tủ ra, lấy ra một tấm áo ngủ mỏng như cánh ve.
“Ư, cô thật có mắt, đẹp quá, lại gợi cảm. Lão công người Pháp kia của cô mà nhìn thấy nhất định sẽ phát điên, ha ha” Dung An Dao khen ngợi thực lòng. Tấm áo ngủ đó bất kể là chất liệu, kiểu dáng hay nhãn hiệu đều là hạng nhất, chỉ là dường như quá bộc lộ, nhìn đến khuôn mặt nàng có lớp áng hồng.
“Hi hi, xem Dung tỷ chị nói kìa, còn có thứ đẹp hơn, chị xem cái này…” Đơn Văn Gia lại lấy ra mấy hộp quà tinh xảo mỏng mỏng. Mở những chiếc hộp đó ra, bên trong toàn là nội y và áo ngủ rất cao cấp. Màu vỏ quýt, màu hồng lan, vàng chanh, món nào cũng đẹp đẽ tinh tế, khiến cho Dung An Dao hoa hết cả mắt, sờ không chán tay.
“Ừ, quả thật rất đẹp” Nội y và áo ngủ đẹp của Dung An Dao cũng không ít, nhưng nhìn thấy những món nội y đẹp đẽ đó của Đơn Văn Gia, nàng cũng thấy ưa thích, lòng sinh ra ý nghĩ sở hữu.
Tất cả nữ nhân đều thích những thứ đẹp đẽ, đặt biệt là đồ lót. Dung An Dao cũng không ngoại lệ.
“Dung tỷ, dáng vóc chị đẹp như vậy, mặc một bộ lên cho em tham khảo tham khảo một chút” Đơn Văn Gia để ý thấy Dung An Dao đặc biệt lưu lý đến một bộ nội y màu xanh nhạt, nàng vội vàng cầu khẩn.
“Được rồi, tôi thử xem sao” Dung An Dao không chịu được sự van nài hết lần này tới lần khác của Đơn Văn Gia, nàng đồng ý mặc lên thử xem sao.
“Oa! Đẹp chết đi được, mê chết đi được” Lời khen của Đơn Văn Gia mặc dù khoa trương, nhưng qua vẻ tán thưởng, đố kỵ toát ra từ đôi mắt nàng, có thể thấy nàng thật sự rất hâm mộ sắc đẹp của Dung An Dao, cũng hâm mộ vóc dáng của Dung An Dao. Sau khi mặc bộ nội y màu xanh nhạt đó lên, thân hình của Dung An Dao đủ để bắn ra lửa, ngọn lửa đó dù là nữ nhân cũng không sao tránh khỏi bị nướng chín.
“Đẹp thật à?” Dung An Dao cười hỏi…
“Thật mà, xem ra bộ nội y này chính thuộc về Dung tỷ, không thuộc về Đơn Văn Gia em rồi” Đơn Văn Gia gật mạnh đầu.
“Xem cô nói kìa, cô mặc vào nhất định còn đẹp hơn tôi” Bóng hình mỹ lệ trong gương cũng khiến cho Dung An Dao cảm thấy cực kỳ hài lòng, đặc biệt là nụ hoa trên áo ngực, che đúng nhũ đầu một cách rất khéo léo, khiến cho tâm lý Dung An Dao vô cùng thoải mái. Nàng là người kín đáo, nàng thích gợi cảm nhưng không thích bộc lộ, nàng thích quyến rũ nhưng không thích trực tiếp. Nếu mặc cho một nam nhân coi thì càng cần phải có sự lôi cuốn nửa ẩn nửa hiện.
Đột nhiên Dung An Dao lại nhớ tới Doãn Xuyên. Nàng thầm phỉ thui bản thân có phần lẳng lơ, không ngờ nghĩ tới việc dùng bộ nội y này để dụ dỗ Doãn Xuyên.
“Dung tỷ, chị đừng khách khí, cứ lấy bộ nội y này đi, cứ coi đó là chút tấm lòng của em Văn Gia”
“Vậy không được, nữ tử tốt không đoạt thứ người khác thích, tôi không thể lấy được, huống chi còn là hàng hiệu Lejaby. Bộ nội y này a, chí ít cũng phải một ngàn đô” Dung An Dao rất cẩn thận, nàng đã sớm để ý đến nhãn hiệu của nội y.
“Dung tỷ của em, nhãn quang của chị thật lợi hại, độ sành của chị em còn khâm phục hơn, không ngờ chị biết là hàng Lejaby, vậy em càng phải tặng cho chị rồi, không như Đổng Linh, có mỗi bộ đồ hiệu Oscalito mà chị ấy đã khoe khoang, đúng thật là” Nữ nhân cứ thích lằng nhằng, nói đến nội y cũng có thể tiện thể cười nhạo người khác một chút. Có điều nàng tâng bốc Dung An Dao vẫn cứ làm cho Dung An Dao mặt mày tươi rói.
Nữ nhất luôn thích cái đẹp, luôn thích hư vinh, đó là điều không bao giờ thay đổi, ngay cả đối với Dung An Dao dửng dưng với cuộc sống cũng không ngoại lệ.
“Tôi vẫn ngại quá…” Mặc dù Dung An Dao rất hài lòng, nhưng trong lòng nàng hiểu rằng nhận lễ vật quý trọng như thế của người ta thì tương lai nhất định phải “mềm tay”. Tham món lợi nhỏ không phải là bản chất của Dung An Dao.
“Dung tỷ, chị xem chị khách khí chưa kìa, em cũng chẳng tặng không cho chị đâu mà lo, em có chút việc nhỏ muốn nhờ chị đó” Đơn Văn Gia cười nói.
“Chuyện gì nhỏ?” Dung An Dao cười thầm, đúng không? Quả nhiên không phải là cơm miễn phí, quả nhiên có chuyện cần nhờ mình. Nhưng ngoài mặt nàng vẫn là nụ cười ngọt ngào.
“Chị cũng biết em căn bản nhảy cái món khiêu vũ gì đó không đẹp, em còn phải theo học chị nữa là, sao có thể dạy người khác? Em muốn mời chị dạy cho biểu đệ em một chút. Ui, Dung tỷ, trình độ khiêu vũ của chị cao như vậy, lại biết dẫn dắt, chị giúp cho nhé”
“Chỉ là chuyện đơn giản vậy sao?” Dung An Dao có vẻ kỳ quái. Đó chỉ là một chuyện rất bình thường mà.
“Đương nhiên rồi. Dung tỷ chị cho là em có đại sự gì cần chị hay sao? Nếu chị đã nói là đơn giản, vậy thì coi như chị đồng ý rồi nhé”
“Ha ha, đồng ý không thành vấn đề, nhưng nội y của cô vẫn không thể nhận” Dung An Dao thầm trách bản thân quá đa nghi, cứ đề phòng người ta không tốt.
“Hứ, Dung tỷ, có phải chị coi thường Đơn Văn Gia không? Chị không nhận nội y, em cũng không thể để chị dạy” Đơn Văn Gia có vẻ bực mình.
“Được rồi, được rồi, tôi nhận là được chứ gì, xem cái miệng cô biến thành cái dạng khó coi chưa kìa” Dung An Dao chẳng biết làm sao. Vốn nàng đã thích món nội y này, nếu Đơn Văn Gia cố chấp như vậy, nàng cũng chỉ đành nhận lấy. Chỉ là trong lòng nàng thầm nghĩ, để ngày khác cũng tặng lại Đơn Văn Gia thứ gì đó, coi như là trả lễ vậy.
“Hi hi, vậy mới là Dung tỷ tốt của em” Đơn Văn Gia ôm lấy Dung An Dao hôn chụt một cái, bàn tay và cánh tay trong lúc vô ý quét qua nhũ tiêm của Dung An Dao, khiến Dung An Dao mẫn cảm không nhịn nổi đỏ bừng cả mặt.
Bữa tiệc Đơn Văn Gia chuẩn bị quả nhiên phong phú, có cá sốt thất tinh, ốc Pháp, ngao hấp, gan ngỗng trứng cá muối. Đều là những món ăn Pháp điển hình.
Đổng Linh cũng đã tới. Mặc đồ thường phục rất có chọn lọc. Cùng đi với nàng không ngờ còn có một thiếu phụ rất đẹp.
Theo Đổng Linh giới thiệu với mọi người, thiếu phụ tuyệt đẹp này họ Tống, tên gọi Tống Hân Viện, là cổ đông lớn của tiệm trà Tử vân hiên.
Tống Hân Viên vẫn ăn mặc rất giản dị, nhưng dung mạo tuyệt đẹp đã che khuất khiếm khuyết trong ăn mặc. Có lẽ do Tống Hân Viện quá đẹp, khiến cho phòng khách vốn rạng rỡ vì khách quý lại càng thêm lung linh, đến cả Dung An Dao đã quen với việc làm trung tâm chú ý cũng sinh lòng thiện cảm với Tống Hân Viện.
Đương nhiên, Tử vân hiên quả thực nổi tiếng. Mặc dù vậy Dung An Dao cũng tuyệt đối không đặt chân đến nơi diễm danh vang lừng như Tử vân hiên, song nàng cũng rất khâm phục Tống Hân Viện, tuổi trẻ mà đã có được sản nghiệp làm ăn thịnh vượng như vậy.
Thời buổi này, chỉ cần có thể kiếm được tiền, đều được người tôn trọng. Dung An Dao cũng không tránh khỏi phong tục đó.
Lý Kha cũng có ý mà như vô tình hướng ánh mắt nóng bỏng tới Tống Hân Viện. Nhưng thật kỳ quái, bọn họ không ngờ lại làm như không quen nhau.
Món ngon vật lạ dường như không có mấy sức hấp dẫn đối với đám mỹ nữ thích gìn giữ hình thể. Ngược lại mỹ tửu thơm ngon lại khiến họ lưu luyến hơn. Có lẽ mọi người đều thích cảm giác lâng lâng.
Uống rượu uống đến lâng lâng mà không say mới là cảnh giới tối cao của việc thưởng thức rượu, nhưng chí ít phải uống vài ly mới có được cảm giác đó.
Tửu lượng của Dung An Dao không tệ. Xem ra nàng đã uống không ít. Vốn nàng không định uống nhiều đến vậy, nhưng hôm nay người dự tiệc đều đặc biệt vui vẻ, đặc biệt nhiệt tình, đến ngay cả Lý Kha và Tống Hân Viện lần đầu gặp gỡ cũng liên tiếp mời rượu. Chẳng bao lâu, trên khuôn mặt xinh đẹp của Dung An Dao như có vầng mặt trời. Nàng không những cảm giác thấy lâng lâng, mà còn cảm thấy một tia khô nóng, một cảm giác khô nóng có thể gợi lên dục vọng.
Quả phụ thủ tiết hai mươi năm thật ra rất khốn khổ. Nhưng Dung An Dao vẫn nhẫn nhịn vượt qua. Trước khi gặp phải Doãn Xuyên, Dung An Dao còn dự tính nhẫn nhịn tiếp. Nhưng một khi con đê dục vọng bị thủng một chỗ, vậy thì con đê đó chẳng khác nào có đó mà không còn tác dụng. Đã mấy ngày không ân ái, nắng hạn gặp mưa rào chỉ nếm được một miếng không những không thể giải khát, mà dường như còn càng khát thêm.
Đặc biệt là lúc uống rượu đến lâng lâng, nỗi khát vọng cũng theo đó bốc lên. Dung An Dao phát hiện không ngờ bản thân lại bị ướt, không những ướt mà còn hơi nhột nhạt. Đó là nỗi nhột nhạt từ tận sâu thẳm trong lòng, căn bản không thể dùng tay gãi, chỉ có thể dùng tư tưởng để áp chế. Nhưng Dung An Dao chợt phát hiện nàng càng áp chế thì càng nhột nhạt, nhột nhạt đến vô cùng khó chịu. Trực giác cho nàng biết chỉ có một loại biện pháp mới có thể chấm dứt nhột nhạt. Biện pháp đó là làm tình, làm tình một cách lâm li sướng khoái.
“Xin lỗi, tôi vào phòng rửa tay một chút, mọi người cứ nói chuyện” Đối với ý nghĩ muốn làm tình của bản thân, Dung An Dao cảm thấy vô cùng hoang đường và nhục nhã. Nàng cho rằng, có lẽ là do uống quá nhiều, cho nên nàng bức thiết hy vọng vào phòng rửa tay một lát, dùng nước lạnh rửa mặt, xua đuổi con ma quỷ dục vọng đó đi.
Mọi người mỉm cười gật đầu, gần như tất cả mọi người đều không để ý tới cử động của Dung An Dao. Vào phòng rửa tay là một chuyện quá sức bình thường.
Có điều, lúc Dung An Dao quay người bước đi, có một người lộ ra một tia cười lạnh khó mà phát giác được. Người đó chính là Tống Hân Viện.
Tống Hân Viện bên ngoài thì mộc mạc, nhưng trong lòng là một nữ nhân có dục vọng vô cùng mãnh liệt. Vì để chữa bệnh liệt dương cho trương phu Triệu Đông Minh, Tống Hân Viện gần như tìm khắp các danh y, dùng hết các loại thuốc nổi tiếng, thậm chí bao gồm cả xuân dược.
Tống Hân Viện có một loại xuân dược, không những không màu không vị, người sau khi uống vào cũng không hề mất lý trí, chỉ muốn làm tình. Chỉ là loại xuân dược đó rất bá đạo, sau khi vào trong cơ thể người có thể tiếp tục kéo dài đến mấy ngày, lại còn có thể điều tiết hoóc môn của cơ thể người, gia tăng sự sinh sản kích thích tố.
Trước khi bắt đầu bữa tiệc kiểu Pháp, Tống Hân Viện ngầm thả thứ xuân dược đó vào trong chén rượu của Dung An Dao, liều lượng lại còn không ít.
Trước đó, Tống Hân Viện mới chỉ cho ba người thưởng thức qua loại xuân dược này. Một người đương nhiên là trượng phu Triệu Đông Minh, nhưng sau khi uống vào vẫn như đá rơi xuống đáy biển, không hề có chút phản ứng nào. Lúc đó Tống Hân Viện thậm chí đã nghi là thuốc giả, vì thế, nàng lại đưa cho người thứ hai thử. Người đó là Triệu Hiển. Nhưng lần này, Tống Hân Viện chính mắt chứng kiến sức mạnh của loại xuân dược này. Hôm đó Triệu Hiển đã gian dâm nàng ba lần. Mặc dù rất khuất nhục nhưng cũng làm cho Tống Hân Viện vô cùng thỏa mãn.
Người thứ ba thử qua lại rất vô tội. Người đó vốn chỉ là một nữ hài rất đơn thuần, tùy hứng, cũng chẳng có ân oán gì với Tống Hân Viện, chỉ bởi vì nàng là vợ chưa cưới của Doãn Xuyên. Nữ hài đó là Vân Vũ Phi. Tống Hân Hiện vô cùng hận Doãn Xuyên. Có lẽ nguyên nhân là do hận ai hận cả đường đi lối về, nên nàng cũng hận lây luôn của Vân Vũ Phi. Ngay cả Dung An Dao cũng không sao may mắn tránh khỏi.
Nhớ lại mười năm trước.
Tống Hận Viện vẫn còn là học sinh, lãng mạn ngây thơ, tràn đầy mộng tưởng, tràn đầy tình cảm mãnh liệt. Nhưng trong một lần cắm trại hè của Hội chữ thập đỏ, sau một tối lửa trại sôi nổi, bên bờ biển lãng mạn, một nam nhân uống đến say mèm ôm lấy Tống Hân Viện. Gã rất vô lễ, thậm chí còn thô lỗ lột váy Tống Hân Viện ra.
Tống Hân Viện tuyệt không hề chống cự. Bởi vì nàng thích gã học sinh cao cao to to đó. Mặc dù không thật anh tuấn nhưng có chất giọng rất tốt, vừa ngân vang lảnh lót lại vừa buồn thương. Tại đêm lửa trại, gã nam nhân đó hát bài “Anh có biết em đang chờ đợi anh” đã làm rung động trái tim Tống Hân Viện một cách sâu sắc. Nàng đến bên cạnh gã nam nhân đó với tâm tình kích động và tôn sùng.
Nhưng gã nam nhân đó quá hưng phấn, quá đắc ý. Gã uống rất nhiều rượu, rất nhiều nữ hài tử cùng dồn dập phóng về phía gã những ánh thu ba ẩn chứa mối tình thầm kín.
Tống Hân Viện lo lắm. Lo rằng nam nhân đó sẽ bị nữ sinh khác cướp mất. Cho nên nàng rất nhiệt tình, rất chủ động tấn tới.
Tống Hân Viện rất đẹp. Mười năm trước đã rất đẹp. Mặc dù nam nhân kia mắt say lờ đờ, nhưng vẻ đẹp của Tống Hân Viện khiến cho nam nhân đó phóng ra toàn bộ tình cảm mãnh liệt của gã. Gã trở nên rất điên cuồng.
Một khi nam nhân điên cuồng thì sẽ làm ra rất nhiều việc mất lý trí. Cái đêm hôm đó, bên bờ biển ẩm ướt mà lãng mạn, Tống Hân Viện chịu đựng nỗi đau đớn của sự trinh tiết bị xé nát, dâng hiến và đón nhận sự điên cuồng của gã nam nhân đó, hết lần này tới lần khác, không hề có chút thương hương tiếc ngọc. Nhưng Tống Hân Viện không hề có chút trách móc gã nam nhân đó. Nàng thậm chí còn cảm thấy nỗi ngọt ngào trong đau đớn.
Vạn lần không ngờ nổi, hôm sau trời vừa mờ sáng, đám sinh viên thành viên tổ Chữ thập đỏ đã nhổ trại rút hết. Gã nam nhân tàn phá bừa bãi trên thân thể Tống Hân Viện cả một đêm cũng biến mất, không để lại đôi câu vài lời.
Nỗi ngọt ngào trong đau đớn của Tống Hân Viện biến thành phẫn nộ. Nàng trải qua bao khó khăn, cuối cùng mới tìm được trường đại học nơi gã nam nhân đó theo học. Khi nàng ngập tràn niềm vui sướng và kích động tìm đến gã nam nhân, nàng chợt phát hiện, cái gã nam nhân cao cao lớn lớn đó đang ôm ấp một nữ nhân nhỏ nhắn yêu kiều, anh anh em em dưới bóng cây mát rượi trong sân trường. Vào lúc đó, trái tim Tống Hân Viện như đã chết. Nàng thêm hận gã nam nhân bạc tình tên Doãn Xuyên đó.
Mãi về sau này, mỗi khi Tống Hân Viện nhớ lại đoạn chuyện xưa, nàng lại nguyền rủa Doãn Xuyên. Mặc dù thời gian đã trôi qua mười năm, nhưng hai chữ “Doãn Xuyên” giống như bàn là vậy, đã in dấu trong trái tim Tống Hân Viện.
Nghe nói Doãn Xuyên sắp kết hôn, Tống Hân Viện cười lạnh. Nàng sao có thể để cho Doãn Xuyên hạnh phúc như vậy? Nàng phải làm cho Doãn Xuyên đau khổ, thậm chí ngay cả bạn bè của Doãn Xuyên cũng phải chịu sự trả thù của nàng, trả thù một cách điên cuồng.
“Thật xin lỗi, uống hơi nhiều” Dung An Dao từ trong phòng rửa tay quay lại đã làm ngắt quãng hồi ức của Tống Hân Viện.
“Sao vậy? Tửu lượng của Dung tỷ vẫn luôn tốt nhất trong chúng ta mà, chúng em còn chưa cảm thấy uống bao nhiêu, ha ha. Có điều nếu Dung tỷ không muốn uống nữa, mọi người không nên miễn cưỡng” Đơn Văn Gia thân là chủ nhà tỏ ra rất quan tâm, rất chăm sóc Dung An Dao.
“Mấy ngày nay nghỉ ngơi không được tốt” Dung An Dao kiếm một cái cớ, nhưng nàng vẫn rất cảm kích câu nói quan tâm tới nàng của Đơn Văn Gia. Nhưng ai biết được sau khi Dung An Dao vào phòng rửa tay rồi, không những không thể làm cho dục vọng đang tăng cao hạ xuống, ngược lại thân thể càng lúc càng bức bối. Dung An Dao cảm thấy rất rõ rằng nội khố đã ướt rượt.
“Dung tỷ, rượu có thể không uống, nhưng chuyện đã đồng ý với em không thể làm làm nha” Dung An Dao vừa định kiếm cớ nói lời tạm biệt, không ngờ Đơn Văn Gia lại chặn trước một bước. Câu nói của nàng đánh tan ý định lập tức ra về của Dung An Dao. Dù sao chuyện đã nhận lời Đơn Văn Gia nàng không thể thoái thác.
“Đương nhiên giữ lời rồi. Việc tôi đã nhận lời với cô thì sao có thể nuốt lời được?” Dung An Dao mỉm cười. Mặc dù ngoài mặt tỏ ra bình tĩnh ổn định, nhưng trong lòng lại vô cùng lo lắng. Thầm nghĩ, hiện giờ tình trạng thế này thì làm sao có thể khiêu vũ được đây? E là đến đứng còn không vững. Nàng lại vội vàng uống vào hai ngụm nước lạnh.
Mọi người đang chuyện trò vui vẻ, nghe thấy trong lời nói của Đơn Văn Gia có ý gì khác, nhao nhao tỏ ra hiếu kỳ.
Đổng Linh liền lập tức hỏi: “Chuyện gì vậy? Thần bí thế”
Đơn Văn Gia cười đáp: “Biểu đệ Lý Kha của em mấy hôm nữa phải tham gia vũ hội, cậu ấy muốn học khiêu vũ. Vừa rồi ấy à, em đã mời Dung tỷ giúp đỡ, để chị ấy thay em dạy Lý Kha một chút. Hi, Dung tỷ là người tốt, nên lập tức đồng ý”
“Thật không?”
“Oa, vậy hôm nay không chơi bài nữa, chúng ta xem Dung tỷ khiêu vũ, cũng học hỏi thêm”
“Dung tỷ của chúng ta khiêu vũ tuyệt vời…” Đơn Văn Gia vừa nói ra, mọi người đã phản ứng cực kỳ nồng nhiệt. Rượu qua tam tuần, mọi người không những lâng lâng, còn muốn tìm chút gì kích thích.
“Thật ra tôi nhảy không đẹp, Văn Gia chỉ khoa trương linh tinh thôi” Dung An Dao có chút mắc cỡ. Có điều sự mong đợi của mọi người cũng khiến cho Dung An Dao có chút xung động muốn thể hiện kỹ thuật khiêu vũ. Nỗi xung động đó tạm thời áp chế ngọn lửa dục trong lòng.
Lý Kha vẫn luôn để ý tới Dung An Dao thì không sao áp chế bản thân được nữa. Mặc dù Tống Hân Viện không hề hạ xuân dược vào trong ly rượu của hắn, nhưng vẻ phong vận của Dung An Dao đã như một liều xuân dược cực mạnh. Huống chi hắn cũng uống không ít. Trong cảm giác lâng lâng, hắn phát hiện sau khi nữ nhân uống rượu càng đẹp hơn, ráng hồng trên khuôn mặt đại biểu cho vẻ ngượng ngùng, đại biểu cho sự cám dỗ. Nam nhân thích nữ nhân e ấp, thích thích vẻ phong tình muốn chống cự lại còn nghênh đón. Cho nên Lý Kha cương lên. Hắn rất muốn ôm Dung An Dao một cái.
“Em ra mở nhạc…” Đơn Văn Gia hưng phấn đứng lên.
Một bản nhạc rất du dương, rất thích hợp cho điệu Waltz vang lên trong gian phòng khách rộng rãi. Đó là một ca khúc do ca sĩ rất nổi tiếng người Anh Sarah Brightman biểu diễn, ca buồn miên man, u oán động lòng.
Mọi người tới tấp cầm ly rượu tới ngồi trên sô pha trong phòng khách, chuẩn bị thưởng thức màn biểu diễn vũ đạo lãng mạn.
Đương nhiên Lý Kha rất lịch sự đưa tay phải ra, thực hiện động tác mời Dung An Dao. Đó là sự lễ phép.
Dung An Dao không ngờ tới việc lại dạy Lý Kha khiêu vũ trước sự theo dõi của mọi người. Nàng quen nhún nhường nên xấu hổ đến không biết phải làm thế nào. Có điều, nàng vẫn đưa cánh tay ngọc ngà thanh tú ra, nắm lấy bàn tay Lý Kha.
Lý Kha cảm giác thấy bàn tay Dung An Dao vừa trắng vừa mềm, lòng bàn tay hơi ẩm, xem ra Dung An Dao có vẻ khẩn trương. Lý Kha mừng thầm trong lòng. Hắn không những mừng thầm mà còn kinh ngạc vui mừng, bởi vì hắn còn cảm giác thấy vòng eo Dung An Dao rất nhỏ rất mềm mại, đầy đặn, mặc dù không siết vào nhưng cảm giác tay cực sướng.
Thời đại học, Lý Kha và Doãn Xuyên từng được tôn xưng là “sát thủ giao tiếp”, ngoại trừ vài điệu vũ quốc tế như Rumba, Tango có độ khó cao, vũ điệu xã giao nào họ cũng đều nhảy không tồi. Nhưng hôm nay Lý Kha lại vụng về đến mức chẳng khác con lừa là mấy. Mặc dù không giẫm phải chân Dung An Dao, nhưng động tức tức cười gây nên những tiếng cười như nắc nẻ của đám mỹ nữ đứng ngoài quan sát.
Không phải là Lý Kha không thể nhảy tốt, cũng không phải không muốn nhảy tốt, mà chỉ là vì hắn phải giả vờ không biết khiêu vũ xã giao.
“Ai, chúng ta không quấy rầy họ học khiêu vũ nữa, cứ lên lầu xông hơi một lúc được không?” Mặc dù động tác vụng về của Lý Kha rất tức cười, nhưng xem mãi cũng chán, Đơn Văn Gia đề nghị mấy mỹ nữ thưởng thức phòng tắm xông hơi tại nhà ở trên lầu một chút.
“Hay quá”
“Ừ, em cũng muốn ngâm mình một chút”
Đơn Văn Gia cười mỉm quay sang nói với Dung An Dao và Lý Kha: “Hai người cứ từ từ nhảy nhé, chúng em đi ngâm mình một chút. Lý Kha, cô giáo chị đã tìm giúp cậu rồi, có học được hay không thì phải xem ở cậu đó” Nói rồi, nàng nhìn Lý Kha một cái đầy ẩn ý.
“Cảm ơn Văn Gia tỷ, em nhất định sẽ học thật tốt, Dung tỷ khẳng định có thể dạy em nhảy giỏi” Lý Kha cười đáp.
“Này, sao mọi người lại đi hết vậy?” Dung An Dao có chút nôn nóng. Mấy người đều đi cả, nàng cảm thấy càng ngượng ngùng hơn.
Nhưng hôm nay đám mỹ nữ tựa hồ như đặc biệt thích tắm xông hơi. Bọn họ mang theo những chiếc ly đã rót đầy rượu vang, nói cười vui vẻ chạy cả lên lầu, không một ai ở lại. Trong gian phòng khách vắng vẻ chỉ có hai người Dung An Dao và Lý Kha.
Ca khúc Sarah Brightman hát cứ lặp đi lặp lại, Dung An Dao không biết làm sao. Nàng chỉ có thể thực hiện lời hứa của mình.
“Tôi lui một bước, sau đó lùi ba bước liên tiếp…”
“Vậy có phải là tôi tiến lên một bước trước, rồi tiến liền ba bước tiếp theo?”
“Đúng, cậu thật thông minh nha”
“Là nhờ cô giáo dạy hay. Tiếp theo là bước chân trái trước, ha là chân phải trước?”
“Tôi lùi chân phải, cậu sẽ tiến chân trái, tôi lùi chân trái, cậu lại tiến chân phải…”
Lý Kha xem ra học rất chăm chú, cũng rất nghiêm túc, nhận thức cũng rất cao, bước nhảy vốn vụng về dần dần theo được tiết tấu. Điều đó khiến Dung An Dao có chút ngạc nhiên.
Bầu không khí dần dần hòa hợp lại. Mã ngoài anh tuấn rắn rỏi, thêm vào ăn nói khéo léo của Lý Kha cũng làm cho Dung An Dao có chút thiện cảm, dần buông lỏng tâm tình khẩn trương. Đến cả tay Lý Kha hơi vượt quá giới hạn một chút, nàng cũng không để tâm. Có mấy lần, tay Lý Kha ôm lấy vòng eo mềm mại của Dung An Dao vô tình trượt xuống hông Dung An Dao, nơi đó cách đồn bộ cự ly chỉ chừng nửa ngón tay.
“Ừm, cậu học thật nhanh, trước đây đã khiêu vũ chưa?” Làm cô giáo đương nhiên hy vọng học sinh học biết nhanh. Dung An Dao không phải là cô giáo, nhưng nàng thấy Lý Kha đã biết phối hợp, nàng cũng cực kỳ kinh ngạc vui mừng.
“Có học qua một chút điệu nhảy thời học sinh” Lý Kha nhanh trí đáp.
“Ừm, thảo nào, trước đây tôi có dạy Văn Gia, dạy cả nửa năm mà vẫn còn giẫm phải chân mãi” Nói rồi, Dung An Dao không nhịn được bật cười.
Nụ cười của Dung An Dao rất tự nhiên, nhưng Lý Kha lại không sao tự nhiên được nữa. Một nụ cười của mỹ nhân khiến trăm cây đua nở, Lý Kha vừa mất hồn, chân bước thừa một bước, lập tức làm xáo trộn tiết tấu, cùng Dung An Dao va vào nhau. Lý Kha vội vàng đưa hai tay ra, ôm Dung An Dao vào lòng, lồng ngực rõ ràng chính xác cảm nhận được thế nào là đầy đặn.
“Ai da, sao bước chân đang tốt, lại đột nhiên loạn lên thế, cậu. Cậu phải tập trung chứ” Dung An Dao vội vàng đẩy Lý Kha ra, hổ thẹn không thôi, miệng thì lớn tiếng trách móc Lý Kha. Có điều, một người vừa đẹp vừa thông minh như nàng cũng lập tức hiểu ra nguyên nhân là gì, nàng cũng thầm tự trách.
“Xin lỗi. Tôi vụng quá” Lý Kha bắt đầu mất phương hướng. Hắn có chút không cầm nổi lòng, không ngờ được sức cám dỗ của Dung An Dao lại cao siêu đến vậy, đến nỗi Lý Kha thiếu chút đã quên béng mất mục đích của ngày hôm nay.
“Cũng không phải là vụng, mà là cậu thiếu tập trung” Nói rồi, khuôn mặt đã hồng vì rượu của Dung An Dao càng đỏ thêm. Nàng biết lực sát thương của nhan sắc mình. Khoảng cách gần như vậy, nam nhân sao không động lòng cơ chứ, đến cả bản thân mình cũng có chút lòng dạ rối bời. Ngọn lửa dục vừa áp chế lúc nãy lại đột nhiên bùng lên một lần nữa. Dung An Dao cảm giác nội khố của mình lại có chút ẩm ướt.
“Vâng, chúng ta tiếp tục, tôi nhất định sẽ tập trung” Lý Kha giống như cậu học sinh mắc lỗi.
“Được rồi, bước chân trái lên trước…” Dung An Dao không dám nhìn Lý Kha nữa, thậm chí không dám hít thở mạnh, chỉ sợ thứ mùi nam nhân trên người Lý Kha tỏa ra khiến nàng ngất xỉu. Đầu óc nàng là một mớ hỗn loạn, không hiểu nổi bản thân mình làm sao nữa. Vì sao thân thể lại trở nên mẫn cảm đến vậy, vì sao lại suy nghĩ lung tung đến thế, vì sao lại muốn nam nhân. A, trước mắt là một nam nhân, một nam nhân rất hấp dẫn.
“Ai ôi…” Dung An Dao kêu lên một tiếng. Lần này lại là nàng đi nhầm bước. Tiết tấu của nàng đã loạn.
Người dẫn đường sai, Lý Kha càng sai. Chân trái hắn bước vào giữa hai chân Dung An Dao, nhưng bộ pháp của Dung An Dao đã bị hỗn loạn, nàng muốn né tránh đã không còn kịp, đùi Lý Kha đã va vào bộ vị mẫn cảm giữa hai đùi Dung An Dao.
“A…” Dung An Dao như bị điện giật, toàn thân đột nhiên cứng đờ, khép chặt đùi lại một cách vô ý thức, vừa khéo lại kẹp chặt luôn cả chân trái Lý Kha. Còn quán tính đi tới trước của Lý Kha đã không kịp dừng lại, một cái loạng choạng, hai người ôm nhau ngã xuống đất.
“Huỵch”Ai ôi…” Dung An Dao bật kêu lên một tiếng, lại một lần nữa như bị điện giật. Thì ra, đầu gối của Lý Kha vừa khéo chống lên dải đất tam giác của Dung An Dao. Chỗ đó vô cùng mẫn cảm, đâu có thể chịu nổi đụng chạm tới hai ba lần? Toàn thân nàng mềm nhũn ra, hai đùi khép chặt lập tức mở ra, chiếc váy bị hớt lên không những có thể nhìn thấy nội khố màu xanh da trời mà đến cả âm mao rậm rịt cũng bị Lý Kha lướt qua không sót chút gì.
Không chỉ như vậy, một bàn tay của Lý Kha đúng lúc áp lên bộ ngực đầy đặn của Dung An Dao. Mặc dù cách lớp y phục, nhưng Lý Kha đã có thể khẳng định, một bàn tay căn bản không thể nào bao trọn một bên nhũ phong của Dung An Dao.
Càng đáng hận là, đầu gối của Lý Kha không chịu buông lỏng bộ vị đang thốc vào chút nào, không những ấn chặt tới mà còn cọ xát nhẹ nhàng.
“A… mau dậy đi, cậu… đụng vào tôi rồi” Dung An Dao chẳng còn chút hơi sức nào, nàng chỉ có thể kêu gọi, khe khẽ kêu gọi. Nàng không muốn làm kinh động đến đám nữ nhân trên lầu. Nếu như làm kinh động đến đám nữ nhân trên lầu, vậy thì nhục nhã và hổ thẹn biết bao.
“Thật không phải, chị không bị ngã đau chứ” Lý Kha dường như càng quan tâm Dung An Dao có bị thương không hơn, đầu gối của hắn càng ra sức húc tới, chẳng hề để ý tới yêu cầu của Dung An Dao.
“Ư… cậu…” Dung An Dao đột nhiên rên lên một tiếng, cắn chặt bờ môi, lông mày nhíu chặt, thân thể mềm mại co giật mãnh liệt, không ngờ bị cơn cao trào tập kích bất ngờ đánh tan đến thiếu chút nữa là ngất xỉu.
“Dung tỷ, chị sao vậy? Có phải không thoải mái, có phải có chỗ nào bị thương? Để tôi xem nào” Phản ứng của Dung An Dao khiến cho Lý Kha giật nảy mình, thầm nghĩ, thứ xuân dược này thật lợi hại, không ngờ có thể hành hạ nữ nhân ung dung đoan trang này đến biến thành muôn vàn quyến rũ, thật là đáng sợ.
Mặc dù biết Dung An Dao đã tiết thân, nhưng Lý Kha vẫn giả đò không biết chút gì, đầu gối vẫn húc chặt vào huyệt khẩu của Dung An Dao. Lý Kha cảm giác thấy từ cái chỗ nơi đầu gối có một chất lỏng ấm ấm, ướt ướt từ trong nội khố của Dung An Dao thấm ra.
Dung An Dao đã không nói lên lời nữa, nàng chỉ thở hổn hển, không còn chút sức lực nào. Thân thể lại nóng bừng bừng.
“Dung tỷ, chị nóng quá, có phải bị sốt không?” Bàn tay Lý Kha ôn nhu lướt qua khuôn mặt Dung An Dao, sau đó dừng lại trên vầng trán Dung An Dao.
Thấy Dung An Dao không lên tiếng, hắn lại tự ra quyết định cởi áo Dung An Dao ra. Thoáng chốc, Lý Kha đã ngẩn người ra. Một cặp nhũ phong gần như hoàn mỹ nhảy vào trong ánh mắt hắn. Trắng nõn đầy đặn, tràn đầy sức quyến rũ vô hạn. Áo nịt ngực màu xanh da trời tỏ ra hơi nhỏ một chút, khiến cho Lý Kha cảm thấy hai gò bồng đảo ngạo nghễ đang phải chịu sự giam cầm. Hắn quyết định vì đôi bồng đảo đó mà giải phóng mọi xiềng xích.
“Không được. Cậu không được đụng vào tôi nữa…” Dung An Dao lấy hết toàn bộ hơi sức hét lên ngăn chặn sự xâm phạm của Lý Kha. Mặc dù giọng nàng vẫn rất yếu ớt, nhưng nàng nhất định phải ngăn chặn hành vi của Lý Kha. Nàng hết sức nói với bản thân, ngàn vạn lần không thể làm chuyện không phải với Doãn Xuyên. Trong lòng Dung An Dao, Doãn Xuyên chính là lão công của nàng.
Nhưng, dục vọng của Dung An Dao không vì cơn cao trào tập kích đột ngột kia mà giảm bớt. Ngược lại, đầu gối của Lý Kha thúc tới chỗ chí mạng, ngọn lửa dục trong thoáng chốc lại cuồn cuộn thiêu đốt toàn thân nàng. Hơn nữa, càng cháy càng mãnh liệt. Cùng lúc với Dung An Dao hét lên ngăn chặn Lý Kha, không ngờ lại dùng hạ thể mình ấn ngược lại đầu gối Lý Kha. Khi Lý Kha không nghe lời ngăn cản, tiếp tục ấn tay lên nhũ phong cao vút của nàng, lòng tin vào sự chống cự của Dung An Dao đã dao động. Nàng phát ra một tiếng rên rỉ câu hồn.
Áo ngực màu xanh da trời rớt xuống, nhũ đầu màu nâu đỏ giống như một trái nho vừa chín, mọi gọi người tới ngắt hái.
Lý Kha liền hái ngay. Hắn không những dùng tay để ngắt, còn dùng miệng để hái. Nhũ phong trắng nõn trong tay Lý Kha bị xoa nắn đến hồng rực lên, trên nhũ đầu săn cứng lưu lại nước miếng óng ánh. Tay Lý Kha trượt xuống vùng âm mao rậm rạp.
“Dừng tay. Mau dừng tay…” Dung An Dao thực hiện cuộc giãy giụa cuối cùng. Móng tay sắc nhọn của nàng cắm vào cánh tay Lý Kha.
“Muốn tôi dừng lại thật à?” Cơn đau nhói càng kích thích dục vọng phải chinh phục quý phụ trước mặt này của Lý Kha. Hắn vừa ngắm nhìn Dung An Dao vừa dùng đầu gối thúc vào huyệt khẩu.
Dung An Dao yêu kiều hô: “Không được thúc… ưc…” Lúc Lý Kha thúc đến cái thứ năm, Dung An Dao sụp đổ, triệt để sụp đổ. Ánh mắt nàng trở nên mơ màng, móng tay sắc nhọn cũng trở nên ôn nhu.
Lý Kha cười. Hắn nhìn thấy một con dê đang đợi làm thịt.
Trên lầu, ba nữ nhân, sáu con mắt chính đang khẩn trương mà kích động chăm chú nhìn lên màn hình. Trên màn hình đang chiếu rõ cảnh Lý Kha đang tháo dây lưng, cởi quần. Cạnh chân hắn, một giai nhân phong hoa tuyệt đại đang nằm đó. Giai nhân đó chính là Dung An Dao đáng thương.
Tống Hân Viện uống ừng ực cả ly rượu vang. Nàng cười lạnh: “Không còn gì phải hồi hộp nữa, Lý Kha sẽ khiến cho bà ta trở nên phóng đãng”
Đổng Linh cũng cười lạnh nói: “Ghi lại đi, để cho lão gia hỏa nhà tôi xem xem, đại mỹ nhân lão ngày nhớ đêm mong chẳng qua cũng chỉ là một con đãng phụ mà thôi, tôi nhổ vào!”
Đơn Văn Gia lại cười khanh khách nói: “Thế nào thì tôi cũng mặc kệ, các người cũng không cần tranh cướp với tôi, Lý Kha là của tôi”
Đổng Linh liếc xéo Đơn Văn Gia một cái, hừ lạnh: “Vậy phải xem xem Lý Kha có đồng ý để một mình cô bao không”
Đơn Văn Gia xụ mặt xuống, vừa định phản kích, đột nhiên một tiếng sấm rền vang lên trên bầu trời, tiếp đó cuồng phong nổi ào ào, một trận mưa lớn sầm sập trút xuống.
Tiếng sấm đinh tai nhức óc làm Dung An Dao giật mình bừng tỉnh khỏi cơn say tình dục. Nàng dồn sức đẩy mạnh Lý Kha đang cởi nội khố của nàng.
Lúc này, điện thoại trong túi xắc của Dung An Dao cũng vang lên. Dung An Dao nhìn trận mưa to gió lớn ngoài cửa sổ như nhớ tới chuyện gì đó. Nàng không kịp mặc y phục liền nối máy. Điện thoại là con gái Vân Vũ Lôi gọi tới. Nàng báo với mẫu thân Dung An Dao, Vân Vũ Phi không nghe điện thoại.
“Cái gì? Vân Vũ Phi không nghe điện thoại? Con cứ gọi tiếp, mẹ lập tức về ngay” Dung An Dao sợ hãi. Cả một cái nghĩa trang trơ trụi, ngoại trừ các phần mộ, lấy đâu ra chỗ tránh mưa? Trận mưa lớn thế này, chỉ e Vân Vũ Phi bị dầm ướt. Nghĩ tới Vân Vũ Phi yếu ớt bị mưa gió vùi dập trong nghĩa trang hoang vắng, Dung An Dao thân là mẫu thân thương xót đến rơi nước mắt. Nàng vội vàng mặc áo ngực và nội khố bị Lý Kha lột ra.
“Vân Vũ Phi làm sao?” Lý Kha ở bên cạnh lớn tiếng hỏi Dung An Dao. Trong lòng Lý Kha, Vân Vũ Phi là nữ nhân chỉ xếp sau thê tử Vương Cảnh trong sinh mệnh hắn. Nghe thấy Vân Vũ Phi dường như xảy ra chuyện, Lý Kha bèn hỏi theo bản năng.
“Cậu quen biết Vân Vũ Phi?” Dung An Dao chấn kinh nhìn Lý Kha. Nàng dường như linh cảm thấy điều gì đó.
“Tôi…” Lý Kha ấp a ấp úng trả lời. Sắc mặt hắn biến đổi, biến đổi đến nỗi còn khó coi hơn cả người chết.
Dung An Dao cười, giận quá hóa cười. Nàng cài nút cẩn thận, cầm túi xách lên, quay người định đi ra khỏi nhà Đơn Văn Gia. Có điều, Dung An Dao lại quay đầu lại. Nàng bước thẳng về phía Lý Kha, vung tay lên, bạt một cái tạt tai nặng chịch lên mặt Lý Kha, sau đó xông ra khỏi phòng, biến mất trong trận mưa lớn.
Không ai thích dừng chân ở một khách sạn gần nghĩa trang, cho dù là cách một con đường. Trừ khi tiết thanh minh tế bái tổ tiên vất vả, mệt mỏi mới có người dừng chân nghỉ ngơi ở cái khách sạn nhỏ bé như vậy. Cho nên việc làm ăn của khách sạn nhỏ đó nhất định rất kém, huống chi trời còn mưa to như trút?
Ông chủ của khách sạn nhỏ là một người già nhìn có vẻ đã ngoài sáu mươi. Có điều khuôn mặt hồng hào, hòa nhã dễ gần, đi lại thì giống như chàng trai mới ngoài ba mươi, vững vàng có lực.
Có lẽ lão già cũng cho rằng hôm nay nhất định là một ngày không may mắn cho chuyện làm ăn. Lão cứ thế bắt chân chữ ngũ ngồi xem vô tuyến.
“Ông chủ, làm phiền cho chúng tôi thuê một phòng” Một nam nhân ục ịch bước vào khách sạn. Nói đúng ra là xông vào khách sạn. Phía sau gã còn có ba người, hai nam một nữ, toàn thân gần như ướt sũng. Hai tay cô gái ôm lấy ngực run lên bần bật, một lọn tóc ướt nước mưa rủ xuống khuôn mặt xinh xắn, tỏ ra lạnh lẽo khổ sở.
Lão già cười. Lão không ngờ mưa to như vậy mà vẫn có hàng đến gõ cửa. Có hàng có nghĩa là có tiền, có tiền là khiến cho người ta chịu khó ngay.
Lão già làm thủ tục đăng ký phòng cho bốn người rất nhanh. Có điều, sau khi bốn người vào phòng rồi, lão già thở dài: “Con hàng ngon quá, để mình vác pháo bắn một phát thì chết cũng chơi”
Lão già không chết. Còn nữ nhân trong phòng thì sắp chết, sắp chết vì lo.
Nữ nhân trong phòng là Vân Vũ Phi. Đối mặt với ba gã nam nhân nàng chỉ muốn phát khóc, bởi vì ba gã nam nhân này không ngờ muốn bắt chẹt nàng. Vân Vũ Phi không ngờ mình nhất thời sẩy chân lại gây nên phiền phức lớn. Trong ba gã nam nhân, có một người là tay thợ anh, tay thợ ảnh của salon ảnh viện áo cưới Ánh trăng. Tay thợ ảnh và Vân Vũ Phi có một phen kích tình khó quên trong phòng chụp. Cả quá trình của màn kích tình đó bị tay thợ ảnh ghi lại, lại còn cóp lên đĩa CD. Nhưng, Vân Vũ Phi có nằm mơ cũng không ngờ được gã thợ ảnh là dùng đĩa CD đó để tống tiền nàng.
Tay thợ ảnh rất đẹp trai, rất văn nhã, là kiểu Vân Vũ Phi thích nhất. Nhưng lúc này, Vân Vũ Phi lại hận không thể đem tay thợ ảnh này ra giết một ngàn lần, một vạn lần.
“Ướt hết cả rồi, không bằng cởi hết y phục ra” Một tên nam nhân cao cao gầy gầy đến trước mặt Vân Vũ Phi, đưa tay kéo hai cánh tay nõn nà đang ôm trước ngực của nàng ra.
“Không được, không được đụng vào tôi, các người nói chỉ cần tiền mà, buông tôi ra” Vân Vũ Phi gắng sức giãy giụa, nhưng hay tay vẫn bị cường lực kéo ra. Chỗ gồ lên trước ngực đã ướt hết, trên chiếc áo pull cotton, hai hạt nhô lên có thể nhìn thấy rõ ràng.
“Vân Vũ Phi, em cố chịu đựng chút đi, chỉ cần em ngoan ngoãn nghe lời, bọn anh sẽ trả CD hình lại cho em, tuyệt đối không gây khó dễ cho em nữa. Nếu em không đồng ý, lại còn gào loạn lên, vậy bọn anh sẽ biến lập tức. Có điều, bọn anh mà đi, em có muốn hối hận cũng không kịp nữa. Anh dám đảm bảo, không những lão công của em nhận được một đĩa CD dâm đãng lẳng lơ của em, mà người nhà em cũng nhận được một đĩa, ài” Tay thợ ảnh ung dung thở dài.
Mấy lời đó Vân Vũ Phi nghe rất rõ. Trái tìm nàng thoáng chốc lạnh như băng. Nghĩ tới việc nếu để cho Doãn Xuyên nhìn thấy chiếc đĩa CD ghi lại cảnh phóng đãng với tay thợ ảnh này, hậu quả sẽ như thế nào nàng cũng không dám nghĩ tiếp. Huống chi còn có mẫu thân nghiêm khắc. Nếu mẫu thân mà biết được chuyện này, sợ rằng căn nhà trước nay vừa ấm áp vừa vui vẻ kia sẽ không có chỗ cho nàng dung thân nữa. Nếu trượng phu không có, nhà cũng không có, thì Vân Vũ Phi tuyệt đối không chịu đựng nổi đòn đả kích đó.
Cho nên, mặc dù Vân Vũ Phi vẫn chống chọi, nhưng sức lực đã giảm đi quá nửa. Nàng vốn đã là cô gái yếu đuối, sức lực cũng không so được với nam nhân, ngược lại sự chống cự yếu ớt như vậy lại kích thích thú tính của nam nhân. Một tên mập bước đến sau lưng Vân Vũ Phi, áp hạ thể đang ngóc đầu lên vào kiều đồn của Vân Vũ Phi.
“Sao anh có thể vô tình vô nghĩa như vậy, ngày đó tôi thất thân với anh, tôi vốn không hề hối hận, thật không ngờ… thật không ngờ anh lại là người như vậy, chẳng lẽ anh không thể buông tha tôi sao?” Hai tay Vân Vũ Phi bị gã nam nhân to béo sau lưng bắt chéo ra sau, cặp nhũ phong cao vút nhấp nhô kịch liệt. Nghĩ tới cái bạt tai mẫu thân tặng cho nàng ban sáng vẫn còn ngâm ngẩm đau, bây giờ lại bị người uy hiếp, nàng không nhịn nổi cảm giác đau buồn phẫn nộ đan xen kéo đến, oa một tiếng bật khóc.
Gã thợ ảnh nóng bừng mặt, ngượng ngập nói: “Anh cũng hết cách, đĩa CD bị bọn họ lấy được, nếu anh không làm theo ý bọn họ, bọn họ sẽ tố cáo anh với giám đốc. Bây giờ anh đã cưỡi lên lưng cọp rồi, không làm cũng không được. Vũ Phi, anh vốn chỉ cần tiền. Ài, hiện giờ lại trở nên thế này, em hãy nhẫn nhịn một chút, anh bảo bọn họ đừng thô lỗ là được”
“Hu…” Vân Vũ Phi chỉ biết khóc.
“Khóc gì mà khóc, có phải muốn mạng em đâu, chỉ là muốn vui chơi với em mà thôi” Tên cao gầy đứng trước mặt Vân Vũ Phi đưa tay ra ốp lên bộ ngực cao vút, sau đó ra sức nhào nặn. Gã tỏ ra rất hưng phấn, nam nhân đang hưng phấn thì làm sao mà để ý tới nước mắt nữ nhân được chứ?
“A. Không muốn… a… anh muốn bao nhiêu tiền, năm vạn, mười vạn, em có hai mươi vạn, đưa hết cho các anh. Xin các anh đừng đụng vào em” Vân Vũ Phi đau khổ cầu xin tay thợ ảnh.
“Hai mươi vạn?” Gã mập sau lưng Vân Vũ Phi có vẻ động lòng.
Vân Vũ Phi không quan tâm tới gò ngực bị hai bàn tay nhào nặn, nôn nóng gật mạnh đầu: “Đúng, đúng vậy, lập tức ra ngân hàng rút… rút cho các anh”
“Cát Tử, mày đừng nói lằng nhằng với con nhóc này, đợi chúng ta sảng khoái đã rồi hãy đòi tiền, mày giữ chặt hai tay nó cho tao, mày nhìn nãi tử nó này, tao sắp chịu không nổi rồi.” Tên cao gầy kéo chiếc áo pull của Vân Vũ Phi lên, nhìn thấy cặp nhũ phong nhảy bật ra, ba gã nam nhân trong phòng tức thì hơi thở gấp gáp.
“A. Không muốn… a. Xin các anh!” Vân Vũ Phi nhìn thấy dục vọng toát ra trong ánh mắt ba gã nam nhân, nàng kêu lên kinh hoàng.
“Chu Thành, mày mau bịt miệng nó lại, mày có điên không, lúc trước mọi người đã bàn kỹ, chỉ cần tiền, mày ngàn vạn lần đừng có làm loạn, tội lớn đấy” Cát Tử đột nhiên quát lên với tên cao gầy.
Tên cao gầy tên Chu Thành vội vàng lấy tay bịt miệng Vân Vũ Phi lại. Gã tức tối nói: “Cát Tử, chúng ta moi tiền con nhóc này, chẳng lẽ tội nhẹ sao? Nếu đã làm, thì cứ…”
“Mày câm miệng, cái thằng ngu, moi tiền con nhóc này có thế nào thì cũng chỉ là tống tiền, đù má mày làm bừa thì là cưỡng dâm, nếu để cho lão già vừa rồi nghe thấy báo cảnh sát, vậy lại thêm một tội bắt cóc. Con mẹ nó, tống tiền, bắt cóc, cưỡng dâm, mày dù có hai cái đầu cũng không đủ để giết” Cát Tử vung chân lên, đá vào chân Chu Thành một cái. Chu Thành chỉ để ý tới sờ nhũ phong Vân Vũ Phi, không ngờ chân bị đá đau điếng.
“Ai da. Sao mày đá mạnh thế làm gì?” Chu Thành buông tay đang bịt miệng Vân Vũ Phi ra, ôm lấy chân ngồi thụp xuống. Xem ra cú đá của Cát Tử không nhẹ.
“Cho mày tỉnh táo lại một chút, hiện giờ chúng ta cần tiền. Mày cũng không nghĩ xem, món nợ chúng ta thiếu Đông ca người ta đã đòi đến đít rồi, còn không trả, đừng nói chuyện chơi gái, dù cho mày muốn tự chơi còn khó nữa là, đồ ngu. Mày bóp cho sướng tay là được rồi, ngàn vạn lần đừng có gây thêm chuyện, bằng không, tao không khách khí với mày đâu” Cát Tử giận dữ mắng Chu Thành.
Mặc dù Chu Thành là người cao nhất trong số ba người, nhưng còn khuya mới có thân hình lực lưỡng như Cát Tử, bị Cát Tử chửi mắng một trận, không ngờ đến nửa câu cũng không dám cãi lại. Tay thợ ảnh lại càng đứng xa xa.
“Này, tiểu mỹ nữ, bây giờ anh buông tay em ra, em ngàn vạn lần không được kêu đấy. Nếu em kêu, việc xấu gì anh cũng làm hết á, em hiểu chưa?” Cát Tử nới lỏng tay Vân Vũ Phi ra, lạnh lùng nói.
Vân Vũ Phi day day hai cánh tay tê dại, gật đầu tới tấp.
“Được rồi, bây giờ chúng ta chờ tạnh mưa rồi đi lấy tiền. Tiền lấy được rồi, bọn anh trả đĩa CD lại cho cô em, sau đó ai đi đường nấy, mọi người cùng vui vẻ. Anh cũng chẳng cần nhiều, cứ theo số em vừa nói, hai mươi vạn, em thấy thế nào?” Thấy dáng vẻ Vân Vũ Phi rất sợ hại, rất nhu nhược, Cát Tử rất lịch sự giơ hai ngón tay ra.
“Được, được. Đợi mưa tạnh em sẽ lấy” Vân Vũ Phi kinh hoàng nhìn ánh mắt Cát Tử. Nàng đã hiểu rõ ở đây Cát Tử là người lên tiếng quyết định.
Cát Tử hỏi: “Lấy thế nào?”
Vân Vũ Phi rụt rè đáp: “Em. Em… trong thẻ có tiền…”
Cát Tử gật gù: “Mật mã thế nào?”
Vân Vũ Phi chẳng biết làm sao, chỉ đành trả lời: “3 2 3 2 3 2” Cuối cùng nàng lại nói thêm mấy câu: “Hôm trước, bạn trai em bị bệnh phải nhập viện, em đã rút một lần sáu vạn đồng, nhưng phải hẹn trước một giờ, còn phải đích thân đi mới lấy được tiền” Vân Vũ Phi nói sự thật.
“Sao phải rút tiền mặt? Chúng ta chuyển khoản không được à?” Chu Thành như cảm thấy mình rất thông minh.
“Mày không nói thì không ai bảo mày câm đâu. Mày cho là mày nghĩ ra thì tao không nghĩ ra được chắc? Chuyển khoản? Chuyển đến tài khoản của ai đây? Chuyển vào mày chắc? Hay là chuyển đến bốn mắt? Muốn để lại đuôi cho người ta điều tra à? Đồ ngu, chúng ta phải lấy tiền mặt.” Cát Tử bức mình.
Gã Chu Thành cứ há hốc miệng không nói được lời nào. Gã nghĩ một lát rồi cùng gật đầu tới tấp, nhìn Cát Tử với ánh mắt bội phục.
“Xem ra chúng ta chỉ đành chờ mưa tạnh thôi” Gã thợ ảnh nhìn ra ngoài cửa sổ chẳng biết làm gì. Mấy lần đối mặt với ánh mắt căm hận của Vân Vũ Phi, gã chỉ đành làm như không nhìn thấy.
Nhưng mưa cứ rơi mãi, cùng với tiếng sấm sét đì đùng, cứ như không có dấu hiệu ngừng vậy. Điều đó khiến cho ba gã nam nhân trong phòng có vẻ nôn nóng không yên. Bọn chúng lo đêm dài lắm mộng. Nhìn không gian mờ mịt bên ngoài cửa sổ, Cát Tử hạ quyết tâm.
“Không chờ nữa. Bốn mắt, mày ra ngoài chặn một chiếc taxi. Chu Thành, mày gọi điện thoại hỏi tổng đài 114, hỏi số điện thoại hãng taxi, sau đó gọi một xe tới đây.” Cát Tử chỉ huy đâu vào đấy. Tay thợ ảnh và Chu Thành không nói một lời, cần làm gì thì làm cái đó. Xem ra bọn chúng cũng không có chủ kiến, toàn theo sự sắp xếp của Cát Tử.
Tay thợ ảnh mở cửa ra khỏi phòng.
“Sư phụ, xin hỏi có thể mượn dù che mưa một chút?” Gã thợ ảnh đến trước quầy phục vụ của khách sạn, nhìn lão già đang cười tít lễ phép hỏi.
“Được chứ, được chứ. Dù ở trong phòng kia, cậu theo tôi lại đây.” Vẫn nói khách hàng là thượng đế, xem ra lão già hiểu rất rõ đạo lý đó. Lão rất nhiệt tình dẫn gã thợ ảnh vào trong một gian phòng.
Gian phòng rất sâu, còn phải xuống cầu thang, dường như đã xuống tới tầng hầm.
Tay thợ ảnh lắc đầu chán nản, thầm nghĩ, chẳng phải chỉ là chiếc dù thôi sao, không ngờ còn phải đi xa đến vậy, chẳng lẽ bình thường lão già này không dùng dù à?
“Này, ông chủ, còn phải đi bao xa nữa?” Ánh sáng càng lúc càng tối, chỉ dựa vào chút ánh sáng phản quang mới lờ mờ nhìn thấy đường đi, gã thợ ảnh đã bắt đầu sốt ruột.
“Đến rồi, dù ở trong đó” Lão già chỉ chỉ.
Gã thợ ảnh nhìn theo hướng tay lão già chỉ, những chỉ thấy một mảng tối đen, chẳng hề nhìn rõ thứ gì. Tay thợ ảnh rất kỳ quái, gã vừa định quay đầu lại, chỉ nghe thịch một tiếng.
Tiếng thịch chính là âm thanh cuối cùng mà gã thợ ảnh nghe thấy trong đời. Bởi vì đầu gã đã bị một cây búa đập vỡ tan. Xem ra lão già này tuổi tác có lớn một chút nhưng sức lực trên tay không hề già nua chút nào. Không những không già mà so với thanh niên còn lợi hại hơn.
Lão già nhìn xác tay thợ ảnh thở dài nói: “Lưu Đại Trụ ta thèm tiền đến sắp phát điên rồi, cũng may nghe lén được các ngươi nói chuyện, bằng không lại bỏ lỡ mất một cơ hội phát tài. Cho nên các ngươi đều phải chết. Ài, Lưu Đại Trụ ta đã bao năm rồi không giết người”
“Đừng gọi nữa, tao ra ngoài xem bốn mắt thế nào, nó đi lâu vậy rồi, khéo nó lại chạy mất. Chuyện chúng ta làm lần này nó cũng không đồng ý lắm” Cát Tử rất lo lắng. Lúc này gã lo lắng tất cả mọi thứ. Không hiểu vì sao, gã luôn có một linh cảm chẳng lành.
“Được rồi” Chu Thành gật gật đầu.
Cát Tử vừa ra khỏi cửa lại quay lại, nhìn Chu Thành căn đi dặn lại: “Đừng có chủ ý gì với con bé này, hiểu chưa?”
“Biết rồi, tao không làm loạn đâu” Chu Thành thề thốt.
“Ừ” Cát Tử gật đầu đi ra khỏi phòng, lại thuận tay đóng cửa phòng lại.
Lúc này, trong phòng chỉ còn lại Vân Vũ Phi và Chu Thành vẫn luôn nhìn nàng chằm chằm như hổ đói. Nhìn dáng vẻ mê người của Vân Vũ Phi, nước miếng Chu Thành cứ chực rớt ra. Từ trước tới giờ gã chưa từng gặp được nữ nhân gợi cảm xinh đẹp tuyệt trần như vậy, dù là nằm mộng cũng chưa từng mộng thấy.
Vân Vũ Phi như ngồi trên ổ kiến lửa. Thấy Chu Thành chăm chú nhìn cặp đùi nàng mê mệt, Vân Vũ Phi sởn hết cả da gà. Nàng co sát cặp chân thon dài lại, còn kéo kéo y phục, gắng sức làm cho làn da tuyết bạch bớt lộ. Có điều, mọi thứ nàng làm đều tỏ ra uổng công. Bởi vì Chu Thành đã bước về phía nàng. Vân Vũ Phi chú ý đến cái lều đã dựng lên dưới hông Chu Thành. Nàng cực kỳ sợ hãi.
“Hà, tiểu mỹ nữ, hỏi em một vấn đề được không?” Chu Thành chăm chú nhìn cặp chân dài miên man của Vân Vũ Phi, liếm liếm đôi môi khô khốc.
“Chuyện. Chuyện gì?” Vân Vũ Phi có ngốc thì cũng biết lúc này không phải là lúc chọc giận gã nam nhân manh tâm phản trắc với mình.
“Lão công của em có yêu em không?” Chu Thành hỏi rất hiếu kỳ.
“Vâng” Vân Vũ Phi suy nghĩ một chút, hừ mũi một cái.
“Nếu như yêu em đến vậy, vì sao em còn dâm đãng với bốn mắt đến thế?” Chu Thành cười, cười rất hạ lưu. Chiếc đĩa CD hình kia gã đã coi đi coi lại không biết bao nhiêu lần. Cảnh tượng tràn trề dâm đãng của Vân Vũ Phi và gã thợ ảnh trong đĩa CD đó khiến Chu Thành hễ nghĩ tới là huyết mạch như sôi lên.
Vân Vũ Phi không trả lời, cũng không biết phải trả lời thế nào. Nàng cứ ngoảnh mặt sang một bên. Chỉ là trong lòng nàng cảm thấy vô cùng hổ thẹn và khó chịu. Có lẽ đó cũng là một sự báo ứng a.
“Ha ha, nếu đã có thể để bốn mắt chơi thỏa thích đến vậy, không bằng cũng ngậm giúp anh một lát, chỉ ngậm không chơi. Việc gì đã đáp ứng Cát Tử, Chu Thành này nhất định có thể làm được.” Chu Thành kéo khóa quần xuống, móc ra một tên gia hỏa to. Tên gia hỏa đen như củ tam thất, ngỏng lên cao cao.
“Không. Anh không được chạm vào tôi…” Trái tim Vân Vũ Phi lại căng lên. Nhìn Chu Thành tiến từng bước lại gần, nàng tuyệt vọng đến cực điểm.
“Đừng có buộc anh lột quần em xuống. Nếu em còn không phối hợp, anh sẽ chơi em đến khi phải van xin. Bây giờ phòng này chỉ có hai chúng ta, chẳng ai cứu nổi em đâu.”
Chu Thành hung hãn túm lấy tóc Vân Vũ Phi, chộp lấy cổ Vân Vũ Phi, khiến cho đầu Vân Vũ Phi không động đậy nổi, sau đó ấn nhục bổng đen xì lên miệng của nàng.
Vân Vũ Phi bất lực nhắm chặt hai mắt lại. Nàng chỉ có thể nhắm chặt mắt để thể hiện sự chống cự ngoan cường nhất. Nhưng nhục bổng đen xì cứng ngắc cứ tách cặp môi hồng của nàng ra từng chút một.
“Kịch!” Tiếng đập cửa vang lên đột ngột khiến cho Chu Thành giật nảy người. Gã thầm nghĩ, nhất định là Cát Tử quay về. Chu Thành vội vàng nhét tên gia hỏa vào lại trong quần, vội vàng ra mở cửa.
Nhưng vào lúc cánh cửa mở ra, thứ Chu Thành nhìn thấy khiến gã không thể nào tin nổi. Cát Tử đứng trước cửa nhìn gã, khóe miệng y đang trào máu, đôi mắt trợn trừng tràn ngập nỗi tuyệt vọng và sợ hãi, hai tay không ngừng giật giật như đến cả sức giơ tay lên cũng không có.
“Cát Tử, cái… cái gì vậy?” Chu Thành há hốc mồm kinh ngạc.
“Chạy… mau…” Từ trong cổ họng run rẩy của Cát Tử thoát ra hai tiếng yếu ớt, tiếp đó y nhũn người ra đổ nhào về phía Chu Thành.
Chu Thành cực kỳ sợ hãi vội vàng nhảy tránh ra, giống như đụng phải người bị bệnh cùi vậy.
“Huỵch” một tiếng, Cát Tử ngã xuống, nằm úp xuống đất không hề động đậy. Trên lưng y, một thanh chủy thủ dài tới 30 phân cắm giữa cột sống và gáy.
Cạnh cửa phòng, ông chủ khách sạn, một lão già tầm thường không có gì đáng chú ý đang xách một cây búa sắt lớn, cười híp mắt nhìn Chu Thành, phảng phất như một con sói hoang đã đói ba ngày đang nhìn chằm chằm một con thỏ không có đường thoát.
“A…” Tiếng kêu kinh sợ thảm thiết của Vân Vũ Phi cắt ngang không gian, bay đi xa mãi. Nhưng trong cơn mưa to gió dữ, tiếng kêu như vậy liệu có thể bay được bao xa?
Có điều, dường như có một người nghe thấy tiếng kêu kinh hoàng đó. Người đó chính là Doãn Xuyên thân khoác áo mưa, mặt đầy nước mưa. Bên cạnh gã còn có hai nữ nhân mặc áo mưa. Mặc dù thân mặc áo mưa nhưng vẫn không khó để nhận ra hai nữ nhân đó đều có thân hình yểu điệu thướt tha.
“Cảnh Cảnh, Lôi Lôi, hai người có nghe thấy gì không?” Đứng trên ngọn đồi san sát bia mộ, Doãn Xuyên căng hết mắt ra nhìn. Nhưng cả quả đồi ngoại trừ những phần mộ thì nhìn đâu ra đến nửa bóng người? Mặc dù là giữa ban ngày, nhưng nghĩa trang bị cơn mưa bao phủ vẫn lộ ra chút khí tức âm u.
“Không có à” Vương Cảnh đáp. Nàng nảy sinh ra một cảm giác chống chọi lại với hoàn cảnh xung quanh. Nếu thực sự nghe thấy thanh âm nào đó nàng sẽ càng sợ hãi.
“Ngoài tiếng mưa rơi, chẳng hề nghe thấy gì cả. Doãn Xuyên, vết thương của anh vẫn chưa lành, chúng ta đi xuống về nhà đi” Vân Vũ Lôi quan tâm nhìn Doãn Xuyên lo lắng không yên.
“Được rồi, tiểu Lôi, chúng ta chào tạm biện phụ thân em đi” Doãn Xuyên vái lạy phần mộ ở trước mặt, trên bia mộ không ngờ có khắc bảy chữ vàng lớn “Từ phụ Vân Đằng Xung chi mộ”
Vương Cảnh cũng đứng cạnh Vân Vũ Lôi, vái lạy ngôi mộ ba vái trong cơn mưa.
Mặc dù vết thương của Doãn Xuyên đã bắt đầu khôi phục, nhưng việc đi lại vẫn rất khó khăn, huống chi gã không hết hy vọng cứ đi một bước lại nhìn ngó một cái, cho nên đi rất chậm. Gã vẫn hoài nghi dường như vừa rồi đã nghe thấy gì đó.
“Thật hy vọng tiểu Phi chỉ là nhất thời giận dỗi không nghe điện thoại. Có lẽ cô ấy đang ở chỗ nào đó để tránh mưa, cũng có thể đã về đến nhà rồi” Vương Cảnh lẩm bẩm nói. Mặc dù nàng từng rất hận Vân Vũ Phi, nhưng dù sao Vân Vũ Phi sắp trở thành thê tử của Doãn Xuyên, thương thì củ ấu cũng tròn, lòng căm ghét của nàng với Vân Vũ Phi đã biến thành nỗi lo lắng.
Vẫn nói lên núi thì dễ, xuống núi thì khó, huống chi trên người Doãn Xuyên có bị thương, gã khó nhọc đi xuống chân đồi. Chiếc Volvo Vương Cảnh lái đã chờ ở đó từ lâu. Nhìn Doãn Xuyên tiều tụy, đôi mắt nàng ươn ướt. Cái gã Doãn Xuyên vênh vênh váo váo, kiêu ngạo ngang tàng ngày trước không còn thấy đâu nữa, Doãn Xuyên hiện giờ chỉ là một bệnh nhân, không có một chút thần thái nào.
Chiếc Volvo rời khỏi khu nghĩa trang. Doãn Xuyên nhìn màn mưa bên ngoài cửa kính lầm rầm hỏi: “Không biết Dung a di và tiểu Phi nói chuyện gì mà tiểu Phi giận dỗi như vậy?”
Cả hai nữ nhân trên xe cũng chỉ có thể đáp lại Doãn Xuyên bằng sự trầm mặc. Bởi vì họ cũng giống như Doãn Xuyên, đều không biết được đáp án, nhưng lại rất muốn biết đáp án.
Mưa vẫn cứ rơi, chiếc Volvo lướt tới đâu đều làm nước bắn lên tung tóe tới đó. Một khách sạn nhỏ bé lướt qua mắt Doãn Xuyên, trên cửa khách sạn viết bốn chữ to đen dễ thấy “Duyệt Lai khách sạn”. Ai có thể ngờ nổi, trong cái khách sạn nhỏ gọi là “duyệt lai – vui mừng mà đến” đó lại che giấu một bí mật khiến người ta hoảng sợ?
Lúc này Vân Vũ Phi giống như một chú chim, một chú chim nhỏ hoảng sợ. Nàng hận mình không thể có một đôi cánh, sau đó nhanh chóng chạy trốn khỏi cái nơi khủng bố này. Nàng chỉ có một cặp đùi, nhưng dù là cặp đùi đó dài miên man thì cũng đã bị cảnh tượng đẫm máu trước mặt dọa cho mềm nhũn ra.
“Xin. Xin ông, đừng… đừng tới đây, cháu không quen ông” Mặt Chu Thành tái mét, nhìn lão già đang từng bước từng bước tiến lại gần gã với vẻ vô cùng kinh hoàng. Gã gần như phát khóc.
“Giết người không quen mới kích thích, hà hà” Lão già bật cười. Mặc dù lão mặt mũi hồng hào, nhưng cặp mắt hình tam giác kia lại bắn ra tia nhìn sắc lạnh.
“Cháu. Cháu cho ông tất… tất cả mọi thứ trên người, ô… tha cho cháu đi, lão bá cháu không đắc tôi với ông mà” Chu Thành quỳ xuống, lớn tiếng kêu gào thương xót. Đột nhiên, Chu Thành như chợt nhớ ra điều gì đó. Gã hỏi với giọng run rẩy: “Bốn mắt, cái… cái gã trẻ tuổi mang kính sắp quay lại đó, hắn sẽ báo cảnh sát”
“À, vậy sao? Cậu sẽ sớm gặp lại nó ở âm phủ thôi. Cậu yên tâm, xuống đến dưới đó, cậu nhất định sẽ không cô đơn, còn hơn nhiều so với lão già cô đơn ta đây. Khà khà” Lão già rốt cuộc cũng cất tiếng cười to. Chỉ là tiếng cười đó làm cho người nghe sởn hết da gà.
Chu Thành không những sởn hết da gà, mà gã còn muốn nghẹt thở. Bởi vì tay phải lão già đã nhanh như điện chớp chộp lấy yết hầu Chu Thành, siết chặt. Chu Thành đứng lên, cố gắng lùi lại, nhưng đã không còn đường lùi. Thân thể hắn đã dựa vào tường, gã chỉ có thể liều mạng giãy giụa. Khuôn mặt vốn tái xám biến thành màu gan lợn. Đó là biểu hiện của trái tim thiếu dưỡng khí.
Chu Thành phản kháng. Thân hình gã rất cao, cho nên chân rất dài, đá ra một cước thì lão già ở ngay cạnh nhất định sẽ bị trúng đòn. Chỉ đáng tiếc, chân Chu Thành chỉ đá được nửa đường thì đã nghe thấy tiếng xương gãy. Đầu gối gã vỡ rồi, đến đứng cũng đứng không nổi, kêu cũng kêu không thành tiếng. Gã tuyệt vọng nhìn chiếc búa sắt to đùng giáng xuống.
Máu bắn tung tóe. Đầu Chu Thành đã vỡ nát, nhưng lão già như không có ý định dừng tay. Cây búa của lão vẫn giơ lên giáng xuống rất có tiết tấu, giơ lên rồi lại hạ xuống, cứ như là đang giã gạo chứ không phải là đập một người vậy.
Vân Vũ Phi không kêu. Thảm trạng trước mắt nàng không hề nhìn thấy. Bởi vì nàng đã co rút mình vào một góc, hai tay bịt tai, hai mắt nhắm tịt, vùi đầu vào giữa hai đùi. Nhưng mọi thứ xảy ra trong phòng, e rằng có không nhìn không nghe thấy thì vẫn có thể cảm nhận được một chút. Cho nên mỗi lần chiếc búa của lão già giáng xuống, thân thể Vân Vũ Phi lại run nẩy lên một lần.
Cuối cùng tiếng “thịch thịch” không vang lên nữa, tiếp đó là tiếng dọn dẹp. Chẳng mất bao lâu, lão già đã dọn dẹp cả gian phòng sạch sạch sẽ sẽ một cách rất nhanh nhẹn. Đến cả máu huyết bắn tung tóe khắp nơi cũng lau sạch sẽ không còn nhìn thấy gì. Lão như còn chưa yên tâm, tìm một lọ xịt phòng mùi hoa quế phun khắp nơi trong phòng. Trong thoáng chốc, trong phòng tràn ngập mùi thơm, xộc cả vào phổi vào mũi. Mặc dù mùi hương đậm quá mức nhưng so với mùi máu thanh thì rõ ràng dễ ngửi hơn nhiều.
“Ha ha, tiểu cô nương, sợ quá à, không sao đâu, cô cứ coi như không có chuyện gì xảy ra là được” Lão già cười hà hà lấy một chiếc khăn lau tay. Tay lão đầy nếp nhăn, không hề giống bàn tay có thể giết người.
Đương nhiên Vân Vũ Phi hy vọng tất cả mọi việc đều chưa từng xảy ra. Nhưng lão già giết ba người thì không thể coi như là không có chuyện gì xảy ra, trừ phi là thằng điên.
Vân Vũ Phi lại không phải người điên, có điều cũng sắp suy sụp rồi. Miệng nàng không ngừng nhắc hai từ: “Doãn Xuyên”
“Doãn Xuyên là ai?” Lão già hỏi.
“Là… là lão công của cháu” Vân Vũ Phi nước mắt lã chã. Nàng dè dặt trả lời câu hỏi của lão già trước mặt, chỉ sợ chọc giận lão.
“Xem ra cô rất yêu lão công của cô, lão công của cô nhất định cũng rất yêu cô. Nếu cô muốn phản bội hắn thì không nên để người ta nắm được thóp chứ. Cô thật không cẩn thận, chút nào, sơ ý quá” Lão già không những mặt mũi hồng hào, hòa nhã dễ gần, mà còn cực kỳ am hiểu lòng người.
“Cháu. Cháu sai rồi” Nước mắt Vân Vũ Phi như con diều đứt dây, cứ thế tuôn xuống.
“Cô xem, vừa rồi ta tìm ra một thứ trên người tên mập, không biết có phải là chứng cứ bọn chúng tống tiền cô không?” Lão già đưa tới trước mặt Vân Vũ Phi một chiếc đĩa CD, đĩa CD rất mỏng, để trong một chiếc vỏ nhựa trong.
“Có. Có lẽ vậy” Vân Vũ Phi nhận lấy đĩa CD. Nước mắt nàng càng chảy nhiều hơn, đơn giản là hệt như trận mưa to ngoài cửa sổ. Dáng vẻ yếu đuối đáng thương đó thì nam nhân khắp thiên hạ nhìn thấy đều sẽ mềm lòng.
Lão già cũng mềm lòng. Lão đột nhiên ôm lấy Vân Vũ Phi. Lão muốn an ủi, an ủi nữ nhân đáng thương này.
Vân Vũ Phi lại cảm thấy lạ lẫm. Nàng giật nảy mình trước cử động đột nhiên của lão già. Vừa ngã vào lòng lão già, Vân Vũ Phi lập tức bắt đầu giãy giụa. Thậm chí nàng còn quên cả sợ hãi, quên cả lão già này là một con ma quỷ giết người như ngóe.
Nhưng Vân Vũ Phi lại phát hiện thân thể mình căn bản không thể động đậy được. Lão già mặc dù già, nhưng sức lực rất khỏe. Trong lúc vùng vẫy hoảng loạn, nàng không ngờ lại đụng phải một thứ nóng hôi hổi. Thứ đó không những nóng mà còn rất cứng. Vân Vũ Phi đột nhiên phát hiện cái thứ vừa nóng vừa cứng đó chính là sinh thực khí của nam nhân. Tức thì nàng lại rơi vào trạng thái bất an cực độ. Nàng không giãy giụa nữa, mà cũng không giãy giụa nổi. Nàng chỉ có than thở, than thở bản thân vì sao lại cứ luôn rơi vào ma trảo của nam nhân.
“Tiểu cô nương, ta giúp cô lấy lại tang chứng, cô cảm ơn ta thế nào?” Hơi thở của lão già đột nhiên trở nên gấp gáp. Tay lão nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của Vân vũ Phi. Mặc dù mái tóc vẫn còn ẩm ướt chưa khô, nhưng lão đầu vẫn cảm thấy mái tóc trong tay cực kỳ mềm mại.
“Cháu. Cháu đưa ông tiền…” Đầu óc Vân Vũ Phi gần như trống rỗng. Nàng bắt đầu run rẩy, bởi vì nàng linh cảm được lão già muốn gì.
“Ta không những muốn tiền, còn muốn thân thể cô. Có điều, ta chỉ muốn một lần, chỉ một lần. Ta muốn cô biết rằng, sau khi ta lấy được tiền thì chỉ có cao chạy xa bay, sau này không có khả năng quấn lấy cô nữa. Ta không giống với mấy tên ngu ngốc bắt cóc cô. Ài, ta già rồi, tương lai cũng không có cơ hội vớ được nữ nhân xinh đẹp đến như cô nữa. Cô làm cho tốt, thỏa mãn lão già hư hỏng này một lần nha”
Vân Vũ Phi chẳng nói một lời. Nàng lại khóc.
“Cô không nói, vậy ta coi là cô đồng ý. Ha ha. Lão đầu tử ta tuy già, nhưng vẫn còn rất được việc, hơn nữa sẽ tuyệt đối không làm cô thất vọng” Tay lão già từ mái tóc Vân Vũ Phi trượt xuống lưng, từ lưng trượt vào trong mảng bụng mềm mượt.
Bụng dưới của Vân Vũ Phi rất bằng phẳng, rất mềm. Nếu thuận theo phần bụng bằng phẳng xuống dưới nữa sẽ rất thuận lợi sờ tới vùng đất thần bí mà mẫn cảm. Tay lão già quả nhiên bắt đầu trượt xuống, vượt bụng, lọt vào trong váy.
Vân Vũ Phi run rẩy. Nàng đã cảm giác thấy tay lão già hoàn toàn phủ lên âm bộ của nàng. Bàn tay giết người ma quỷ đó không ngờ lại rất linh hoạt, rất ôn nhu xoa vuốt âm mao mềm mại và cánh hoa mẫn cảm. Cánh hoa khô khốc, nhưng lão già lại có thể làm cho cánh hoa khô đó chỉ trong thời gian ngắn ngủi chừng một phút đã trở nên ẩm ướt. Lão đầu cười, cười sao mà đắc ý.
Vân Vũ Phi vẫn đang khóc, nhưng thân thể mẫn cảm lại một lần nữa bán đứng nàng. Nàng cảm thấy nước dịch trong âm đ*o mình dường như càng chảy càng nhiều, muốn khắc chế cũng không khắc chế nổi. Vân Vũ Phi rất bất lực. Đối với lão già dâm đãng trước mắt nàng không có một chút ý niệm tình dục nào. Nghĩ tới việc lão già này sẽ làm nhục nhã thân thể nàng, Vân Vũ Phi lợm giọng muốn ói. Nhưng thân thể mẫn cảm lại cứ khiến cho nàng mất mặt. Nàng nghĩ tới việc duy nhất có thể tránh khỏi mất mặt là rời khỏi chỗ này, rời khỏi gian phòng này, rời khỏi khách sạn này. Nhưng, lão già giết người như ngóe này sẽ đồng ý sao?
Vân Vũ Phi đã rất khẳng định rằng lão già sẽ không đại phát từ bi, bởi vì tay lão già càng lúc càng trực tiếp, càng lúc càng trắng trợn đùa nghịch bộ phận riêng tư thần bí của Vân Vũ Phi. Không những vuốt ve âm bộ của nàng, còn chọc ngón tay thô ráp vào trong nhục huyệt mẫn cảm. Những vết chai sần sùi vừa khéo lại có thể làm tăng ma sát, nhục huyệt ấm áp sau khi bị ngón tay thô ráp cọ xát càng trở nên mẫn cảm.
“Ư” Vân Vũ Phi bắt đầu cảm thấy khó chịu. Kiểu vuốt ve như vậy đơn giản là chẳng khác gì làm tình. Thân thể nàng phát sinh biến hóa vi diệu. Cũng may, chất dịch trơn nhầy nơi nhục huyệt làm cho ngón tay thô ráp trở nên bóng loáng, lực cọ xát của ngón tay lão già không còn đáng sợ như lúc mới bắt đầu.
Đúng lúc Vân Vũ Phi cảm thấy có thể thở ra một hơi nhẹ nhõm, lão già lại đột nhiên tăng thêm một ngón tay, khiến cho Vân Vũ Phi không thể lường trước. Càng không ngờ nổi là, lão già lại còn trêu ghẹo nhụy hoa nhô lên kia.
“Ư… không” Vân Vũ Phi khép chặt đùi lại.
Lão già vạn vạn lần không ngờ được là bàn tay bị kẹp lại. Khi lão tách cặp đùi Vân Vũ Phi ra, lão phát hiện lòng bàn tay đã có một chút dịch dinh dính.
“Ha ha, cô có phản ứng rồi, tiểu cô nương, cô thật dâm đãng” Lão già kinh ngạc vui mừng. Lão còn cho là việc chinh phục tiểu mỹ nữ này là màn biểu diễn của cá nhân lão, thật không ngờ nổi, tiểu mỹ nữ trước mặt lại có thể phối hợp. Lão hết sức vui mừng, vội vàng tuột quần xuống.
Đột nhiên Vân Vũ Phi cắn chặt lấy ngón tay mình. Nàng không hy vọng mình kêu thành tiếng, càng không hy vọng để cho lão già phát hiện nàng đã có khoái cảm. Tia khoái cảm thần bí đó đang nhanh chóng lan ra khắp toàn thân nàng. Nàng chỉ đành cắn mạnh ngón tay một cái mới có thể làm cho nỗi khoái cảm kia tan biến.
Lão già dường như tịnh không thỏa mãn với việc lưu luyến ở lại nhục huyệt. Lão bắt đầu khai phá mục tiêu mới. Nhũ phong đầy đặn cao vút chính là nơi lão già vẫn luôn kỳ vọng. Bàn tay còn lại của lão vén chiếc áo pull của Vân Vũ Phi lên.
Nội y của Vân Vũ Phi hôm nay rất thuần khiết, áo ngực viền hoa trông cứ như nội y của một nữ sinh. Nhưng làn da trắng mịn, nhũ phong cao vút, không gì là không tán phát ra cái gọi là gợi cảm. Lão già càng không vì món nội y thuần khiết mà bỏ qua lòng tham đối với thân thể nàng. Ngược lại, tay lão già vừa bắt đầu đã giày vò hai nụ hoa đáng kiêu ngạo kia. Hai nụ hoa rất đẹp, màu phấn hồng, khiến cho người ra có xung động chỉ muốn cắn một cái.
Lão già đã xung động. Lão bế Vân Vũ Phi vẫn đang ngồi trên sàn nhà lên, đặt nàng nằm xuống giường. Vân Vũ Phi không chống cự, cũng không dám chống cự. Mặc dù nội tâm nàng cực kỳ chán ghét lão già xấu xí này, thậm chí cảm thấy bị lão già này chạm vào một chút thôi cũng là một nỗi sỉ nhục không thể nào chịu đựng nổi. Nhưng đến cả ý nghĩ chống cự nàng cũng không có. Nàng không muốn chết, chỉ muốn có thể sống sót. Điều duy nhất nàng muốn là, chuyện này hãy sớm kết thúc, sau đó nàng trở về nhà, về bên cạnh Doãn Xuyên, mẫu thân và tỷ tỷ.
Nhưng lão già dường như không muốn kết thúc nhanh như vậy. Mặc dù lão đã rất hưng phấn, nhưng gặp phải mỹ nữ như thế này, sao lão có thể không hưởng thụ đã đời một phen chứ? Mỹ nữ như thế này nói không chừng cả đời cũng khó gặp. Cho nên động tác của lão già rất chậm rãi, rất ôn nhu. Lão muốn từ từ hưởng thụ từng phân da thịt Vân Vũ Phi.
Y phục của Vân Vũ Phi bị cởi ra, không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. Da dẻ nàng rất trơn láng, so với lớp da thô ráp của lão già càng tỏ ra cực kỳ non mềm. Nếu nói lão già liếm láp da thịt non mềm của Vân Vũ Phi chằng thà nói lão ngấu nghiến da thịt non mềm của Vân Vũ Phi, huống chi đó là cặp nhũ phong căng mẩy?
Lão già điên cuồng xoa nắn nhũ phong của Vân Vũ Phi, cặp nhũ đầu màu phấn hồng kia đều đã phết lên cả một vũng nước miếng.
“Mau lên đi, cháu muốn về nhà…” Vân Vũ Phi đột nhiên nói. Không biết vì sao, nói câu đó xong, mặt Vân Vũ Phi hơi đỏ lên.
“Liếm thêm. Liếm thêm…” Lão già cởi nội khố của Vân Vũ Phi ra, chỗ đó không ngờ đã lầy lội trơn ướt. Lão già cười. Lão nhào tới, há to miệng, ngậm lấy cả mảng nhục huyệt, mút nút như điên cuồng.
“Ư…” Vân Vũ Phi nghiến chặt hàm răng ngọc. Thân thể nàng nóng vô cùng, chỉ là nàng không dám kêu gào, không dám rên rỉ. Nàng thề phải nhẫn nhịn, tuyệt đối không thể lộ ra bộ dạng khoan khoái.
Nhưng, khi lão già đột nhiên quỳ lên, hưng phấn lúc lắc dương cụ đã cứng ngắc, Vân Vũ Phi kinh ngạc ngẩn người. Nàng vốn cho là một lão già thì cùng lắm cũng chỉ sờ sờ liếm liếm, cho dù có cho lão cường bạo cũng cường bạo không nổi không ngờ lại có nhục bổng to đến như vậy. Nhục bổng không những to lớn dũng mãnh, còn nổi gồ gân xanh, như một gốc cây cổ thụ, Vân Vũ Phi nhìn mà hãi hùng khiếp vía. Nàng đột nhiên sợ hãi, sợ bị nhục bổng như thế thọc vào nhục huyệt của mình. Bởi vị nhục bổng như thế chọc vào, nàng nhất định chịu không nổi, nhất định sẽ kêu gào.
Vân Vũ Phi thầm đau khổ: Mình phải làm sao đây?
Không có thời gian cho phép Vân Vũ Phi suy nghĩ. Bởi vì lão già đã ở thế tên đã lên dây cung, dương cụ của lão đã đặt vào huyệt khẩu trơn ướt.
“Ức. Không” Quy đầu to đùng mở huyệt khẩu ra, nhục trụ nóng hổi chọc thủng cánh hoa của Vân Vũ Phi. Nàng nhích động cặp mông tròn trĩnh theo bản năng, muốn tránh thoát cái thứ đáng sợ đó.
Nhưng Vân Vũ Phi dịch một chút thì lão già cũng tiến một chút, mặc cho Vân Vũ Phi uốn éo vòng eo nhỏ và bờ mông đẹp của nàng thế nào thì thủy chung đều không thể thoát khỏi lão già bám sát như bóng theo hình. Dần Dần, Vân Vũ Phi cảm thấy bất lực, nàng không né tránh nữa, chỉ lẳng lặng chờ đợi, chờ đợi nhục bổng chọc vào sâu hơn.
Việc chọc vào đã trở nên rất dễ dàng. Bởi vì dịch thể trơn trượt trợ giúp cho lão già. Nhục bổng của lão già đã dễ dàng chọc vào tận cùng. Lão thở hổn hển. Dù sao cũng lớn tuổi rồi, mặc dù năng lực tình dục vẫn còn mạnh mẽ đến vậy, nhưng sức dẻo dai thì lại thiếu thốn. Giết bấy nhiêu người đã làm tiêu hao không ít thể lực của lão, huống chi Vân Vũ Phi không ngừng né tránh. Lão đã có chút lực bất tòng tâm rồi.
Vân Vũ Phi lại cảm thấy một chút khó chịu đựng nổi. Có lẽ do nhục nhã, nàng vẫn luôn khép hờ cặp mắt, cho đến khi nhục bổng to tướng đâm vào nơi thâm sâu, nàng mới bất lực nhắm chặt mắt lại. Nhưng, nàng lại không ngờ nổi sau khi lão già chọc vào tận cùng rồi lại bất động. Vân Vũ Phi cảm thấy rất kỳ quái. Nàng lại len lén hé mắt ra, nhìn thấy lão già thở phì phò, nàng có chút vui sướng trước tai họa của kẻ khác. Nàng hy vọng lão già tiết ra như trút.
Nhưng lão già không hề lo lắng. Lão nằm phục trên mình Vân Vũ Phi, vừa nghịch ngợm cặp nhũ phong của nàng vừa chậm rãi đâm vào kéo ra, đâm vào rất chậm, nhưng đâm rất sâu.
“Ư. Ông nhanh lên. Cháu muốn về nhà” Vân Vũ Phi bắt đầu nôn nóng, bởi vì nàng phát hiện mình càng lúc càng không chịu nổi sự ngứa ngáy trong nhục huyệt. Nội tâm nàng đã hy vọng lão già đâm vào nhanh một chút, mạnh một chút.
Nhưng lão già chỉ mải mê thưởng thức hai núm nhũ đầu, nhũ đầu đã cương cứng. Lão già không những hút mút, mà còn dùng răng cắn, càng cắn càng mạnh, càng cắn càng hung hăng.
Không ngờ nổi sự thô lỗ độc ác của lão già lại triệt đánh thức dục vọng nơi sâu thẳm trong lòng Vân Vũ Phi. Nàng thở hổn hển, dùng cánh tay run rẩy đỡ lấy cánh tay lão già. Thân dưới, vòng eo mềm mại của nàng bắt đầu uốn éo, đồn bộ căng mẩy bắt đầu hướng lên nghênh đó. Mỗi lần lão già chọc vào đều có thể được tiếp đón một cách chính xác.
“Ư… không được, không được chọc cháu. Cháu sẽ chịu không nổi…” Vân Vũ Phi khép hờ như tơ, người nóng như lửa. Chiếc miệng xinh của nàng không ngờ khẽ hé mở, bầu ngực trắng nõn vươn cao, đến cả cặp đùi đẹp đầy gợi cảm kia cũng siết lại, kẹp lấy hông lão già.
Lão già không ngờ nổi nữ nhân dưới thân lại động tình như vậy, hệt như tình nhân của mình. Thoáng chốc lão già lại trở về với những năm tháng tuổi trẻ, cũng phảng phất như trẻ lại hai mươi tuổi. Nhục bổng dưới hông trước sự tận tình của Vân Vũ Phi trở nên vô cùng mạnh mẽ, trong khoảnh khắc tốc độ và lực lượng đâm thọc của lão mãnh liệt hơn rất nhiều.
“Bép. Bép…”
“Ui, mỹ nhân của ta, ta nói rồi, ta còn rất được việc. Có sướng không?” Hai tay lão già tóm chặt lấy nãi tử của Vân Vũ Phi. Lão gần như dồn sức nặng toàn thân lên cặp nhũ phong cao vút trắng mịn đó.
“Ư… ông không thể. Không thể cưỡng dâm cháu, của ông to quá…” Vân Vũ Phi kịch liệt đón tiếp những cú đâm thọc như vũ bão của lão già. Nhục bổng hung hăng đã cọ xát âm thần của nàng đến đỏ rực lên.
“Ta cưỡng dâm cô? Cô đừng có nói dối lão… lão già này, là cô chủ động đúng không?” Lão già nâng một chân Vân Vũ Phi lên, vừa liếm láp vừa lớn tiếng kêu oan. Thân dưới, hông lão thúc lắc tới tấp.
“A. Ông cứ cưỡng dâm cháu, ông sờ cháu, liếm cháu, còn hôn miệng người ta… a… a” Hai tay Vân Vũ Phi đã ôm lấy cổ lão già. Bờ môi nàng đỏ mọng như huyết.
Lão già dường như có hứng thú đặc biệt với màu đỏ. Cặp môi đỏ của Vân Vũ Phi kích thích lão. Lão thuận theo lực ôm của Vân Vũ Phi mà nhao lên mình nàng, vừa khéo ngậm lấy bờ môi đỏ của Vân Vũ Phi.
Cặp môi đỏ của Vân Vũ Phi không những đỏ, mà còn rất thơm, rất mềm. Nam nhân thích xơi làn môi thơm đó nhất. Lão già cũng không ngoại lệ. Hàm râu của lão thậm chí còn dính cả nước miếng của Vân Vũ Phi.
“Ư… ư…”
Đó là cuộc làm tình đúng tiêu chuẩn của những cặp tình nhân, căn bản không hề giống một cuộc làm tình giữa một lão già cỗi và một thiếu nữ hừng hực thanh xuân. Họ phối hợp đến hài hòa như vậy, đến cả nước miếng cũng nuốt của nhau. Bàn tay lão đầu làm tăng thêm một vết đỏ trên nhũ phong đã có dấu răng.
“A. Mau…” Hơi thở của Vân Vũ Phi càng lúc càng nặng, tiểu huyệt non mềm của nàng đã giàn giụa dâm dịch trước sự tấn công của nhục bổng to đen, thấm ướt cả ga giường.
“Hoán. Hoán đổi đi cô, cô đĩ con, lão già này hơi mệt rồi” Lão già mồ hôi đầy đầu, lão đã lực bất tòng tâm rồi, nhưng nhục bổng của lão vẫn cứng ngắc. Lão ôm Vân Vũ Phi lăn một vòng, không may, nhục bổng kia trượt ra ngoài tiểu huyệt.
Lần này, tới lượt Vân Vũ Phi chiếm thế thượng phong. Nàng thẹn thùng nằm phục trên người lão già, do dự một lát rồi len lén lấy tay nắm lấy đại nhục bổng hung hăng đen thui, nhắm vào huyệt khẩu đã đỏ thắm, nhẹ nhàng cọ xát mấy cái rồi mới chọc vào trong tiểu huyệt của mình.
“Ư…” Nhục huyệt trống rỗng trong thoáng chốc lại được căng đầy. Vân Vũ Phi nâng bờ mông cong đáng yêu của nàng lên.
Đúng lúc lão già đang ôm lấy cặp mông Vân Vũ Phi, định điên cuồng một hồi nữa, một tiếng gõ cửa lọt vào tai lão già.
Tiếng gõ cửa đến từ ngoài cửa khách sạn. Lão già đã đóng chặt cửa chính của khách sạn. Lão không muốn đang lúc hưởng thụ mỹ nữ lại bì người quấy rầy, huống chi lão còn giết người. Lão càng không hy vọng khách khứa ngửi thấy mùi máu tanh.
Nhưng thật không may, dù là trời mưa to, vẫn có người tới gõ cửa. Không những gõ cửa, mà còn gõ không ngừng không nghỉ, thật là vô cùng đáng ghét. Xem ra không ra tống cổ đi không được.
“Ta đi xem sao, sẽ trở lại ngay, cứ gõ cửa mãi thế làm mất hứng thú của chúng ta, hi hi. Đợi ta à, tiểu mỹ nhân.” Lão già xuống giường, nhìn Vân Vũ Phi khuôn mặt đỏ bừng, đã mặc cho lão thao túng. Lão chẳng hề có vẻ vội vàng. Thậm chí lão nghĩ chí ít cũng phải chơi trên người mỹ nhân này tám ngày mười ngày.
Cửa mở, khách tới là một thanh niên mặc áo mưa, thân hình rất cao, dáng vẻ còn rất, như đang tìm kiếm gì đó.
“Xin hỏi lão nhân gia, ông có nhìn thấy có một cô nương tới đây không? Rất đẹp, mặc một chiếc áo pull màu trắng, tóc dài…” Thanh niên có lẽ là quá lo lắng, lúc hỏi giọng có vẻ run run.
“Thời tiết chết tiệt này thì lấy đâu ra người tới đây? Tiểu cô nương xinh đẹp gì chứ? Ta không thấy, tiểu huynh đệ cậu xin mời đến chỗ khác tìm, thật xin lỗi”
Lão già vẻ mặt bực mình, nhưng trong lòng lão lại cực kỳ chấn động. Bởi vì mỹ nữ trong phòng kia chính là mặc áo pull màu trắng. Chẳng lẽ là người nhà cô ta? Chẳng lẽ nam nhân trước mặt này chính là Doãn Xuyên mà mỹ nữ nói? Mặc dù lão già chấn động trong lòng, nhưng ngoài mặt lại không thay đổi sắc mặt.
“A, thật xin lỗi, làm phiền ông” Người thanh niên vốn ôm một tia hy vọng, nhưng tia hy vọng đó cũng không còn. Gã ủ rũ đến cực điểm. Quay đầu lại, gã nói với hai nữ nhân đi cùng: “Sau khi trời tối, chúng ta vẫn không có tin tức của tiểu Phi thì sẽ báo cảnh sát nha”
Hai nữ nhân mặc áo mưa buồn bã gật gật đầu.
Ba người đó chính là Doãn Xuyên, Vương Cảnh và Vân Vũ Lôi. Vốn ba người ngồi trong chiếc Volvo đã đi xa rồi, nhưng Doãn Xuyên đột nhiên cảm thấy rằng, cái khách sạn nhỏ kia là khách sạn duy nhất trong vòng mấy dặm quanh đây. Nếu Vân Vũ Phi sợ trời mưa ướt, có lẽ sẽ chạy đến khách sạn đó tránh mưa, có lẽ do đi quá vội vàng, không cẩn thận làm rớt điện thoại cầm tay.
Vì thế, gã bảo Vương Cảnh quay đầu xe, trở lại căn khách sạn nhỏ đó. Nhưng, dường như tất cả chỉ là có thể, bọn họ vẫn không có được tin tức của Vân Vũ Phi. Hy vọng duy nhất là Vân Vũ Phi đột nhiên trở về nhà, sau đó Dung An Dao gọi điện tới, báo Vân Vũ Phi đã trở về nhà không thiếu một sợi tóc.
“Đi thôi!” Vân Vũ Lôi thở dài. Vành mắt nàng vừa đỏ vừa sưng húp.
“Ô. Đợi đã, mọi người xem, kia là một chiếc điện thoại” Vương Cảnh đột nhiên phát hiện trong vũng bùn nằm gần cửa khách sạn, một chiếc điện thoại di động màu hồng đang lẳng lặng nằm đó, trên điện thoại còn đeo một cái móc trang sức con gấu trúc nhỏ.
“A. Đó là điện. Điện thoại của tiểu Phi” Vân Vũ Lôi kích động kêu lên. Con gấu trúc nhỏ đó chính là Vân Vũ Phi cướp của nàng, nàng sao lại có thể không nhớ chứ?
“Xem ra, tiểu Phi đã tới chỗ này. Nếu đã tới chỗ này thì nhất định sẽ vào khách sạn…” Vương Cảnh rất kỳ quái phân tích.
“Cho dù không vào khách sạn, nhưng để tránh mưa cũng nhất định sẽ gõ cửa khách sạn” Doãn Xuyên bổ sung.
“Nhưng… nhưng… ông lão vừa rồi nói không hề nhìn thấy có cô nương tới đây!” Vân Vũ Lôi càng nghi ngờ không hiểu nổi.
“Chẳng lẽ…” Ba người cùng đồng thanh muốn nói gì đó, nhưng lại không nói ra, trao đổi ánh mắt với nhau, vẻ mặt dần dần trở nên nặng nề.
“Báo cảnh sát?” Vương Cảnh lập tức có phản ứng đầu tiên.
Vân Vũ Lôi cũng gật đầu theo.
Doãn Xuyên nghĩ một lát rồi nói: “Đừng vội, anh lại đến gõ cửa, nếu lão già đó để chúng ta vào, chúng ta sẽ không cần báo cảnh sát, nếu lão từ chối không cho chúng ta vào, vậy…”
“Đúng!” Vân Vũ Lôi và Vương Cảnh rất tán thành phán đoán của Doãn Xuyên.
Lão già có vẻ hoảng hốt trong lòng. Dù sao người người nhà tiểu mỹ nữ kia đã tìm tới trước mặt, lão không thể không lo lắng. Nhưng nhìn tấm thân cuộn tròn, đồn bộ căng tròn trên giường kia, lão lại hưng phấn. Nhục bổng hung hăng lại một lần nữa vểnh lên. Lão già nhón chân nhón tay tới phía sau Vân Vũ Phi, áp chặt lên lưng Vân Vũ Phi. Thân dưới, cây nhục bổng to lớn kia xuôi theo khe đùi quyến rũ, trượt đến cửa tiểu huyệt, một lần nữa banh nhục huyệt ra, chọc vào nơi sâu thẳm.
“Ư…” Vân Vũ Phi rên lên. Nàng tựa hồ như mong chờ một lần nữa bị tiến vào.
“Tiểu mỹ nhân, cô có biết ai vừa gõ cửa không?” Lão già nằm phục trên lưng Vân Vũ Phi, vừa chuyển động đồn bộ vừa hỏi.
“Ư… không biết” Vân Vũ Phi cong bờ mông đẹp lên, lắc lư một cách say mê. Lời của lão già tuyệt không gợi lên bất kỳ hứng thú nào trong nàng.
“Khả năng là lão công của cô” Hai tay lão già luồn qua nách Vân Vũ Phi, nhẹ nhàng xoa nắn cặp nhũ phong.
“Không thể nào, ông… ông gạt cháu…” Vân Vũ Phi dường như giật mình tỉnh khỏi giấc mộng, cúi đầu nhìn hai tay khô khẳng nhăn nheo của lão già đang giày vò thân thể mình, nàng cảm thấy vô cùng nhục nhã, cảm giác nhục nhã khiến Vân Vũ Phi không còn chủ động như trước nữa.
“Không gạt cô đâu, lão công của cô ở ngoài cửa, mà cô còn làm chuyện này với một lão già nua, cô thật dâm đãng a, ha ha” Lão già cười gằn. Lão cố ý dùng lời nói kích thích Vân Vũ Phi, nhưng tay càng ra sức nắn bóp cặp nhũ phong, cây nhục bổng to lớn dưới hông ấn chặt lên cặp mông căng tròn, quy đầu thâm nhập vào tận cùng nhục huyệt, không ngừng xay nghiền nhụy hoa.
Chiêu này quả là chí mạng. Vân Vũ Phi run rẩy toàn thân, mỹ đồn lắc loạn lên.
“A. Cháu không dâm đãng, ông ăn hiếp cháu. Là ông cưỡng dâm cháu…” Đồn bộ của Vân Vũ Phi càng nghếch lên cao hơn.
“Con mẹ nó, ta cứ cưỡng dâm cô đấy, ta cứ chơi cô đấy, ta chơi chết cô” Lão già dường như không nhịn nổi nữa, cong người lên, nhục bổng to tướng cứ như đóng cọc vậy, dập mạnh vào nhục huyệt trơn ướt, mỗi lần dập vào đều làm vang lên tiếng bép bép rất kêu.
“Hư… hư…” âm đ*o co rút, dịch thể tuôn trào, tất cả đều báo hiệu Vân Vũ Phi đát tới cơn cao trào mãnh liệt. Da dẻ nàng trở nên hồng rực sáng bóng.
“Tiểu mỹ nhân. Ta sướng chết đi được… a. Ta xuất đây…” Lão già run rẩy phóng ra từng đợt tinh dịch loãng loãng.
Mùi thơm hắc còn chưa kịp tan hết, mùi vị tinh dịch nồng đậm đã lại lan tỏa khắp phòng. Thêm vào mùi mồ hôi và mùi máu tanh thoang thoảng, cả gian phòng ngập trong bầu không khí khiến người ta ngạt thở. Nhưng hai người trên giường lại lộ ra nụ cười thỏa mãn.
“Bình bình…”
Tiếng gõ cửa phiền lòng lại vang lên. Lần này không như lần trước, người ngoài cửa gõ rất to, như muốn gõ đổ cửa khách sạn vậy. Lão đầu mệt mỏi bò dậy, lão liếc nữ nhân trên giường một cái, mặc y phục một cách rất không tình nguyện, rồi một lần nữa ra mở cửa.
“Sao lại vẫn là cậu, cậu muốn tìm người đi chỗ khác mà tìm, ở chỗ chúng tôi không có người, một người khách cũng không có…” Lão già trợn mắt tức giận với Doãn Xuyên gõ cửa.
“Cháu không tìm người, cháu muốn thuê trọ. Giờ trời mưa to quá, xe lại bị hỏng, ông chủ xem…” Mặc dù Doãn Xuyên đề nghị lão già tạo thuận lợi, nhưng ánh mắt gã cứ nhìn chằm chằm lão già, càng duy trì một khoảng cách nhất định với lão. Vân Vũ Lôi và Vương Cảnh thì ngồi trong xe, nhìn nhất cử nhất động của lão già không chớp mắt.
“Không được, hôm nay ta không làm ăn” Lão già ra sức lắc đầu.
“Cháu trả gấp đôi tiền phòng” Doãn Xuyên quyết định kéo dài thời gian với lão già.
“Không được…” lão già lắc đầu.
“Gấp ba” Doãn Xuyên cười khan.
“Đi đi đi, ta không làm ăn, có trả nhiều tiền nữa ta cũng không làm ăn” Lão già càng lúc càng bực mình. Lão đã bắt đầu liếc mắt nhìn cây búa lớn trên quầy.
“Hừ, thật không ngờ nổi làm ăn lại còn chê tiền à?” Lão già bực mình, Doãn Xuyên còn bực mình hơn. Chuyện này có thể quan hệ tới an toàn sinh mạng của một người. Gã chợt giật lùi lại sau một bước, miệng kêu lớn: “Mau báo cảnh sát”
Lão già kinh ngạc ngẩn ra, báo cảnh sát? Tên thanh niên này không ngờ báo cảnh sát? Tiêu rồi, lão không hiểu nổi rốt cuộc là xuất hiện sai sót ở chỗ nào, nhưng lão biết, nếu gã thanh niên báo cảnh sát, vậy thì lần này nhất định chạy không thoát. Khoan nó đến mỹ nữ trong phòng sẽ tiết lộ bị hãm hại, ngay cả ba cỗ thi thể trong tầng hầm đều vẫn chưa kịp xử lý. Cảnh sát tới còn không thể bị phát hiện sao? Sắc mặt lão già biến đổi, khuôn mặt vốn vẫn luôn hồng hào biến thành chẳng còn chút huyết sắc nào.
“Cậu nhỏ, cậu làm gì vậy, ta chỉ là một lão già thật thà kinh doanh, cậu gọi cảnh sát tới đây, tôi còn buôn bán gì được sao? Có chuyện gì cứ nói, nếu cậu và bạn bè của cậu muốn vào nghỉ chân thì cứ vào là được. Ài, thật ra lão già này chỉ cảm thấy mệt, muốn ngủ một giấc” Lão già định thực hiện nỗ lực cuối cùng. Lão lại bày ra vẻ mặt tươi cười, chỉ là khuôn mặt tươi cười đó ngoài lớp da thì thịt cũng chẳng động đậy, tỏ ra vô cùng hung ác.
“Ông đánh ***. Doãn Xuyên, mau cứu em…” Vạn lần không ngờ nổi, một nữ nhân từ sau lưng lão già luồn ra. Nữ nhân đó không phải là Vân Vũ Phi thì còn có thể là ai?
Tiếng gào to của Doãn Xuyên: “Mau báo cảnh sát” khiến cho Vân Vũ Phi đang thở hổn hển trên giường nghe thấy rõ ràng. Giọng nói quen thuộc khiến nàng khẳng định trăm phần trăm là Doãn Xuyên đang ở cửa. Ham muốn sinh tồn bùng lên trong chớp mắt, vì thế, nàng nhảy bật lên khỏi giường, mau lẹ mặc y phục rồi xông ra ngoài.
Nhìn thấy Vân Vũ Phi, Doãn Xuyên kích động sải bước tiến vào. Bước chân đó quá dài, ảnh hưởng tới vết thương của gã, nhưng gã chỉ nhíu mày. Điều duy nhất gã để tâm tới lúc này chính là nữ nhân đang run rẩy toàn thân trước mặt.
Đáng tiếc, Doãn Xuyên chậm mất nửa nhịp, lão già vượt lên trước một bước ôm lấy Vân Vũ Phi. Khuỷu tay lão cấp tốc siết chặt yết hầu Vân Vũ Phi. Mặc dù lão già một chút, nhưng động tác cực kỳ mẫn tiệp. Cho dù Doãn Xuyên không bị thương cũng khó so vai với lão già, huống chi hiện giờ gã lại bị thương?
“Buông cô ấy ra…” Doãn Xuyên gầm lên với lão già.
“Hà hà, ta là người chết chắc rồi, các ngươi mà dám lại đây, ta bẻ gãy cổ cô ta” Lão già hung ác nói. Bàn tay kia của lão không ngờ còn muốn lột váy của Vân Vũ Phi.
Doãn Xuyên nổi giận, nhưng lại ném chuột sợ vỡ bình, mắt thấy váy Vân Vũ Phi đã bị tuột xuống, chỉ còn lại một mảnh nội khố, gã càng vừa kinh hãi vừa tức giận, nhưng lại không dám xông tới.
Trận mưa vẫn chưa dứt, trong tiếng mưa rơi rào rào có tiếng còi xe cảnh sát vang lên từ xa tới gần. Ba cỗ xe cảnh sát phóng như bay đến trước cửa khách sạn. Từ trong xe nhảy ra một tốp cảnh sát. Bọn họ đều mang súng ngắn.
Lão già đã không còn đường chạy, nhưng ngược lại lão lại cười. Thân rơi vào bước đường cùng, ngược lại càng kích động cơn điên cuồng cuối cùng của lão. Bàn tay khô khốc dăn deo của lão luồn vào trong nội khố của Vân Vũ Phi. Đột nhiên, Vân Vũ Phi tránh thoát khỏi khuỷu tay hơi lơi lỏng của lão. Cánh tay non mềm của nàng vung ngược về phía sau. Chỉ thấy hàn quang lóe lên, lão già giống như gặp ma, mặc cho Vân Vũ Phi chạy thoát khỏi sự khống chế của lão.
Vào lúc Vân Vũ Phi chạy ra khỏi cửa chính khách sạn, yết hầu của lão già phun ra một vòi máu dài.
“A…” Lão già chỉ cố ra sức ấn lấy cổ họng, nhưng chẳng ích gì, vòi máu phun ra không sao ngăn cản được.
Lão già kinh ngạc nhìn nữ nhân mềm yếu trong lòng Doãn Xuyên. Lão không ngờ nổi, mới chỉ mươi phút trước, nữ nhân yếu đuối này còn chịu đựng hết mọi sự lăng nhục của lão, nhưng giờ đây, nữ nhân đó lại dùng một thứ sắc bén gì đó cắt phá yết hầu lão. Lão già không sao tin nổi sự thật đó. Lão nhìn chằm chằm vào vật màu bạc trong tay Vân Vũ Phi. Đó là một chiếc đĩa CD vỡ, đĩa CD vỡ vừa sắc vừa nhọn, không khác gì một cây dao nhọn sắc bén.
Lão già ngã xuống, ngã xuống trong vũng máu đậm.
“Tiểu Phi lại gặp ác mộng à?” Không biết từ lúc nào, Dung An Dao cũng đã tiến vào phòng. Doãn Xuyên ngắm nhìn Vân Vũ Phi, nhưng lại không biết rằng gã cũng bị một đôi mắt ôn nhu nhìn ngắm rất lâu rồi.
“Ừ” Doãn Xuyên khẽ thở dài một tiếng. Đối với cảnh ngộ của Vân Vũ Phi, gã không những đau lòng mà còn có chút tự trách, nghĩ tới nếu mình không bị thương, thì đã có thể cùng đi tảo mộ với Vân Vũ Phi, vậy thì sẽ không xảy ra việc bị người uy hiếp. Gặp ánh mắt của Dung An Dao gã hổ thẹn cúi thấp đầu: “Đều tại tôi không thể đi cùng tiểu Phi”
“Mình theo tôi lại đây” Dung An Dao chọc chọc ngón tay thon thả của lên vai Doãn Xuyên.
“Chuyện gì vậy?” Doãn Xuyên vừa định hỏi, Dung An Dao đã quay người bước đi. Doãn Xuyên không biết phải làm sao, chỉ đành đi theo.
“Đóng cửa lại” Dung An Dao ra lệnh.
Theo Dung An Dao vào phòng ngủ của nàng, Doãn Xuyên nghe lời đóng cửa lại. Gã vừa quay mình lại, liền bị một làn môi rất thơm rất mềm áp lên. Một chiếc lưỡi rất linh hoạt chui tuột vào trong miệng Doãn Xuyên, bắt đầu lượn vòng trong miệng Doãn Xuyên một cách ngang ngược.
“Ư…” Doãn Xuyên không ngờ nổi lại có màn chiêu đãi ướt át như vậy. Đã mấy ngày rồi không hôn cái miệng xinh của Dung An Dao, gã hưng phấn đáp trả sự khiêu gợi của Dung An Dao. Gã phát hiện nước miếng của Dung An Dao đặc biệt nhiều. Vì không muốn để thứ nước thơm tho dồi dào đó chảy mất, Doãn Xuyên mút lấy mút để.
“Được rồi được rồi, cứ mãi xài nước miếng của người ta, mình cũng không xem mình nghe lời thế nào” Dung An Dao lấy ngón tay thon thả quẹt nhẹ khóe môi, trừng mắt lên với Doãn Xuyên một cái, nhưng lại không thể diễn tả hết nét phong tình vạn chủng trong đó.
“Tôi… tôi nghe, tôi nghe lời. Dung tỷ hôn thêm chút nữa” Doãn Xuyên tâm thần chơi vơi, liếm liếm môi rồi lại ôm lấy bờ eo mềm mại của Dung An Dao định xơi tiếp nước miếng.
“Đã nói rồi không cho mình tự trách, mình còn cứ lằng nhằng mãi? Giống hệt như ông già vậy. Sau này không được nói nữa à. Lần này nếu không có mình và tiểu Cảnh, tiểu Phi nó sợ rằng…” Dung An Dao nói, khóe mắt đã đỏ hồng lên, nước mắt xem ra đã sắp rớt xuống.
“Đừng chảy nha, đừng chảy nha, mình mà chảy nước mắt, tôi lại cứng đấy. A di tốt của tôi, mình đừng hại tôi nha” Doãn Xuyên muốn an ủi Dung An Dao, bèn làm mặt quỷ.
“Xí” Dung An Dao nhìn thấy bộ dạng mê mẩn của Doãn Xuyên, không nhịn được bật cười lên một tiếng. Ai ngờ tiếng cười đó lại làm cho nước mắt vòng quanh nơi khóe mắt nhảy bật ra, nhất thời vừa cười vừa khóc, không những tức cười còn rất đáng yêu, đáng yêu vô cùng. Doãn Xuyên lại nhìn đến ngẩn cả ra, chỗ đũng quần không ngờ cứng lên thật.
“Úi, cứng rồi cứng rồi, cuối cùng có cảm giác rồi” Doãn Xuyên ngạc nhiên mừng rỡ vô cùng. Gã thò tay sờ thử, quả nhiên nhận thấy to ra không ít.
“Thật à? Tôi xem nào” Đôi mắt Dung An Dao sáng rực lên. Nàng như còn vui mừng hơn cả Doãn Xuyên. Mấy ngày qua, nàng không hiểu vì sao lại cứ mãi nghĩ tới dương cụ của nam nhân, mãi nhớ tới tình cảnh ân ái cùng Doãn Xuyên, nhớ tới lúc động tình còn thiếu chút nữa định sử dụng lục ngọc dương cụ một lúc. Chỉ là nàng đáp ứng Doãn Xuyên, sau này lục ngọc dương cụ chỉ có thể ngắm, không được phép dùng.
“Không cho” Có lẽ cảm thấy trạng thái cương không được cứng cho lắm, cứ nửa cứng nửa mềm, Doãn Xuyên ngại móc ra.
“Hả? Lại không nghe lời rồi? Còn không ngoan, xem tôi sau này mà cho mình đụng một cái mới lạ” Dung An Dao mắt hạnh tròn xoe, dáng vẻ đầy tức giận.
“Xem thì xem, hung dữ như vậy làm gì chứ? Có điều, xem rồi không được phép cười” Doãn Xuyên cười cười vẻ ngượng ngập, bất lực buông hai tay đang giữ quần sịp ra.
“Hừ” Dung An Dao đắc ý hừ một tiếng, ngón tay móc vào, kéo quần sịp của Doãn Xuyên ra rồi ngó vào trong hồi lâu, cổ họng thỉnh thoảng có chuyển động nuốt nước miếng, miệng thì lại nhẹ nhàng hỏi: “Bác sĩ nói khi nào có thể lành?” Hỏi xong, ráng hồng đã nổi lên từ gò má lan ra đến cần cổ. Do da dẻ nàng đủ trắng, nên sắc hồng nổi bật đến chói mắt.
“Bác sĩ nói, không lành được” Doãn Xuyên cố ý làm mặt đau khổ than thở.
“Cái gì?” Dung An Dao giật nảy người, vội vàng ngẩng đầu nhìn Doãn Xuyên, phát hiện Doãn Xuyên có vẻ mặt giảo hoạt, nàng không khỏi tức tối, nắm chặt phấn quyền đánh như mưa lên người Doãn Xuyên, miệng trách móc: “Tôi phải thay mụ mụ của mình giáo dục, giáo dục mình cẩn thận mới được. Tôi thấy mình nói dối, gạt người”
Doãn Xuyên bật cười, nhìn cặp nhũ phong trước ngực Dung An Dao không ngừng đu đưa, gã thò bộ vuốt quỷ ra, chụp lấy nhũ phong.
Dung An Dao hứ một tiếng, mềm nhũn người trong lòng Doãn Xuyên, miệng còn không chịu buông tha: “Vết thương của mình mà còn không lành nữa, đừng có mơ tôi giao hai đứa con gái cho mình”
Doãn Xuyên luồn tay vào trong áo cộc của Dung An Dao, nhẹ nhàng vân vê nhũ đầu của nàng, miệng cười nói: “Tôi có mình là được”
Dung An Dao bị Doãn Xuyên sờ mó đến toàn thân nóng rực, lửa dục bốc cao, nhục huyệt mở toang cửa bồng, mật ngọt ẩm ướt đã tí tách chảy ra, thấm ướt cả nội khố. Nàng áp khuôn mặt lên vai Doãn Xuyên, nũng nịu nói: “Tôi á, mình cũng đừng mơ, tôi có tiểu lục bổng…”
“Thứ đó tốt đến thế sao?” Doãn Xuyên vén cao áo cộc của Dung An Dao lên.
“Đương nhiên rồi, trừ khi mình làm cho tôi thoải. Thoải mái một lần…” Dung An Dao nói rồi, thẹn đến đỏ bừng cả mặt. Nàng thầm trách: Mình sao thế? Tiểu Xuyên còn bị thương, cậu ấy làm sao có thể làm cho mình thoải mái chứ? Mình có phải là quá phóng túng?
Mặc dù Dung An Dao tự trách, nhưng công hiệu thứ thuốc xuân dược trong cơ thể vẫn rất mạnh, cho nên lửa dục của nàng giống như đám củi khô, chỉ cần gặp phải một tia lửa nhỏ là bốc cháy đùng đùng. Huống chi con gái út gặp nguy hiểm toàn nhờ Doãn Xuyên cứu, cho nên tình yêu của Dung An Dao đối với Doãn Xuyên càng thêm nồng nàn. Nàng đã hoàn toàn tiến vào trạng thái tình cảm mãnh liệt của tuổi đôi mươi.
“Thoải mái một lần? Tôi vẫn còn bị thương nha” Tay Doãn Xuyên đã lẳng lặng trượt đến khe nhỏ giữa cặp mông màu mỡ của Dung An Dao. Nơi ngón tay lướt qua vừa dính vừa sền sệt. Lại nhìn thấy thân thể uốn éo, gã có chút khóc cười không nổi.
“Mình. Mình không biết dùng tay à… ngốc quá” Một thanh âm nhỏ đến mức không thể nhỏ hơn thoát ra từ miệng Dung An Dao.
Doãn Xuyên cười xấu xa: “Tôi không những biết dùng tay, còn biết dùng thứ khác nữa”
Dung An Dao có vẻ ngạc nhiên: “Thứ khác?”
Nói rồi, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, khuôn mặt xinh tươi tức thì đỏ bừng lên hệt như quả táo chín mọng. Nàng uốn uốn éo éo lắc đầu, nói: “Không muốn. Bẩn…”
Doãn Xuyên đâu có quan tâm nhiều đến vậy, gã nhẹ nhàng đặt Dung An Dao xuống giường rồi công thẳng vào hang ổ địch, nhẹ nhàng cởi nội khố của Dung An Dao, rồi vục mặt vào cánh hoa ướt sườn sượt, há to miệng mút lấy hút để.
“Ai da, đừng… ưưư…” Dung An Dao giả bộ từ chối, cặp đùi tròn lẳn của nàng co lại banh hết cỡ sang hai bên, đồn bộ phì nhiêu vừa ưỡn về phía Doãn Xuyên, hai tay vừa ôm lấy đầu Doãn Xuyên, cả người đã đắm chìm trong ngọn lửa tình dục cháy bỏng. Khoảnh khắc đó, nàng thở ra một hơi thật dài, hơi thở u oán.
Doãn Xuyên vạn lần không ngờ nổi, chất dịch ngọt ngào của Dung An Dao càng liếm càng nhiều, không những nhiều mà còn ngọt, cùng với đó là một mùi thơm dịu quen thuộc. Doãn Xuyên tựa hồ cảm giác thấy nhục bổng của mình đang dần dần cứng lên. Gã lén lút sờ thử, không khỏi giật nảy người. Trong lúc vô tình tiểu đệ đệ cứ mềm èo không cứng lên nổi kia đã trở nên vừa to vừa cứng. Không những thế, đến cả miệng vết thương cũng không còn đau nữa. Không những không đau, đến cả vết sẹo cũng dường như biến mất trong thoáng chốc.
Thế này là thế nào? Doãn Xuyên rầu rĩ, bởi vì căn cứ theo dự đoán của bác sĩ, mặc dù trong mấy ngày này có thể tắm rửa, nhưng muốn miệng vết thương hoàn toàn khép lại, chí ít cũng phải mất tới một tháng. Không ngờ được, vừa rồi vết thương còn đau lâm râm không những không đau nữa mà đến sẹo cũng không có. Đó đơn giản đúng là kỳ tích, chẳng lẽ ái dịch của tiểu Dung Dung có công hiệu thần kỳ? Nghĩ tới đây, Doãn Xuyên tạm thời đè nén nỗi vui mừng đến phát điên trong lòng, gã thè dài lưỡi ra, luồn sâu vào mật huyệt.
“Ư… ư. Mình xấu quá, đừng ghẹo nữa, ai di khó chịu chết mất, mau cho ngón tay vào đi”
Chẳng biết từ lúc nào Dung An Dao đã lột sạch sẽ y phục bản thân, ngọc nhũ đầy đặn được hay tay nàng nâng đỡ. Tùy theo cái lưỡi của Doãn Xuyên trêu chọc trong mật huyệt, nhũ phong của nàng cũng rung rinh theo, ngón tay thon thả thỉnh thoảng vân vê nhũ đầu mê người một chút.
“Ư, nhiều nước thật, Dung a di, tôi ăn hết rồi” Doãn Xuyên chọc một ngón tay vào mật huyệt, miệng lại hớp một hớp chất dịch ngọt ngào. Gã phát hiện một luồng khí nóng âm ấm từ đan điền từ từ bốc lên, từng bước lan rộng ra khắp toàn thân, cảm giác khoan khoái không sao diễn tả nổi. Thân dưới, con quái vật vốn đã to khỏe trở nên càng lúc càng nóng. Doãn Xuyên ngấm ngầm tuột quần xuống. Gã phát hiện, quái vật không những nóng hổi, còn biến toàn bộ thành màu phấn hồng. Không những màu phấn hồng mà còn lóng lánh, giống như được phớt lên một lớp mỡ vậy.
Lúc này, Doãn Xuyên có chút sợ hãi, thầm nghĩ tiểu đệ đệ sẽ không nổ tung chứ. Gã tuốt quái vật một chút, phát hiện có cảm giác rất trơn tru. Đột nhiên gã nhớ tới lúc Dung An Dao đạt tới cao trào da dẻ trên thân thể cũng biến thành màu phấn hồng, lóng lánh, trơn tru. Không những Dung An Dao như vậy, mỗi lần Vân Vũ Phi và Vân Vũ Lôi đạt tới cao trào cực độ cũng có hiện tượng đó. Có là đó là một hiện tượng rất đặc biệt nên Doãn Xuyên có ấn tượng rất sâu sắc. Ga đã lờ mờ cảm thấy, đó là hiện tượng đặc biệt do thể chất đặc biệt của nữ nhân Vân gia biểu hiện ra.
Nhưng mà, tại sao mình cũng có hiện tượng đó? Chẳng lẽ là do tác dụng của đám ái dịch tạo thành? Chẳng lẽ sau khi xơi đám ái dịch đó sẽ trở thành như vậy? Như vậy thì có hại gì không? Doãn Xuyên càng nghĩ càng thấp thỏm không yên, sự hoạt động của miệng cũng hơi chậm lại.
“Ư. Tiểu Xuyên, mau… a di sắp tới rồi. Mau…” Dung An Dao đu đưa phì đồn đến vong tình, hy vọng ngón tay và lưỡi của Doãn Xuyên có thể cọ xát mạnh hơn nữa. Nàng dường như đã ngấp nghé bên bờ cào trào.
Doãn Xuyên vội vàng thu thập suy nghĩ của mình, chuyên tâm ngậm hút cuống hoa của Dung An Dao. Trong mật huyệt, gã ngấm ngầm tăng lên hai ngón tay, ngón tay rất ướt rất trơn, Doãn Xuyên nhanh chọc thọc hai ngón tay vào sâu trong mật huyệt.
“A… tôi. Tôi…” Dung An Dao đột nhiên uốn éo thân thể mãnh liệt, một dòng dịch thể dinh dính trong suốt từ trong huyệt khẩu chảy ra. Có lẽ do độ dính cao nên chảy ra rất chậm, Doãn Xuyên có thể nhìn thấy rõ. Vào lúc dịch thể sắp rớt xuống giường, Doãn Xuyên há miệng, điên cuồng hút mút nuốt đến sạch sạch sẽ sẽ.
Doãn Xuyên thầm nói: “Thứ ngon bổ như vậy, mình không cần biết nhiều thế nào, cứ xơi đã rồi tính, chết thì chết” Gã gần như lại liếm âm bộ của Dung An Dao thêm mười mấy lượt nữa.
“Mình là con cún con à? Làm sao mà vẫn chưa xong vậy?” Dung An Dao vẫn chưa hồi thần, có điều, phát hiện Doãn Xuyên bận đến tối tăm mặt mũi, nàng khép hờ đôi mắt, hỏi một câu yếu ớt.
“Ngon lắm, một giọt cũng không thể lãng phí” Doãn Xuyên vẫn còn chăm chú nhìn nhục huyệt bị gã liếm hồng rực lên đến ngẩn ra, dường như một khi có mật ngọt chảy ra thì lại cũng không để lãng phí dù chỉ một giọt.
“Đừng làm mắc ói nữa, ôm a di đi” Dung An Dao đưa cánh tay như ngọc ra ôm lấy đầu Doãn Xuyên.
Doãn Xuyên đang vô cùng hưng phấn, suy nghĩ của gã quay cuồng, dự định chưa cho Dung An Dao biết vết thương của gã đã lành, để tạo cho nàng một sự ngạc nhiên vui mừng, vì thế vội vàng kéo quần lên, bò lên nằm cạnh Dung An Dao, hai tay tóm lấy cặp nhũ phong tuyệt đẹp, bắt đầu nắn bóp.
“Đừng sờ nữa, sờ đến lúc a di khó chịu, mình sẽ hối hận đấy” Dung An Dao giữ móng vuốt ma quỷ của Doãn Xuyên lại, cười khúc khích nói.
Doãn Xuyên gắng đè nén nỗi kích động trong lòng, vuốt ve làn môi tươi tắn của Dung An Dao, giả bộ đau khổ thở dài: “Dung a di, nếu bệnh của tôi vĩnh viễn không khỏi được, mình còn đối tốt với tôi không?”
“Hứ, đừng có nói chuyện xui xẻo chứ, không nói đến bệnh của mình nhất định có thể trị khỏi, mà cho dù không thể trị khỏi, a di cũng nhất định yêu mình suốt đời. Ngoài ra, để trị bệnh cho mình, a di có tốn bao nhiêu tiền cũng không tiếc, tôi cho mình xem thứ này…” Dung An Dao móc từ trong gối ra hai chiếc chìa khóa cổ.
“Xem cái gì?” Nhìn thấy hai chiếc chìa khóa cổ đó, Doãn Xuyên không khỏi rùng mình khiếp vía, thầm nghĩ, ta thiếu chút nữa bị liệt dương toàn nhờ hai chiếc chìa khóa này ban cho.
Dung An Dao nở nụ cười thần bí, mặc nội y vào rồi ngồi dậy, bước tới ngồi xuồng trước chiếc tủ đầu giường, lần lượt mở hai cái ngăn kéo, lấy ra chiếc rương nhỏ màu sắc rực rỡ.
Dung An Dao cẩn thận bưng chiếc rương nhỏ lên tủ đầu giường, mở nắp rương lên, sau đó nở nụ cười thâm tình với Doãn Xuyên, nói: “Ngoại trừ hai chiếc chén sứ, tất cả những thứ ở trong này đều có thể bán. Tất cả tiền bán được đều dùng để trị bệnh cho mình”
Doãn Xuyên thật sự không dám nhìn Dung An Dao. Vành mắt gã đột nhiên đỏ lên. Nam nhân không dễ có nước mắt, chỉ là vì chưa đến lúc động tình. Lúc này gã không những động tình mà còn rất hổ thẹn. Doãn Xuyên ngấm ngầm thề quyết không bán bất cứ thứ gì trong chiếc rương đó, dù là không có cái ăn, không có cái mặc.
“Không bán” Mặc dù Doãn Xuyên không hiểu biết nhiều về đồ cổ, nhưng nhìn những món bảo vật chất đầy trong chiếc rương nhỏ, ga cũng biết rằng những thứ đó nhất định có giá trị không nhỏ.
“Bán hay không tùy mình, hai chiếc chìa khóa này tôi giao cho mình, mình thích giải quyết những thứ này thế nào thì mình cứ quyết định là được. Nhưng nếu phải trị bệnh, những thứ này nhất định phải bán, không có việc gì quan trọng hơn thân thể mình. Tôi tính rằng những thứ này cũng đáng giá không ít tiền, nếu không phải là bắt buộc, tôi muốn mãi giữ gìn hai chiếc chén sứ, được không? Tiểu lão công” Dung An Dao nói rồi, lại thâm tình hôn một cái lên má Doãn Xuyên.
“Cái gì cũng không bán, đều giữ lại hết, đặc biệt là cái lục ngọc dương cụ kia. Vạn nhất tôi không cứng lên được, cái thứ đó còn có tác dụng, hi hi” Trong niềm cảm động Doãn Xuyên cắn lấy đôi môi hồng của Dung An Dao, lưỡi đưa nhẹ qua, tách mở hai cánh môi, hút lấy chiếc lưỡi thơm tho mềm mại.
“Ư… ư…” Dung An Dao lại rơi vào nụ hôn nóng bỏng đến vong tình. Hơi thở của nàng gấp gáp, nước miếng túa ra, hai tay Doãn Xuyên lại trắng trợn tuần tiễu trên thân thể nàng. Mỗi tấc da thịt như đều có ngàn vạn tế bào cảm giác, chỉ cần tay Doãn Xuyên nhẹ nhàng lướt qua, Dung an Dao đã run rẩy toàn thân.
“Có muốn không?” Doãn Xuyên hỏi.
“Mình xấu chết đi được, trêu chọc người ta thành ra như thế này, tôi mặc kệ, mình phải giúp tôi” Dung An Dao hơi thở nặng nề, mắt long lanh như nước.
“Dùng lục ngọc dương cụ được không?” Doãn Xuyên lấy từ trong chiếc rương ra một cái bao tơ lụa màu vàng, lấy từ trong bao ra một cây dương cụ giả màu xanh biếc.
“Tôi không biết…” Dung An Dao xấu hổ đến không dám nhìn mặt Doãn Xuyên, cứ quay mình lại, xoay lưng về phía Doãn Xuyên. Doãn Xuyên mừng thầm, cố ý dùng lục ngọc dương cụ nhẹ nhàng ma sát âm hộ của Dung An Dao một lát trước. Dung An Dao hứ nhẹ một tiếng, toàn thân run lên, đồn bộ phì nhiêu lẳng lặng vểnh lên.
“Chọc vào nhé” Doãn Xuyên lén tụt quần xuống, cự vật của gã không những thô chắc mà còn rất hung hăng.
“Ư, không muốn…” Dung An Dao lầm bà lầm bầm, cũng chẳng rõ là nàng muốn hay không muốn.
Có điều, lục ngọc dương cụ vẫn trượt vào trong nhục huyệt của Dung An Dao. Đây là lần đầu tiên Doãn Xuyên nhìn thấy lục ngọc dương cụ chọc vào trong nhục huyệt của Dung An Dao, điều đó khiến cho Doãn Xuyên cảm thấy một sự kích thích rất kỳ diệu. Trong tiếng rên khe khẽ của Dung An Dao, gã từ tốn rút chọc lục ngọc dương cụ. Mỗi lần chọc vào hay rút ra đều tăng mức độ từ nhỏ đến lớn. Dần dần, Dung An Dao hẩy cặp mỹ đồn của nàng để phối hợp, giống như đang ân ái với tình nhân vậy.
Dục vọng của Doãn Xuyên đã gần tới mức sôi sùng sục. Gã đang định thế chỗ lục ngọc dương cụ thì đúng lúc đó lại xảy ra chuyện kỳ diệu. Lục ngọc dương cụ đột nhiên phát ra ánh sáng xanh chói mắt. Thoáng chốc, ánh xanh dần dần mờ đi, rồi biến mất hoàn toàn, cả cây lục ngọc dương cụ biến thành màu trắng xám. Doãn Xuyên còn chưa kịp định thần, màu trắng xám lại nhạt dần, thoáng chốc lại biến thành một cây bạch ngọc dương cụ toàn thân trắng muốt. Không những toàn thân trắng muốt mà còn như mỡ đặc, thỉnh thoảng phát ra quầng sáng màu trắng.
Diễn biến đó của lục ngọc dương cụ khiến cho Doãn Xuyên nhìn đến trợn mắt há miệng, trái tim như bị sét đánh, tay gã run lên bần bật. Có điều, vụ run tay lại làm cho Dung An Dao kêu khẽ đầy khoan khoái: “Ư. Sướng quá… cảm ơn tiểu lão công. A…”
Doãn Xuyên đáp lại qua quýt mấy câu, hiếu kỳ dí sát đầu vào lục ngọc dương cụ nhìn thật kỹ, chợt phát hiện chất dịch mật ngọt dinh dính mà nhục huyệt Dung An Dao tiết ra không còn dính nữa mà loãng như nước, thuận theo huyệt khẩu nhỏ xuống giường. Doãn Xuyên cực kỳ phẫn nộ, thầm nghĩ, chất dịch mật ngọt dính dấp không những có thể trị khỏi thương thế của gã như kỳ tích mà còn làm cho tinh lực gã sung mãn, đơn giản là giống như nước tiên kia, bây giờ lại đột nhiên không còn nữa, nhất định là do lục ngọc dương cụ giở trò quỷ. Nghĩ tới đây, Doãn Xuyên lập tức rút lục ngọc dương cụ ra.
“Ư. Sao lại rút ra thế, mau cho vào trong đi…” Dung An Dao đang hứng thú, đột nhiên tiểu huyệt ngứa ngáy đang từ căng chật biến thành trống rỗng. Sự khó chịu đó khiến cho Dung An Dao chịu không nổi phải kêu lên.
Dương cụ của Doãn Xuyên đã cứng lên đến cực điểm, thấy bờ mông đẹp tròn trĩnh của Dung An Dao không ngừng ngọ nguậy, dục vọng của gã càng tăng cao. Vì để gây bất ngờ lớn, gã rất cẩn thận áp sát đồn bộ của Dung An Dao, kê nhục bổng to lớn lên, nhắm chuẩn nhục huyệt mê người mà chọc thẳng vào.
“Ui… căng quá, tiểu Xuyên, mình. Mình cho cái gì vào vậy?” Dung An Dao không hề có sự chuẩn bị gì về tâm lý, bị nhục bổng to tướng thọc vào đột ngột, ngực như bị một khối đá lớn đè lên không thở nổi. Đến khi hiểu ra, cự vật của Doãn Xuyên đã đánh thẳng một mạch vào trong, chọc thẳng đến hoa tâm. Mặc dù đã hiểu ra là chuyện gì, song Dung An Dao vẫn có vẻ không tin nổi. Nàng cảm giác cự vật trong nhục huyệt còn to hơn trước, dài hơn trước không ít. Nhất thời nàng không biết phải nói thế nào.
“Tiểu Dung Dung của tôi, mình đoán xem là gì?” Doãn Xuyên vô cùng đắc ý, hai tay gã luồn qua mạn sườn Dung An Dao tóm lấy cặp nhũ phong mà ra sức nhào nặn, như muốn bóp nát, xoắn nát ra.
“Tiểu Xuyên. Không phải vết thương vẫn chưa lành sao? Ư… sao lại như vậy?” Mặc dù ngọn lửa ham muốn của Dung An Dao bốc cao, nhưng nghĩ tới Doãn Xuyên vẫn còn bị thương, nàng không muốn Doãn Xuyên vất vả, đồn bộ đầy đặn phì nhiêu đột nhiên ngúng nguẩy mãnh liệt, tựa hồ muốn thoát khỏi cây nhục bổng to đùng kia. Không ngờ, Doãn Xuyên không những đã lành thương tích mà thể lực còn hùng hậu hơn trước. Nhục bổng của gã cắm chặt vào hoa tâm, mặc cho bờ mông Dung An Dao lắc lư thế nào cũng không thể thoát khỏi sự khống chế của gã. Ngược lại, Doãn Xuyên thừa cơ thúc vào mấy cái. Mấy cú thúc đó đẩy ý nghĩ thoát khỏi nhục bổng của Dung An Dao bắn lên chín tầng mây.
“Định làm gì? Cô nàng phóng đãng, vết thương của lão công cô đã khỏi rồi, hôm nay sẽ chơi cô cho đã, mau gọi anh hai tiếng ca ca” Doãn Xuyên cắn lên dái tai mềm mại của Dung An Dao, còn thè lưỡi vào trong lỗ tai trêu ghẹo.
“A… to quá, dài quá, lợi hại quá. Ca ca, ca ca tốt của em, mau động đi. Ô…” Dung An Dao sắp phát điên. Doãn Xuyên khêu gợi cả ba trọng điểm dái tai, nhũ phong và nhục huyệt đủ để làm cho nàng tan chảy. Nàng ra sức cầu xin, hy vọng Doãn Xuyên có thể thừa sức mang đến những cú đánh nặng nề mà lâm li sướng khoái.
“Cảm ơn mình, a di của tôi, mình đã chữa lành vết thương của tôi, tôi nhất định làm cho mình sung sướng, tôi hứa đấy” Doãn Xuyên rút nhục bổng ra, rồi lại nhẹ nhàng chọc vào, dần dần tốc độ đâm thọc càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh.
“A… a… a di bị mình làm chết mất… tôi không phải nằm mơ chứ” Dung An Dao ra sức hẩy mông lại đằng sau. Nàng đã bắt đầu ăn nói lung tung.
“Dung a di, tôi muốn hôn miệng mình” Doãn Xuyên rất thích hôn môi Dung An Dao. Gã phát giác môi Dung An Dao rất kỳ diệu, rất tiêu hồn, nhưng gã càng thích chọc vào từ phía sau Dung An Dao hơn, bởi vì gã rất mê đồn bộ phì nhiêu tuyệt đẹp của Dung An Dao.
“Ư… ư…” Dung An Dao ngoảnh đầu lại, đưa chiếc lưỡi hồng hào ra. Nàng đã hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu tính dục. Lời của Doãn Xuyên chính là thánh chỉ đối với nàng. Đối với việc thương thế của Doãn Xuyên đột nhiên khỏi, năng lực tính dục lại đột nhiên bùng nổ, nàng thật khó mà tin nổi, nhưng trong lòng lại vô cùng vui sướng.
Doãn Xuyên điên cuồng thưởng thức nước miếng của Dung An Dao. Gã phát hiện chỉ cần là những thứ trên người Dung An Dao, gã đều coi là bảo vật. Đòn thọc rút của Doãn Xuyên càng lợi hại hơn, gã muốn đền đáp cho bảo bối tuyệt thế này.
“Tiểu Xuyên, chơi a di thật đã nha a. A…” Dung An Dao ném cho Doãn Xuyên một ánh mắt mê người. Nàng lại có thể nói ra một câu tục tĩu, khiến cho Doãn Xuyên vừa kinh ngạc vừa vui mừng.
“Nói tục phải không? Biến thành đĩ rồi phải không? Tôi phải dạy dỗ dạy dỗ mình cẩn thận” Doãn Xuyên bắt chước khẩu khí của Dung An Dao, vung tay lên. Theo cái tay vung lên hạ xuống, bờ mông Dung An Dao có thêm mấy dấu tay mờ mờ.
“Cậu dám đánh a di? Cậu muốn chết à… úc. Úc… a di muốn chết, mau, chọc tôi mạnh vào…” Hơi thở của Dung An Dao đã nặng nhọc, bờ mông nàng đã nghếch lên thật cao, dâm huyệt tấy lên rớm ra dịch thể dính dấp.
Hai tay Doãn xuyên đỡ lấy hai cánh mông, cong hông lên mà ra sức xung kích như bão táp mưa sa vào Dung An Dao. Nhục bổng to tướng đã trở nên hồng rực khắp toàn thân, một luồng cảm giác râm ran ào tới toàn thân gã.
“Úc. Úc…” Dung An Dao phát ra tiếng rên rỉ thật dài, toàn thân nàng đã co giật.
Doãn Xuyên lại vội vàng đè nén lửa dục trong lòng. Sau khi đâm mạnh mấy cái, gã rút cự vật ra, đột nhiên quỳ xuống, há miệng, thè lưỡi ra, vừa liếm vừa hút khắp lượt nhục huyệt của Dung An Dao, nuốt toàn bộ chất dịch ngọt ngào kia vào trong bụng, sau đó lại vác nhục bổng đâm vào trong nhục huyệt, một lần nữa điên cuồng đóng cọc. Lần này, gã không áp chế dục vọng bản thân nữa. Thật nhanh, những cú đóng cọc lút cán đưa gã lên đến cao trào cực độ.
“A. Dung tỷ, tôi bắn cho mình nào…” Dương tinh đậm đặc nóng hổi bắn vọt ra, tưới đầy tiểu huyệt của Dung An Dao, cùng làm cho hoa tâm của Dung An Dao nóng đến tê đi.
“Ác… nhiều quá…” Dung An Dao kinh ngạc trước sức nóng vọt ra.
Phòng ngủ của Dung An Dao mặc dù bố trí không xa hoa nhưng rất trang nhã. Một bộ dàn hifi là thứ không thể thiếu, bởi vì Dung An Dao thích nghe Việt kịch. Nàng cô độc ngồi nghe một mình suốt hai mươi năm, nhưng hiện giờ nàng không còn cô độc nữa, bởi vì có Doãn Xuyên bồi bạn ở bên cạnh nàng. Trong phòng ngủ bay bổng vở Hồng Lâu Mộng của Ngu mỹ nhân. Đó là món quà đầu tiên Doãn Xuyên tặng cho nàng, cho nên gần như hàng ngày Dung An Dao đều nghe một khúc. Đương nhiên, gặp lúc tâm tình vui vẻ, nàng còn ca vài câu.
Lúc này, tâm tình của Dung An Dao rất vui vẻ, vui đến cực độ, cho nên nàng lại cất tiếng ca:
Thiên thượng điệu hạ cá lâm muội muội…
Tự nhất đóa khinh vân cương xuất tụ…
Chích đạo tha phúc nội thảo mãng nhân khinh phù…
Khước nguyên lai cốt cách thanh kỳ phi tục lưu…
Nhàn tĩnh do như hoa chiếu thủy…
Hành động hảo bỉ phong phù liễu…
Mi sao nhãn giác tàng tú khí…
Thanh âm tiếu mạo lộ ôn nhu…
Nhãn tiền phân minh ngoại lai khách…
Tâm để khước tự cựu thời hữu…
Không những Dung An Dao ca mà còn nhẹ nhàng múa. Thân hình nàng thướt tha, huống chi còn mặc bộ nội y gợi cảm hiệu Lejaby. Đó là bộ nội y gợi cảm màu lục nhạt, nụ hoa trên nội y trước ngực rất khéo léo che cho nhũ đầu. Chỉ là nhũ phong của nàng rất đầy đặn, lúc thân hình múa lên, xuân quang lộ ra vô cùng. Nhưng Dung An Dao dường như không để ý tới việc tiết lộ xuân quang, bởi vì xem nàng khiêu vũ, nghe nàng ca hát là tình lang dấu yêu của nàng.
Gương mặt nàng tràn đầy nét tươi tắn, mặc dù phong vận thành thục nhưng lại mang theo nét e ấp ngượng ngùng. Lúc cất tiếng ca mềm mại nhẹ nhàng, mười ngón tay thon mở ra như hoa lan, thật giống như tiên nữ xuống trần. Chỉ là nàng tiên nữ này quá gợi cảm mà thôi.
Doãn Xuyên say. Gã không hề uống một giọt rượu, nhưng gã vẫn say, đó là nét phong tình của mỹ nhân hoàn toàn thu hút tâm thần của gã. Trong lúc vô tình, dương cụ dưới hông gã lại cứng ngỏng lên.
“Không hát nữa, không hát nữa, hừ, thật không biết đầu óc mình nghĩ cái gì, động một tí là có ý đồ xấu, chẳng lẽ a di hát không hay sao? Làm cho mình cứ mãi nghĩ tới chuyện phong lưu gì đó?” Dung An Dao phát hiện Doãn Xuyên cương lên, bởi vì Doãn Xuyên nằm trên giường, không mặc bất kỳ thứ gì, cho nên Dung An Dao chỉ liếc mắt một cái là phát hiện Doãn Xuyên có “ý đồ xấu”
“Hi hi, tôi đã nói rồi, phải làm đến khi mình van xin, mình không van xin thì sẽ mau chóng tiếp nhận trừng phạt” Doãn Xuyên gảy gảy nhục hành to tướng. Động tác đó là sự uy hiếp trắng trợn.
Dung An Dao mím môi nén cười, thầm nghĩ: Lại có chuyện trừng phạt người ta như thế sao, nếu là trừng phạt, vậy cứ trừng phạt người ta hàng ngày là được. Chỉ là nàng dẩu môi lên, là ra vẻ rất lo lắng nói: “Tôi xin tha, tôi xin tha còn không được sao?”
Mặc dù nói vậy, nàng lại bò lên giường, quỳ xuống bên cạnh Doãn Xuyên, cẩn thận ngắm nghía con quái vật to như cánh tay kia. Nàng nhẹ giọng hỏi: “Thật là sau khi ăn cái thứ của người ta, vết thương liền tự động lành sao?”
“Cái đó còn giả sao? Trước khi làm mình, chẳng phải mình cũng nhìn thấy vết thương rồi sao? Chính là sau khi ăn nước non của mình, lập tức biến thành bộ dạng như vậy. Lão bà tốt, rốt cuộc mình có phải là tiên nữ không?” Doãn Xuyên tóm lấy nãi tử của Dung An Dao lại giày vò một trận.
“Đương nhiên a di là tiên nữ rồi, còn là thất tiên nữ…” Dung An Dao cười khúc khích. Bàn tay nhỏ nhắn của nàng nắm lấy nhục bổng của Doãn Xuyên.
“Vậy sau này nước miếng, nước dâm, mồ hôi của a di đều không thể lãng phí một cách tùy tiện a, tiểu Xuyên sẽ ăn sạch đó” Doãn Xuyên vê nhũ đầu của Dung An Dao.
“Vậy còn nước rửa chân của a di thì sao?” Dung An Dao nháy mắt với Doãn Xuyên.
“Cũng uống hết” Doãn Xuyên lớn tiếng nói.
“Mắc ói quá nha mình!” Dung An Dao cười mắng.
“Mắc ói gì chứ? Bất kể thứ gì trên người mình cũng đều là bảo bối. Ôi a di, ngậm một chút đi” Doãn Xuyên đưa nhục bổng đến bên miệng Dung An Dao.
“Đáng ghét, to như thế làm sao ngậm được?” Dung An Dao vừa trách móc vừa há to miệng xinh, thè lưỡi ra, ộp một cái ngậm quy đầu to tướng vào.
Nhưng nàng đẩy cửa phòng Vân Vũ Phi ra lại phát hiện Vân Vũ Phi vẫn đang ngủ say, còn Doãn Xuyên lại không thấy đâu.
“Ừm? Cái anh Doãn Xuyên này chạy đâu mất rồi?” Vân Vũ Lôi nhỏ giọng lầm bầm. Nàng lại đến phòng ăn, phòng tắm, thậm chí sân thượng nhưng đều không thấy bóng dáng Doãn Xuyên đâu. Chẳng lẽ anh ấy ra ngoài?
“Không đúng, người anh ấy còn bị thương, hơn nữa giày của anh ấy còn phơi trên sân thượng, có lẽ anh ấy không ra ngoài” Vân Vũ Lôi rất tinh tế. Doãn Xuyên chỉ đi một đôi giày da đến nhà nàng, hôm trước lúc đi tìm Vân Vũ Phi, đôi giày da duy nhất đó đã bị ướt, cho nên còn phơi trên sân thượng.
“Chẳng lẽ Doãn Xuyên đi dép lê ra ngoài? Cái anh Doãn Xuyên đáng chết này, người còn bị thương mà đã chạy lung tung khắp nơi, không được, mình phải gọi điện thoại hỏi xem anh ấy đi đâu mới được?” Vân Vũ Lôi quan tâm tới Doãn Xuyên còn hơn cả quan tâm bản thân. Nàng lấy điện thoại ra bấm số máy của Doãn Xuyên.
“Em biết rằng anh vẫn đang đợi em? Em thật sự để ý anh…” Tiếng điện thoại vang lên từ trên chiếc sofa trong phòng khách.
Vì để Vân Vũ Phi yên tĩnh nghỉ ngơi, Doãn Xuyên chuyển ra ngoài phòng khách, để Vân Vũ Phi về phòng của nàng nghỉ ngơi, cho nên điện thoại di động của Doãn Xuyên để ở phòng khách.
“Sao đến điện thoại Doãn Xuyên cũng không mang theo vậy? Đúng thật là, chẳng lẽ anh ấy không đi đâu? Vậy sao lại không tìm thấy anh ấy? Chẳng lẽ là ở trong phòng của mẫu thân? À, không, anh ấy ở trong phòng mẫu thân làm gì? Ừ, có lẽ họ đang bàn bạc chuyện gì đó” Trong lòng Vân Vũ Lôi cực kỳ buồn phiền. Nàng nghi ngờ nhìn chằm chằm vào cửa phòng mẫu thân Dung An Dao.
“Mình nghe trộm một chút xem họ bàn bạc cái gì. Có lẽ nói đến mình cũng không biết chừng, hi hi” Vân Vũ Lôi nghĩ đến đó, nở nụ cường sung sướng rồi nhón chân nhón tay bước tới cửa phòng mẫu thân. Nàng nhẹ nhàng ghé sát tai lên cửa phòng.
Nhà cửa ở Tây Uyên có một ưu điểm, đó là hiệu quả cách âm cực tốt, không những cách âm giữa nhà này với nhà kia, mà ngay trong mỗi nhà, giữa các phòng đều có hiệu quả cách âm rất tốt. Trừ khi cố ý lắng nghe, trong tình huống bình thường, ở bên ngoài rất khó nghe được bên trong nói cái gì.
Nhưng mà, Vân Vũ Lôi lại đang cố ý, còn người trong phòng lại tạo ra âm thanh chẳng hề kiêng nề gì cả. Đó là âm thanh làm cho người ta mặt đỏ bừng tim đập loạn. Loại âm thanh đó thì dù là kẻ ngốc cũng biết là đang xảy ra chuyện gì, huống chi là Vân Vũ Lôi cẩn thận giảo hoạt chứ?
Vân Vũ Lôi nghe thấy rất rõ ràng. Sắc mặt nàng tái xanh. Nàng không dám tin đó là sự thật. Nàng quyết định nghe thêm một lần nữa. Lần này, nàng tập trung tinh thần hết mức, nghe thật kỹ thật kỹ. Cuối cùng nàng rất khẳng định có hai người đang ân ái trong phòng mẫu thân. Trong hai người đó, một người đương nhiên là mẫu thân Dung An Dao, còn người kia thì nàng lại không dám khẳng định trăm phần trăm. Có điều nàng đã đoán ra bảy tám phần.
Đột nhiên Vân Vũ Lôi cảm giác thấy rất bàng hoàng, rất ấm ức. Nàng không ngờ nổi mẫu thân lại có thể là tình địch của mình, càng không ngờ nổi bọn họ lại rất phóng đãng.
“Nhưng, trên người Doãn Xuyên còn bị thương nha, anh ấy làm sao có thể làm chuyện đó được? Anh ấy đến cả cương lên còn cương không nổi” Vân Vũ Lôi lại nghi ngờ. Nàng cũng giống như Dung An Dao, gần như mỗi ngày đều kiểm tra thương thế của Doãn Xuyên ba lần, đương nhiên nàng hiểu rõ thương thế của Doãn Xuyên như lòng bàn tay. Cho nên nàng lại hoài nghi, hoài nghi nam nhân trong phòng mẫu thân không phải là Doãn Xuyên.
“Phải hay không, đợi họ ra chẳng phải là rõ cả hay sao? Họ không thể nào làm không ngưng nghỉ chứ?” Vân Vũ Lôi trở về phòng khách, tìm một vị trí đối diện với cửa phòng ngủ của mẫu thân ngồi phịch xuống. Nàng muốn xem xem, nam nhân đó rốt cuộc có phải là Doãn Xuyên không.
Nhưng, khiến cho Vân Vũ Lôi không ngờ nổi là, nàng đợi đến cả hai tiếng đồng hồ, phòng mẫu thân vẫn cứ đóng chặt. Không những đóng chặt, âm thanh tiêu hồn trong phòng kia dường như vẫn chưa lúc nào ngừng. Nàng kinh ngạc, thầm nghĩ nam nhân trong phòng thật sự là Doãn Xuyên sao? Không được, mặc kệ có phải là Doãn Xuyên hay không đều phải ngăn chặn. Nếu là Doãn Xuyên, vết thương của anh ấy vẫn chưa khỏi, làm sao có thể chịu đựng nổi sự giày vò như vậy? Nếu không phải là Doãn Xuyên, mẫu thân rất hay ngất xỉu, càng không thể liên miên như vậy. Nghĩ tới đây, Vân Vũ Lôi ra sức gõ cửa phòng ngủ mẫu thân.
“Mụ, mẹ mở cửa…” Vân Vũ Lôi tỏ ra thấp thỏm không yên lại tức giận đùng đùng.
Có một tư thế làm tình rất đặc biệt, đó là nam nhân bế nữ nhân lên, nữ nhân ôm lấy cổ nam nhân, hai chân kẹp lấy hông nam nhân nhấc mình lên, lúc đó việc thọc rút của nam nhân có thể đạt đến sự hoàn mỹ, còn nữ nhân càng chiếm thế chủ động. Có điều, loại tư thế đó cần nam nhân phải có khí lực hùng tráng và khỏe mạnh.
Khí lực của Doãn Xuyên không thể coi là hùng tráng, nhưng lúc gã bế cả người Dung An Dao lên, toàn thân tràn ngập lực lượng, Dung An Dao đầy đặn theo Doãn Xuyên thấy chỉ như ôm một nàng cún nhỏ vậy, nhẹ hều hều. Gã rất ngạc nhiên, có điều gã không muốn đi tìm hiểu sâu. Gã muốn chính là làm sao làm cho đến khi tiểu Dung Dung dâm đãng này cầu xin tha.
Dung An Dao không hề xin tha. Nàng ôm cổ Doãn Xuyên, thân thể nhún nhảy nhanh chóng. Dưới thân, quái vật to tướng chính đang đấu đá bừa bãi trong nhục huyệt của nàng. Mỗi một lần xông vào đều chọc tới tận hoa tâm. Dung An Dao lại cảm thấy nỗi râm ran kỳ diệu. Nàng biết mình bị đánh bại rồi, khoái cảm ăn vào tận xương tủy lại sắp kéo đến.
“A. Lão công. Mau lên. Mau…” Dung An Dao rên rỉ phóng đãng.
Doãn Xuyên cười dâm. Gã đã dồn lực lượng chuẩn bị sẵn.
Nhưng đúng lúc đó, ngoài cả chợt vang lên tiếng gõ cửa gấp gáp. Đó là giọng của Vân Vũ Lôi: “Mụ, mẹ đang làm gì vậy? Mau mở cửa” Vân Vũ Lôi bốc hỏa lên đầu chẳng còn chút văn nhã nào.
Dung An Dao bị tiếng gõ cửa đột ngột đó làm cho giật nảy mình. Trong tiếng thở hổn hển chỉ có tiếng thở khí ra, không có khí vào. Không ngờ ngực không hít được một hơi không khí nào. Trong nhất thời sắc mặt trắng như tờ giấy, cặp mắt tối sầm, lập tức ngất đi. Cơ nhục của nhục huyệt dưới thân cũng đột nhiên co thắt lại, kẹp chặt lấy nhục bổng của Doãn Xuyên.
Doãn Xuyên cũng bị giật nảy người. Thấy Dung An Dao ngất xỉu, gã càng cực kỳ hoảng sợ, định rút nhục bổng ra nhưng lại phát hiện nhục bổng đã bị kẹp chặt lại, không những không thể rút ra mà chỉ hơi dùng sức một chút cũng đã cảm thấy đau nhói. Doãn Xuyên cũng sợ đến xanh mặt, tiếng gõ cửa lại càng lúc càng gấp, cứ như gọi hồn vậy. Doãn Xuyên không biết làm sao, mạng người quan trọng, gã chỉ đành ôm Dung An Dao ra mở cửa phòng.
Nhìn thấy Doãn Xuyên và mẫu thân gần như trụi thụi lụi ôm lấy nhau, còn ở trong một tư thế cực kỳ dâm đãng, Vân Vũ Lôi gần như không tin nổi vào mắt mình. Nhưng, khuôn mặt trắng bệch, đôi mắt nhắm chặt của Dung An Dao khiến Vân Vũ Lôi tạm thời bỏ qua cơn phẫn nộ, nàng giận dữ trừng mắt với Doãn Xuyên một cái, tức tối nói: “Mẹ em mà có chuyện gì, em nhất định không tha thứ cho anh” Nói rồi, nàng chạy vào trong phòng ăn.
Doãn Xuyên ngấm ngầm kêu khổ, mặt gã như đưa đám không ngừng cầu khẩn: “Tiểu Dung Dung của tôi, mình đừng dọa tôi nha, mau tỉnh lại đi” Có lẽ cảm thấy hơi mệt, Doãn Xuyên bế Dung An Dao đặt xuống giường. Gã thử rút dương cụ ra, nhưng dương cụ cứ như bị cột chặt lại vậy, chỉ khẽ dùng sức đã đau vô cùng. Doãn Xuyên không biết làm sao chỉ đành để mặc.
Đá lạnh tới, khăn ướt cũng được đưa tới. Doãn Xuyên bảo Vân Vũ Lôi đóng cửa lại, chỉ lo để Vân Vũ Phi đang ngủ say nghe thấy.
Mặc dù Vân Vũ Lôi rất oán giận Doãn Xuyên, nhưng nàng vẫn làm theo lời. Nhưng lúc Vân Vũ Lôi đóng cửa xong quay đầu lại, nàng phát hiện tên gia hỏa to tướng kia của Doãn Xuyên vẫn cắm trong âm đạo của mẫu thân. Nàng nổi giận.
“Lúc này rồi mà anh còn lo cho nhục dục của anh? Anh có còn là người nữa không?” Hai mắt Vân Vũ Lôi như tóe lửa.
“Xin. Xin lỗi. Bây giờ rút ra không được. Em đừng trách anh vội, để anh làm hô hấp nhân tạo cho mẹ em đã” Doãn Xuyên đắp khăn ướt lên trán Dung An Dao, sau đó cúi người xuống, một mặt vừa áp vào miệng Dung An Dao hà hơi thổi ngạt, một mặt dùng tay phải nhẹ nhàng xoa nắn trên vùng tim của Dung An Dao.
Rất nhanh, Doãn Xuyên đã cảm giác thấy Dung An Dao có hơi thở yếu ớt. Gã vội vàng hớp một ngụm nước lạnh phun lên mặt Dung An Dao. Dung An Dao bị nước đá lạnh làm cho giật mình, mới yếu ớt tỉnh lại. Nhìn thấy Doãn Xuyên lo lắng vạn phần ở trước mặt, nàng nhu nhược nói ba chữ: “Tôi, không, sao”
“Mụ. Có phải là Doãn Xuyên ăn hiếp mẹ?” Vân Vũ Lôi nhao đến bên cạnh Dung An Dao.
Dung An Dao nhìn thấy Vân Vũ Lôi, hổ thẹn lắc đầu, chỉ thốt ra ba chữ: “Mụ, yêu, chàng” Lúc nói đến chàng, trên khuôn mặt trắng bệch của Dung An Dao không ngờ có một tia huyết sắc.
Vân Vũ Lôi ngẩn ra nhìn mẫu thân, nước mắt lã chã tuôn rơi. Nàng biết, nếu như mẫu thân yêu Doãn Xuyên, vậy thì nàng chỉ có thể rút lui, rút lui khỏi phần tình cảm đối với Doãn Xuyên. Trong mắt nàng, mẫu thân vĩnh viễn là vĩ đại nhất, nàng sẽ không tranh đoạt tình nhân với mẫu thân, bởi vì mẫu thân đã hy sinh cho tỷ muội nàng quá nhiều quá nhiều, hiện giờ nên là lúc đền đáp cho mẫu thân.
Dung An Dao từ từ bình phục lại. Nàng đã cảm giác thấy dương cụ của Doãn Xuyên vẫn cứ chọc ở trong âm đạo. Ngoại trừ hổ thẹn Dung An Dao còn cảm thấy rất lo lắng. Nàng lo Vân Vũ Lôi sẽ hận mình là mẫu thân mà không biết liêm sỉ, không ngờ cướp tình nhân của con gái, không ngờ phát sinh quan hệ với tình nhân của con gái. Cho nên, Dung An Dao cứ nắm chặt tay Vân Vũ Lôi.
“Tiểu Lôi, đừng khóc, đều là mụ không tốt, con đừng trách tiểu Xuyên, tiểu Xuyên rất thích con, chỉ là… chỉ là mụ cũng rất thích tiểu Xuyên, mụ nhẫn nhịn không nổi, mụ không phải với con…”
“Mụ, đừng nói nữa, mẹ vì con và tiểu Phi, bao năm nay đều cô độc một mình, bây giờ mẹ tìm được hạnh phúc, con gái nhất định chúc phúc cho mẹ, tác thành cho mẹ” Vân Vũ Lôi đột nhiên không khóc nữa.
“Không, con nghe mẹ nói, tiểu Xuyên cũng thích con, hai đứa cũng đã có quan hệ rồi, mẹ biết, cho nên. Mụ cũng định để cho con cưới Doãn Xuyên, con đồng ý chứ?” Dung An Dao mặc kệ thân thể hư nhược, nôn nóng giữ rịt lấy Vân Vũ Lôi.
“Không. Con không đồng ý…” Vân Vũ Lôi lắc đầu.
“Con không đồng ý, mụ chỉ đành chết đi thì thôi” Khuôn mặt vừa có chút huyết sắc của Dung An Dao lại trắng bệch như tờ giấy.
“Mụ… mẹ đừng nói tới chuyện đó vội, xem xem hiện giờ nên làm thế nào? Tiểu Xuyên không thể rút ra, mụ. Mẹ thả lỏng chút đi” Vân Vũ Lôi lau khuôn mặt đẫm nước mắt. Mặc dù lúc này tâm tình nàng rối tinh rối bời, nhưng thân thể của mẫu thân lại là đại sự nàng quan tâm nhất.
“Dung a di, cô đừng nói vội, hãy thả lỏng ra, tôi thử một chút” Doãn Xuyên lại một lần nữa thử kéo dương cụ cứng ngắc ra. Lúc này sao mà gã hy vọng nhục bổng của mình càng nhỏ càng tốt đến vậy.
“Đau…” Vẻ mặt Dung An Dao lộ ra nỗi đau đớn.
“Mau dừng lại…” Vân Vũ Lôi lớn tiếng mắng Doãn Xuyên.
Doãn Xuyên vội vàng dừng lại, nhìn tư thế dâm đãng mà quái dị của mình và Dung An Dao, gã làm gì còn có đến nửa điểm dục vọng, huống chi Vân Vũ Lôi còn ở bên cạnh chăm chú nhìn. Gã khó chịu đến thật muốn tìm một cái lỗ nẻ để chui vào.
“Mụ, hay là đi bệnh viện nha!” Vân Vũ Lôi vô cùng nôn nóng.
“Không…” Giọng nói của Dung An Dao mặc dù nhu nhược, nhưng lại như đinh đóng cột, không hề có chút do dự. Nghĩ tới việc nếu tới bệnh viện, thì chẳng khác nào tố cáo với toàn dân thiên hạ biết mình và con rể có một chân. Nàng sẽ trở thành đại danh từ dâm đãng, nàng sẽ khó mà dung thân ở cái xã hội này.
Doãn Xuyên và Vân Vũ Lôi không phải kẻ ngốc, bọn họ đương nhiên biết suy nghĩ của Dung An Dao.
“Chúng ta và phòng tắm xem sao. Tiểu Lôi, em vào phòng tắm xả nước, nước nóng nhé.” Doãn Xuyên nghĩ tới một biện pháp.
“Đúng, nước nóng có thể làm thân thể thư giãn, em đi ngay” Vân Vũ Lôi sáng mắt lên, như cũng cảm thấy biện pháp này có thể thực hiện, nàng vội vàng đứng lên chạy vào phòng tắm.
Phòng tắm của Dung An Dao có một bồn tắm rất lớn rất lớn, bởi vì Dung An Dao rất thích ngâm nước hoa. Hàng ngày sau khi luyện yoga xong, Dung An Dao vẫn thường dùng hai loại cánh hoa hồng, hoa bách hợp thêm vào lá oải hương thả đầy trong bồn bồn nước nóng, sau đó thư thái ngâm mình cả nửa giờ. Thói quen này nàng đã duy trì cả chục năm.
Từ nhỏ Vân Vũ Lôi đã biết mẫu thân có thói quen xa xỉ đó, nhưng nàng không học nổi. Vân Vũ Lôi cảm thấy có chút phiền phức. Có điều, nàng thích nước, điểm này thì rất giống với mẫu thân.
Nhiệt độ trong phòng tắm dâng cao, bồn tắm bằng sứ trắng bị một làn sương mờ bao phủ, hơi nước mờ mịt lượn lờ lộ ra vẻ như mộng ảo.
Vân Vũ Lôi ngẩn ngơ lấy tay thử nhiệt độ nước một chút. Làn nước ấm áp đến cả nàng cùng muốn ngâm mình một chút. Có điều, khi Doãn Xuyên ôm mẫu thân tiến vào phòng tắm, nàng phát hiện thứ mình ghét nhất chính là nước.
“Hai… hai người tự giải quyết nha, con đi ra ngoài, có chuyện gì thì. Thì kêu con” Vân Vũ Lôi còn phát hiện bản thân đứng trong phòng tắm có vẻ dư thừa. Nhìn hai người trong bồn tắm, mặc dù có chút khác biệt với uyên ương nghịch nước, nhưng hai người triền miên quấn quýt lại khiến cho Vân Vũ Lôi nhìn thấy rõ rõ ràng ràng. Nàng chua xót rời khỏi phòng tắm, trở lại phòng ngủ.
Cảnh tượng trong phòng ngủ cũng không làm cho nỗi buồn phiền của Vân Vũ Lôi giảm đi chút nào. Giường đệm ngổn ngang, đồ lót rải rác… không gì không cho thấy nơi đây từng có một phen kích tình chấn động lòng người.
“Hừ, tên sắc lang đáng chết, không ngờ đến cả mẹ ta cũng không bỏ qua. Hết rồi, mình phải rút lui, nhưng… mình thật không nỡ à. Mình phải làm sao đây?” Nước mắt của Vân Vũ Lôi lại rơi xuống như mưa.
Trong phòng tắm lại là một phong cảnh khác. Doãn Xuyên nằm ngửa trong bồn tắm, Dung An Dao nằm sấp trên người gã. Nước ấm trong bồn tắm tràn qua thân thể không mảnh vải che thân của họ. Trong làn nước trong vắt, hai bàn tay đang nhào nặn đồn bộ của Dung An Dao.
“Cảm giác đỡ hơn chưa?” Doãn Xuyên hỏi.
“Ừm” Làn nước ấm áp khiến cảm giác của Dung An Dao cực kỳ thoải mái. Khuôn mặt tái xanh của nàng trở nên hồng hào. Những giọt nước đọng trên mặt, mái tóc sũng nước càng làm tăng thêm vẻ tươi đẹp vô cùng.
“Mình thật đẹp…” Doãn Xuyên nhìn đến si dại.
“Miệng trơn như mỡ, nghĩ xem làm sao khuyên giải tiểu Lôi đi” Dung An Dao giận dỗi nói, nhưng trong lòng nàng lại cực đắc ý. Thấy phản ứng của con gái không kịch liệt như trong tưởng tượng của nàng, Dung An Dao tựa hồ như có đầy niềm tin đi vỗ về.
“Tôi có thể khuyên gì đây? Mình không nhìn thấy dáng vẻ cô ấy vừa rồi, đơn giản là muốn nuốt sống tôi, hay là mình ra khuyên nhủ tiểu Lôi đi” Doãn Xuyên cười. Gã đột nhiên phát hiện Dung An Dao đang ngấm ngầm hoạt động. Mặc dù động tác rất nhẹ nhàng nhưng Doãn Xuyên vẫn có thể cảm giác thấy rõ ràng.
“Mình cũng không thể trách tiểu Lôi nha. Đổi lại tôi, thì sẽ lập tức nuốt sống mình” Dung An Dao nhịn không được bật cười.
“Ăn thế nào?” Doãn Xuyên cười hỏi. Bàn tay gã đang vui chơi trên bờ mông phì nhiêu của Dung An Dao cũng lén lút trượt tới hậu môn, còn lấy ngón tay nhẹ nhàng quét qua đóa cúc hoa đang thít chặt đó một chút.
“Ư…” Dung An Dao khẽ run lên. Hay tay nàng chống lên ngực Doãn Xuyên, hơi nhấc người lên, để cho nhũ phong đầy đặn đung đưa trước mặt Doãn Xuyên. Đó là ám hiệu rất mãnh liệt.
Doãn Xuyên chỉ há to miệng ra là có thể ngậm lấy nhũ đầu của Dung An Dao. Nhũ đầu hơi săn, Doãn Xuyên còn ra sức mút nút, phảng phất như muốn mút ra sữa từ trong nhũ phong màu mỡ đó.
Sữa không có, có điều, một loại nước khác thì lại bắt đầu chảy ra. Cái thứ dịch thể trơn dính đó đến từ nơi sâu thẳm trong hoa phòng. Đột nhiên Doãn Xuyên lại cảm giác thấy quy đầu cánh hoa mềm mại bao lấy, con đường bị tắc nghẽn cũng trở nên thông suốt trong thoáng chốc.
“Dung tỷ, giờ mình thử xem sao, dường như có thể hoạt động được rồi” Doãn Xuyên mừng rỡ vô cùng, giọng nói cũng tăng thêm vài đê xi ben.
“Ư, tôi. Tôi đã biết rồi” Nói rồi, Dung An Dao thẹn thùng quay mặt đi. Bờ mông đẹp của nàng khẽ nhấc lên, nhưng đến lúc nhục bổng to tướng gặp rời khỏi huyệt khẩu của nàng, nàng lại từ từ ngồi xuống.
“Có vẻ dâm nha” Doãn Xuyên cười xấu xa.
“Cái gì dâm chứ, mình. Nói linh tinh, tôi chỉ là sợ mình đau… không. Không muốn rút ngay ra mà thôi, hứ!” Dung An Dao bị Doãn Xuyên bóc mẽ tâm tư một cách trắng trợn, không khỏi tức tối. Nàng cắn môi, như đang chịu đựng một loại kích thích khác.
Doãn Xuyên cười. Gã liếc cửa phòng tắm đang hé mở một cái, xác định Vân Vũ Lôi không nhìn lén, mới suồng sã nâng bờ mông đẹp của Dung An Dao rồi nhẹ nhàng chuyển động lên.
“Ư, không muốn mà, tiểu Lôi ở bên ngoài” Dung An Dao đỏ bừng mặt.
“Cô ấy không biết đâu, nào, chuyển động một chút” Doãn Xuyên trơ trẽn, một tay tóm lấy nhũ phong đang rung rinh mà xoa nắn.
Ánh mắt Dung An Dao bắt đầu mê đi, bởi vì chuyển động của Doãn Xuyên càng lúc càng mạnh, cùng với đó là tiếng nước vỗ ì oạp. Dung An Dao cũng phối hợp nhún nhảy đồn bộ của mình. Nhục bổng to tướng một lần nữa cọ xát tiểu huyệt của nàng mạnh mẽ.
“A. Ô ô ô…” Vì để Dung An Dao không phát ra tiếng rên rỉ, Doãn Xuyên hôn lấp lấy chiếc miệng xinh của Dung An Dao.
Nước miếng ngọt mát chảy vào trong miệng, Doãn Xuyên ra sức nuốt xuống.
“Làm gì thế không biết, lâu như vậy rồi, không xảy ra chuyện gì bất ngờ chứ?” Trong phòng ngủ Vân Vũ Lôi vẫn lo lắng không yên đến thân thể của mẫu thân. Nàng cáu kỉnh lẩm bẩm.
Thật sự không thể yên tâm nổi, Vân Vũ Lôi đứng lên, len lén bước về phía cửa phòng tắm, nép mình sát cạnh cửa, ghé mắt vào nhìn lén tình huống trong phòng tắm. Nhưng chỉ nhìn thoáng cái lập tức khiến cho nàng vừa tức giận vừa xấu hổ. Nàng vội vàng rụt đầu lại, trong lòng thầm rủa: “Thật đúng là một cặp dở hơi”
Rủa thì rủa, rốt cuộc Vân Vũ Lôi vẫn quan tâm tới mẫu thân. Nàng vừa không thể bỏ đi, lại vừa không thể xông vào ngăn cản hai người làm tình. Điều duy nhất nàng có thể làm là nhắm chặt mắt lại, bịt chặt tai lại.
Nhưng, Vân Vũ Lôi vừa nhắm mắt lại, nàng lại lo lắng cho Doãn Xuyên. Nàng biết trên người Doãn Xuyên bị thương, hôm nay nàng còn kiểm tra rồi, miệng vết thương của Doãn Xuyên vẫn chưa hoàn toàn kín miệng, làm sao có thể chịu đựng nổi màn vận động kịch liệt như vậy? Nghĩ tới đây, Vân Vũ Lôi thầm trách mẫu thân cũng quá điên cuồng, quá không quý trọng Doãn Xuyên.
“Mặc kệ anh ấy chứ? Mình quan tâm tới cái tên sắc lang ấy làm gì?” Vân Vũ Lôi hằn học nhìn cánh cửa phòng tắm. Vừa định quay người bước đi, từ trong phòng tắm ẩn ước lại vọng ra tiếng động, lại một lần nữa va đập vào tâm linh của nàng. Đột nhiên nàng có xung động muốn nhìn một chút.
“A… ư… to quá” Dung An Dao đã cố hết sức không để mình phát ra âm thanh, nhưng cảm giác như điện giật lan khắp toàn thân nàng, nàng chỉ đành vong tình rên rỉ. Phía sau nàng, cây nhục bổng to lớn kia đang đâm chọc nhục huyệt của nàng một cách vô tình.
Đó đã là lần thứ ba Doãn Xuyên thay đổi tư thế rồi. Dường như Dung An Dao thích nhất Doãn Xuyên chọc vào nàng từ phía sau. Nàng luôn cảm thấy tư thế đó dâm đãng nhất, kích thích nhất, giống như động vật giao cấu vậy. Nàng không biết vì sao lại thích tư thế đó. Nàng chỉ biết, bị Doãn Xuyên chọc vào từ phía sau, có cảm giác như bị chinh phục.
“Thật không ngờ mụ mụ lại dâm đãng như vậy. Trời ạ, tư thế đó mình còn chưa từng được thưởng thức qua. Không ngờ tên Doãn Xuyên đáng ghét lại giày vò mụ mụ mình như vậy. Nhưng, dường như dáng vẻ mụ mụ rất sung sướng vậy. A, mình không thể nhìn nữa, mình phải rời khỏi đây…” Vân Vũ Lôi mở to mắt chăm chú nhìn mọi chuyện xảy ra trong phòng tắm. Nào cảnh cáo bản thân phải rời đi, nhưng bàn chân lại không sao cử động được. Trái tim nàng đang đập thình thịch.
“Nga… a. A. A tôi sắp tới rồi, tiểu Xuyên, mau, mau mạnh nữa” Dung An Dao chống tay lên thành bồn tắm, vểnh đồn bộ phì nhiêu lên không ngừng lắc lư. Nàng tựa như đã căng hết mức, theo những cơn co giật, nhục huyệt của nàng ào ra dịch thể thơm ngát mà dính dấp.
Doãn Xuyên vẫn đang mong chờ đám dịch thể thơm tho đó. Gã điên cuồng thọc mạnh mấy cái, rồi vội vàng rút nhục bổng ra, quỳ xuống phía sau Dung An Dao, hai tay ôm lấy mông nàng, miệng há to dí sát tới mật huyệt, tham lam mút lấy từng giọt mật ngọt.
“Mắc ói quá, Doãn Xuyên đáng chết đang làm gì vậy? Anh ấy có phải bị biến thái, cái thứ đó của mụ mụ sao lại có thể ăn được chứ?” Vân Vũ Lôi toàn thân đã nóng đến phát sốt trợn mắt há miệng ngẩn ra nhìn Doãn Xuyên cuống cuồng liếm hạ thể của mẫu thân. Tâm linh mê loạn của nàng một lần nữa bị va đập mạnh. Dường như nàng đã không thể nào xem tiếp được, quay mình lại vội vàng về ngồi phịch xuống giường, há to miệng thở hồng hộc.
“Tiểu Lôi nhìn lén thật sao?” Doãn Xuyên lấy khăn tắm ôn nhu lau thân thể màu phấn hồng của Dung An Dao.
“Đương nhiên là thật. Tôi chính mắt nhìn thấy, đợi lát mình hãy làm thế…” Dung An Dao toàn thân mềm nhũn như bún không còn chút hơi sức nằm trong bồn tắm ngoắc ngoắc ngón tay với Doãn Xuyên, lộ ra vẻ mặt giảo hoạt.
Doãn Xuyên cúi thấp mình, ghé tai vào sát làn môi Dung An Dao, không ngừng gật gù, dáng vẻ nuốt lấy từng lời, thỉnh thoảng còn lộ ra nụ cười xấu xa.
Vân Vũ Lôi vẫn không thể nào quên màn kịch trong phòng tắm. Nàng không những cảm thấy toàn thân bức bối, còn phát hiện một vài bộ vị mẫn cảm trên thân thể có chút khác lạ, đến ngay cả hạ thể cũng có cảm giác mát mát. Đưa tay xuống sờ thử ở giữa hai đùi một cái, không ngờ đến tay cũng bị ướt.
“Họ không sao rồi, mình phải đi thôi, thật sự phải đi thôi” Vân Vũ Lôi lẩm bẩm, hốt hốt hoảng hoảng đứng lên.
“Đi đâu đó?” Doãn Xuyên đột nhiên đứng ngay sau lưng Vân Vũ Lôi.
“A…” Vân Vũ Lôi sợ giật nảy người. Lúc nhìn thấy Doãn Xuyên toàn thân trần trùng trục đứng trước mặt mình, nàng lạnh lùng nói: “Chăm sóc mẹ em cho tốt” Nói rồi, quay đầu bước về phía cửa phòng.
“Đợi đã…” Doãn Xuyên ngăn Vân Vũ Lôi lại, van nài: “Đợi anh giải thích mà”
“Tránh ra, có gì cần phải giải thích chứ? Chỉ cần anh đối tối với mẹ em là được, em và anh từ nay một dao cắt đứt. Còn nữa, anh cũng phải đối tốt với tiểu Phi một chút” Vân Vũ Lôi định đẩy Doãn Xuyên ra, nhưng Doãn Xuyên đứng chắn trước cửa chẳng hề động đậy.
“Em nhìn xem vết thương của anh này” Doãn Xuyên hẩy quái vật của gã tới. Có lẽ do còn chưa tiết thân, dương cụ của Doãn Xuyên cứng rắn như sắt.
“Vết thương của anh thì liên quan gì đến em?” Vân Vũ Lôi cười lạnh. Có điều, ánh mắt nàng vẫn cứ liếc xuống hạ thể của Doãn Xuyên. Lọt vào mắt, cây nhục bổng to tướng hung hăng kia ra oại mạnh mẽ, toàn thân màu phấn hồng, to như cánh tay. Không những không có thương tích mà cả đến vết sẹo cũng không có.
“Ơ?” Vân Vũ Lôi cảm thấy không thể nào tưởng tượng nổi. Nàng nhìn nhìn Doãn Xuyên rồi lại nhìn nhìn nhục bổng, còn lấy tay dụi dụi mắt.
“Đó toàn là nhờ Dung a di giúp đỡ đó” Doãn Xuyên giải thích.
“Mẫu thân của em? Bà ấy có thể giúp gì chứ?” Mặc dù Vân Vũ Lôi vẫn không sao tin nổi lời Doãn Xuyên, nhưng sự thật ở ngay trước mắt, nàng lại không thể không tin.
“Đúng vậy” Doãn Xuyên vắn tắt thuật lại quá trình lành vết thương cho Vân Vũ Lôi. Gã đặc biệt cường điệu vết thương có thể hoàn toàn lạnh lặn toàn là nhờ vào việc nếm ái dịch của Dung An Dao.
“Nói. Nói linh tinh” Vân Vũ Lôi cẩn thận ngắm nghía dương cụ của Doãn Xuyên.
“Không tin, em sờ thử xem” Doãn Xuyên nắm lấy tay Vân Vũ Lôi đặt lên nhục bổng nóng hổi.
“Anh buông tay em ra” Vân Vũ Lôi kêu lên một tiếng hư trương thanh thế, nhưng vẫn nghiêm chỉnh sờ mó nhục bổng một lượt kỹ càng. Không sờ còn đỡ, càng sờ tim càng đập mãnh liệt.
“Tiểu Lôi, anh còn muốn cho em biết, sau này anh không sợ tiểu huyệt huyệt của em nữa, Dung a di không những có thể chữa khỏi vết thương của anh, còn có thể làm cho anh kéo dài không xuất. Không tin, chúng ta thử mà xem” Doãn Xuyên mặt mày hớn hở cười hô hô một chặp. Gã chỉ muốn ổn định Vân Vũ Lôi trước đã, còn như có thể chịu đựng đòn “thắt cổ” của tiểu huyệt Vân Vũ Lôi hay không thì gã chẳng có chút cơ sở nào.
“Em thèm vào thử…” Vân Vũ Lôi lại có chút động tâm. Nàng thầm nghĩ, dục vọng đè nén bấy lâu nếu có thể phát tiết một cách thoải mái, vậy dường như cũng có thể tha thứ cho cái tên tồi tệ trước mặt này. Nhưng, mẫu thân sẽ đồng ý sao? Chẳng nhẽ muốn ba mẹ con chúng ta cùng chung hầu hạ một nam nhân sao?
Từ trong ánh mắt lấp lánh của Vân Vũ Lôi, Doãn Xuyên nhìn thấy có cơ hội. Gã càng hiểu tình cảm của Vân Vũ Lôi đối với gã đã rất sâu sắc rồi. Nhân lúc Vân Vũ Lôi còn đang do dự, gã ôn nhu nói: “Tiểu Lôi, thật ra Dung a di sớm biết quan hệ của anh và em rồi, nàng hy vọng em và muội muội của em đều gả cho anh”
“Hứ” Đương nhiên Vân Vũ Lôi hiểu được tâm tư của mẫu thân. Cùng muội muội chung hưởng một nam nhân đã khiến cho nàng có chút ấm ức, giờ đến cả mẫu thân cũng chen một chân vào, nàng sao có thể bình tĩnh được?
“Tiểu Lôi, anh đều yêu cả ba nữ nhân nhà em, đặc biệt là em. Nếu như anh còn không cách nào thỏa mãn được em thì trên thế giới này sẽ chẳng có nam nhân nào có thể làm em thỏa mãn” Doãn Xuyên nắm được nhược điểm của Vân Vũ Lôi. Gã biết cấu tạo sinh lý của Vân Vũ Lôi rất đặc biệt, nam nhân bình thường khẳng định không sao thỏa mãn được nhu cầu sinh lý của Vân Vũ Lôi.
“Cái đó không nhất định nha, em… em mai sẽ đi kiếm nam nhân” Dường như Vân Vũ Lôi bị Doãn Xuyên nói trúng điểm nhạy cảm nhất ở nơi sâu kín nhất trong lòng. Nghĩ tới hai nam nhân trước kia, đừng nói tới làm tình, dù là việc tiến vào đơn giản cũng chưa từng thành công, chỉ có Doãn Xuyên mới có thể làm cho nàng lĩnh hội được lạc thú của việc làm nữ nhân. Nếu như bỏ Doãn Xuyên, nàng thật không làm nổi. Nghĩ tới đây, Vân Vũ Lôi có chút nản lòng, chỉ là trong nhất thời lại không sao bình ổn được nỗi uất ức trong lòng. Nàng đành giở bài giận lẫy con nít.
“Ài, Dung a di nói rồi, chỉ cần em đồng ý gả cho anh, cô ấy sẽ tình nguyện rút lui, nếu em không đồng ý, cô ấy sẽ một mình rời khỏi nơi đây, đến một nơi không ai biết. Tiểu Lôi, thân thể Dung a di không khỏe, vì mẫu thân của em, vì gia đình này của chúng ta, em đồng ý với anh được không?” Những lời đó dĩ nhiên là do Dung An Dao dạy cho Doãn Xuyên nói. Là mẫu thân nên hiểu con gái nhất. Trái tim mềm yếu của hai con là ưu điểm lớn nhất của họ, nhưng cũng là nhược điểm lớn nhất. Doãn Xuyên thi triển hết công phu, vẻ mặt thất tình, lại còn lấy lợi hại để dụ dỗ, gạt cho Vân Vũ Lôi cứ ngây ra.
“Em…” Vân Vũ Lôi đã mềm lòng, giờ chỉ còn lại cầu thang để xuống nước.
“Vừa rồi Dung a di nói em nhìn lén?” Doãn Xuyên giảo hoạt giương thòng lọng lên cho Vân Vũ Lôi.
“Không. Không có” Đương nhiên Vân Vũ Lôi ra sức phủ nhận.
“Thật không? Vậy anh phải kiểm tra một chút” Doãn Xuyên cười xấu xa.
“Kiểm tra cái gì cơ?” Vân Vũ Lôi ù ù cạc cạc. Đương nhiên nàng không hiểu được ý đồ bất lương của Doãn Xuyên.
“Nếu không nhìn lén, quần lót nhất định không bị ướt. Nếu bị ướt thì nhất định là đã nhìn lén” Doãn Xuyên ra vẻ nghiêm túc nói dứt lời liền vén váy Vân Vũ Lôi lên. Vân Vũ Lôi giật mình, vội vàng tránh né. Nhưng nàng sao có thể ngăn cản được Doãn Xuyên khỏe như vâm? Rất nhanh, một chiếc nội khố vừa nhỏ vừa mỏng lại đã ẩm ướt bị Doãn Xuyên kéo ra.
Vân Vũ Lôi vừa thẹn vừa cuống, muốn giành lại. Chỉ là nàng còn chưa kịp cướp lại tiểu nội khố thì đã bị Doãn Xuyên đè xuống dưới. Trên vùng tam giác đen nhánh mẫn cảm, một cây gậy to tướng nóng như thiêu như đốt đã tả xung hữu đột. Trong lúc giãy giụa, cây gậy to đó thật không may chọc đúng vào huyệt khẩu trơn ướt.
“Ai da, mụ…” Vân Vũ Lôi kinh hãi, trong lúc cấp bách vừa tung ra một tràng phấn quyền vừa kinh hãi kêu lên.
Dung An Dao đang lười biếng ngâm mình trong làn nước ấm áp, tiếng kêu của Vân Vũ Lôi nàng nghe thấy rõ rõ ràng ràng, chỉ là Dung An Dao lại cười.
“Gọi mẹ em làm gì? Gọi lão công còn hơn” Con quái vật của Doãn Xuyên công phá tầng tầng núi non trùng điệp, thẳng đến tận đầu hoa phòng.
“A… đồ xấu xa nhà anh, em ghét anh…” Khuôn mặt Vân Vũ Lôi đỏ hồng lên, hơi thở như lan, chỉ là ngoài miệng vẫn không chịu tha thứ cho Doãn Xuyên.
Đương nhiên Doãn Xuyên không tranh chấp với Vân Vũ Lôi. Nhìn Vân Vũ Lôi đã trở thành miếng thịt trên thớt, gã đắc ý vung vẩy chiếc tiểu nội khố đã ẩm ướt: “Quả nhiên là coi lén. Em xem, quần lót ướt hết rồi. Ừm, còn có mùi khai khai” Vừa nói gã vừa đưa chiếc quần lót lên mũi hít mạnh, bộ dạng say mê.
Vân Vũ Lôi cuống lên. Thấy Doãn Xuyên trêu ghẹo nàng như vậy, nàng bực mình vô cùng. Chỉ là một cảm giác ngứa ngày kỳ diệu bắt đầu lan tỏa ra. Cảm giác căng chật ngập tràn mật huyệt nàng. Nàng cứ nhắm mắt lại, từ từ giang rộng cặp đùi tuyệt mỹ ra.
Doãn Xuyên ung dung thong thả cởi ý phục giúp Vân Vũ Lôi. Vân Vũ Lôi định ngăn cản, Doãn Xuyên lại thọc mạnh một cái vào nhục huyệt. Vân Vũ Lôi mặt đỏ bừng bất lực rên rỉ không ngừng, mặc cho Doãn Xuyên làm ẩu làm càng.
Thưởng thức thân thể kiều diễm không một mảnh vải che thân bên dưới, Doãn Xuyên nuốt nước miếng ừng ực, ngầm so sánh một hồi. Gã phát hiện mông Dung An Dao đẹp nhất, đùi Vân Vũ Phi đẹp nhất, bàn chân Vương Cảnh đẹp nhất, còn nhũ phong Vân Vũ Lôi lại đẹp nhất, giống như trái đào chín mọng. Nhũ đầu màu phấn hồng chỉ lớn chừng bằng hạt đậu tương tư. Nhũ vựng không lớn, nhưng bằng phẳng sáng bóng, không hề có chút mụn cơm nào, sờ vào không những đầy tính đàn hồi, mà còn có một mùi hương sữa, tuyệt đối là cực phẩm trong hàng cực phẩm. Doãn Xuyên nhẹ nhàng ngậm nhũ đầu non hồng vào trong miệng.
“Ư…” Vân Vũ Lôi rên lên một tiếng nhu hòa.
“Khít quá à” Cùng với tiếng rên rỉ của Vân Vũ Lôi, những cú siết không hạn độ trong nhục huyệt cũng bắt đầu. Vách hoa mềm mại ép tới từ bốn phương tám hướng, bao chặt, ép chặt lấy nhục bổng của Doãn Xuyên, giống như một bàn tay bóp chặt cả một cây trụ thịt, không có lấy nữa kẽ hở. Doãn Xuyên hơi biến sắc mặt. Gã vội vàng cong hông lên, tiến hành phản kích nhục huyệt.
“Ưưư… Doãn Xuyên” Vân Vũ Lôi đôi mắt mơ màng. Khí tức nam nhân trên người Doãn Xuyên khiến nàng ái mộ, nhưng dương cụ dũng mãnh của Doãn Xuyên càng làm cho nàng thưởng thức được lạc thú cùng cực của nhân gian. Nàng bằng lòng dâng hiến, như say như nghiền.
Doãn Xuyên đâm thọc như bão táp mưa sa, gã vò nắn nhũ phong hoàn mỹ của nàng, mút hút nụ hoa màu phấn hồng. Mặc cho những móng tay sắc nhọn cắm vào da thịt trên lưng, gã cũng không lơi lỏng việc chinh phục nữ nhân dưới thân này.
Vân Vũ Lôi thở hổn hển, nhưng vẻ mặt lại hiện ra nụ cười, trong nét duyên dáng khó che giấu được chút vẻ phóng đãng. Có lẽ kiêng dè mẫu thân ở trong phòng tắm, nàng đè nén thanh âm bản thân. Đè nén quá lâu thành ra khiến khuôn mặt nàng càng đỏ rực hơn.
“Lôi Lôi, muốn kêu cứ kêu đi” Vẻ mặt của Vân Vũ Lôi không thoát khỏi sự chú ý của Doãn Xuyên. Gã dùng lưỡi ôn nhu tách làn môi của Vân Vũ Lôi ra.
“Sợ. Sợ mụ nghe thấy…” Vân Vũ Lôi vừa lén hé mắt ra, lại thẹn thùng nhắm lại.
“Mẹ em còn kêu to hơn nhiều” Doãn Xuyên mắc cười.
“Không cho… cho anh nói mụ mụ em như vậy” Vân Vũ Lôi hé miệng ra, cắn mạnh một cái lên lưng bàn tay Doãn Xuyên.
Cảm giác đau đớn lại kích thích dục vọng của Doãn Xuyên. Tốc độ thọc vào rút ra của gã chậm lại, nhưng mỗi lần chọc vào và mạnh vừa nặng, mang đến sự cọ xát cực độ cho mật huyệt. Vân Vũ Lôi vong tình rên rỉ. Cặp giò đẹp của nàng gác lên vai Doãn Xuyên.
Cộc cộc.
Cùng với tiếng gõ cửa, từ ngoài cửa vọng lại một giọng nói quen thuộc: “Mụ, mở cửa”
“Tiểu Phi” Doãn Xuyên và Vân Vũ Lôi cùng bật kêu lên kinh hãi. Bọn họ đối mắt nhìn nhau, chẳng biết làm sao đành dừng lại.
“Mau vào trong phòng tắm” Dung An Dao quấn mình trong một chiếc khăn tắm màu hoa lan từ trong phòng tắm bước ra.
Doãn Xuyên nhìn Dung An Dao một cái, bế Vân Vũ Lôi lên chạy vào phòng tắm. Đợi cửa phòng tắm đóng lại, Dung An Dao mới mở cửa phòng ngủ.
“À, mụ đang tắm à, thảo nào mãi mới mở cửa. Tắm xong chưa ạ, con cũng muốn tắm một chút” Vân Vũ Phi đầu tóc bù xù như vừa tỉnh dậy. Tay nàng cầm đồ lót để thay đi vào phòng ngủ.
“Chẳng phải bên ngoài cũng có phòng tắm sao? Sao lại chạy vào chỗ mẹ để tắm?” Dung An Dao trong lòng khẩn trương, ngoài mặt vẫn bình tĩnh hỏi.
“Con mệt quá, định ngâm nước nóng một chút” Vân Vũ Phi ngáp dài một cái. Nàng tuyệt không chú ý tới giường của Dung An Dao không những bừa bộn, mà còn có một cái quần đùi của nam nhân.
“A? Cái…” Dung An Dao nhất thời nghẹn lời.
Nghe nói trận mưa mấy ngày qua là trận mưa lớn nhất trong ba mươi năm qua.
Bên dòng Bạch lộc giang, đầu người nhốn nháo.
Mấy chiếc xe cảnh sát vây lấy một cái hố đất. Bên ngoài hố đất vây kín hết vòng tròn này đến vòng tròn khác của người xem náo nhiệt.
“Nghe nói do trời mưa to, nước sông tràn lên bãi cỏ này, sau đó được công nhân sửa chữa bờ sông phát hiện ra” Trong đám người có người nói.
“Đúng vậy, công nhân đào hố đào lên được một thi thể nữ, còn rất trẻ tuổi”
“Ài! Đã phân hủy rồi”
“Nghe nói là một hộ sỹ”
“Vì sao nói là hộ sỹ?”
“Hình như đào lên được một chiếc blu trắng dính máu”
“Ài! Đứa nhỏ đáng thương. Nếu không phải là trời mưa to, nói không chừng đến năm nào tháng nào mới được người ta phát hiện, oan nghiệt nha!”
Trong đám người vây xem, có một nam nhân cao to anh tuấn. Nam nhân đó không những anh tuấn, mà còn rất có khí chất, thuộc dạng nữ nhân nhìn thấy là yêu thích. Trong đám người vây xem, cũng có một vài nữ nhân chẳng để ý đến thi thể gì đó, mà lại để ý tới nam nhân rất đẹp trai đó.
Theo tâm lý học tội phạm, tới 80% kẻ gây án đều thích trở lại hiện trường gây án. Tội phạm giết người còn đạt tỷ lệ cao tới 90%. Lúc này, đứng ở trong đám đông vây quanh, nam nhân vừa anh tuấn lại vừa có khí chất kia chính là Lô Hải Dân.
Lô Hải Dân có một nghề nghiệp khiến người ta hâm mộ, là nghề bác sĩ được ai nấy kính trọng.
Mặc dù có không ít nữ nhân ở bên cạnh đánh mắt đưa tình với Lô Hải Dân, song Lô Hải Dân không hề cảm thấy vui vẻ. Không những không vui vẻ, sắc mặt còn có vẻ âm trầm. Mấy ngày trời mưa to, y vẫn luôn lo ngay ngáy. Không ngờ nổi càng lo thì sự việc lại càng xảy ra.
“Lần này có chút nguy hiểm rồi. Mình thì chẳng sao, chỉ không thể yên tâm với tiểu Tư, ài!” Lô Hải Dân có chút ủ rũ. Nghĩ tới chuyện sau cùng, y bất lực thở dài một tiếng.
“Mặc kệ thế nào, nhất định phải thu xếp ổn thỏa cho tiểu Tư, muốn thu xếp ổn thỏa cho tiểu Tư thì bắt buộc phải có một khoản tiền lớn, ài! Muốn có một khoản tiền lớn thì chỉ có thể tìm đến số bảo vậy kia của Vân gia” Nghĩ tới đó, Lô Hải Dân lại thở dài, trong lòng thầm nuối tiếc: “Vân Vũ Phi ơi là Vân Vũ Phi, vì tiểu Tư, anh chỉ đành có lỗi với em” Có lẽ cần khám nghiệm hiện trường, cảnh sát bắt đầu giải tán đám đông vây quanh. Lúc này, bầu trời vốn quang đãng lại mưa xuống, còn nổi cả gió lên, phảng phất như rớt nước mắt, cử nhạc buồn vì cô nương đã chết.
Lô Hải Dân cũng theo đám đông bị giải tán rời khỏi bờ Bạch lộc giang. Chỉ là y vừa đi vừa móc điện thoại ra. Y gọi điện thoại cho Vân Vũ Phi. Y rất muốn gặp Vân Vũ Phi một lần.
…

Vân Vũ Phi lúc này toàn thân mệt mỏi. Mặc dù vừa tỉnh dậy nhưng vẫn còn rất tiều tụy. Nàng rất muốn ngâm mình tắm trong làn nước nóng. Trong phòng ngủ của mẫu thân có một bồn tắm rất to. Thậm chí nàng còn nghĩ đến việc ngủ thêm một giấc thật ngon trong bồn tắm ngập đầy nước nóng, hy vọng sau khi ngủ dậy có thể quên hết những chuyện đáng sợ.
“Mụ, con đi tắm nha” Vân Vũ Phi ôm đống y phục đi về phía phòng tắm.
“Đợi đã… tiểu Phi…” Dung An Dao lo âu hốt hoảng. Vân Vũ Lôi và Doãn Xuyên thân thể trụi thùi lụi trong phòng tắm không nói, bản thân mình cũng áo quần không đủ che thân, nếu như để cho Vân Vũ Phi phát hiện Doãn Xuyên ở trong phòng tắm, có lẽ chuyện hiểu lầm gì cũng có thể xảy ra.
“Sao cơ? Mụ” Vân Vũ Phi dừng bước, nhìn Dung An Dao với ánh mắt đờ đẫn.
“Mẹ… con…” Trong lúc vội vàng Dung An Dao cũng nghĩ không ra cái cớ nào.
Lúc đó, một tiếng chuông điện thoại vang lên. Tiếng điện thoại đó vừa khéo lại là tiếng chuông điện thoại di động của Vân Vũ Phi.
“Tiểu Phi, điện thoại của con. Con nghe điện trước đi rồi hãy đi tắm…” Dung An Dao lộ ra một chút vui mừng, may cho cú điện thoại đó đến thật kịp thời. Nhưng nếu mà nàng biết được ai gọi điện thoại cho Vân Vũ Phi, vậy nàng nhất định không cao hứng nổi.
“Vâng” Vân Vũ Phi ôm đống y phục quay về phòng nàng.
Vân Vũ Phi vừa đi khỏi, Dung An Dao đã lòng như lửa đốt chạy vào phòng tắm. Cảnh tượng lọt vào mắt lại khiến nàng cười chảy cả nước mắt. Nước trong bồn tắm bị bong bóng xà phòng nổi lên che kín hoàn toàn, trong lớp bóng xà phòng trắng muốt Vân Vũ Lôi chỉ thò mỗi cái đầu của nàng ra.
“Tiểu Xuyên đâu?” Dung An Dao nhìn phải ngó trái.
Còn chưa hỏi xong, Doãn Xuyên đã bị Vân Vũ Lôi kéo lên khỏi mặt nước. Thì ra Doãn Xuyên trốn trong đám bọt bong bóng xà bông trong bồn tắm. Thấy Doãn Xuyên thở hổn hển một cách thảm hại, hai đại mỹ nhân không nhịn được bật cười khanh khách. Dường như trận cười đó đã gỡ bỏ khúc mắc giữa hai mẹ con, Doãn Xuyên phải nhìn nhìn, trái ngó ngó, tất nhiên là hởi lòng hởi dạ.
“Nhìn cái gì? Mau ra đi, để cho tiểu Phi nhìn thấy thì rắc rối đó. Nó vừa trải qua bao chuyện phiền lòng như vậy, tinh thần lại không được tốt, tôi thật không muốn lúc này lại khơi rõ với nó quan hệ của mọi người” Dung An Dao mắc cỡ liếc Doãn Xuyên một cái.
“Được” Doãn Xuyên đương nhiên nghe lời Dung An Dao. Gã vội vàng định nhảy ra khỏi bồn tắm.
Đúng lúc đó, giọng nói của Vân Vũ Phi vang lên: “Mụ, con không tắm nữa, phải ra ngoài một chút” nghe giọng nói dường như có chuyện gì đó gấp.
“Đi đâu vậy? Con không thoải mái, đừng có đi ra ngoài” Dung An Dao sốt ruột cho ái nữ, nàng không mong muốn lúc này Vân Vũ Phi lại ra ngoài gặp người.
“Con. Con… con có hẹn với bạn” Vân Vũ Phi dường như đã quyết đi, nàng chỉ thoa son một cách đơn giản, mặc quần áo thường rồi ra khỏi nhà.
Sắc mặt Dung An Dao đột nhiên hơi biến đổi. Bằng trực giác, nhất định là một nam nhân hẹn Vân Vũ Phi ra ngoài. Trong lòng nàng hồi hộp một hồi rồi vội vàng quay đầu, nói với Doãn Xuyên thật nghiêm túc: “Tiểu Xuyên, tiểu Phi là con gái tôi, cũng là thê tử của mình, giờ mình lập tức mặc y phục, đuổi theo đưa tiểu Phi về, nhanh!”
“Mụ, tiểu Phi đã ngủ suốt hai ngày rồi, nói ra ngoài gặp bạn bè thì có gì không tốt chứ?” Vân Vũ Lôi cảm thấy rất kỳ quái. Hiền giờ nàng như có chút hờn giận với mẫu thân.
“Con không hiểu đâu” Về chuyện trong nhà, Dung An Dao không hề mập mờ, nhưng nàng lại không thể đem mọi chuyện nói với Vân Vũ Lôi.
Mặc dù có chút phiền não, nhưng Doãn Xuyên không hỏi câu gì. Gã biết có hỏi gì cũng chỉ là thừa. Dung An Dao vừa nói xong, gã đã xông ra khỏi phòng tắm.
Mặc dù Doãn Xuyên không hỏi, nhưng trong lòng gã vẫn có vài ý nghĩ. Doãn Xuyên hoài nghi Vân Vũ Phi đi gặp Lý Kha. Gã rất phẫn nộ, nhưng cũng rất bất lực, bởi vì bản thân mình đã cám dỗ nữ nhân của Lý Kha, bây giờ nữ nhân của mình bị người ta cám dỗ, đó chẳng phải là thiên lý tuần hoàn, thiện ác hữu báo sao? Điều duy nhất gã có thể làm, đó là hy vọng Vương Cảnh giúp đỡ. Bởi vì gã biết, Lý Kha rất sợ Vương Cảnh. Cho nên, Doãn Xuyên vừa bước ra khỏi Vân gia, liền trực tiếp gọi điện thoại cho Vương Cảnh. Thật bất ngờ, Vương Cảnh nói cho Doãn Xuyên biết cũng đang tìm hắn.
“Hay là, em đến nhà anh đi” Trong điện thoại, vừa nghe thấy giọng nói của Vương Cảnh, Doãn Xuyên đã chan chưa nỗi nhớ nhung khó diễn tả thành lời. Đã mấy ngày rồi không nhìn thấy Vương Cảnh, không biết nàng có gầy đi không. Doãn Xuyên kích động quay trở về nhà mình.
Cũng may, nhà Vương Cảnh khá gần nhà Doãn Xuyên. Chẳng mất công chờ bao lâu, Vương Cảnh đã đứng ở trước cửa nhà Doãn Xuyên.
“Quả nhiên gầy đi rồi” Lúc Vương Cảnh nhìn thấy Doãn Xuyên, hai chân nàng đã rời khỏi mặt đất, bởi vì Doãn Xuyên đã ôm bổng cả người nàng lên.
“Hứ, anh thì mập lên không ít nhỉ. Hàng ngày xung quanh đủ ong lẫn bướm, thế mà không làm anh gầy đi, thật làm khó cho anh rồi” Vương Cảnh ôm lấy cổ Doãn Xuyên, hít ngửi khí tức trên người Doãn Xuyên, không ngờ có chút lâng lâng.
“Cảnh Cảnh” Hai tay Doãn Xuyên đỡ cặp mông Vương Cảnh chậm rãi đi về phía đi văng. Gã cũng mê đi trong làn hương thơm ngát mà cơ thể Vương Cảnh tán phát ra.
“Ưm?” Thân thể Vương Cảnh trở nên vừa mềm vừa nóng, bởi vì Doãn Xuyên cứ xoa nắn cặp mông nàng, vô cùng đáng ghét, vô cùng khó chịu.
“Nhớ em quá” Doãn Xuyên cắn dái tai Vương Cảnh.
“Ưm” Có lẽ nhột, Vương Cảnh bật cười.
“Em có nhớ anh không?” Doãn Xuyên cọ mặt lên mũi Vương Cảnh.
“Ưm” Vương Cảnh cảm thấy như chẳng còn hơi sức để nói thêm một từ.
“Mông ngứa rồi phải không?” Doãn Xuyên bị Vương Cảnh “ưm” cho cả nửa ngày, đâm ra có chút ngứa răng.
“Ưm?” Dường như Vương Cảnh cố tình khiêu khích Doãn Xuyên.
“Xem anh có trị em cẩn thận không” Quả nhiên Doãn Xuyên trúng kế, gã lớn tiếng cảnh cáo Vương Cảnh.
“Đừng có khoe tài, Lôi Lôi cho em biết vết thương của anh còn chưa lành, hôm nay em cứ cố ý mặc đẹp một chút, cho anh chết mê, cho anh chết vì sốt ruột, hi hi!” Vương Cảnh liếc Doãn Xuyên một cái đầy khêu gợi, ranh mãnh gật gù đắc ý, dáng vẻ khoa trương đắc ý. Có điều hôm qua quả thật nàng rất đẹp, cổ áo trễ rất thấp, có thể nhìn thấy rõ khe nhũ câu sâu hun hút. Váy nàng rất ngắn. Càng đáng hận là, trong đôi giày xăng đan cao gót, mười đầu ngón chân hồng hào nõn nà không ngờ còn tô lên lớp sơn móng chân màu đỏ hồng. Vương Cảnh biết, Doãn Xuyên rất say mê cặp ngọc túc của nàng.
“Ha, ý em là anh làm em không được, em mới cố tình ăn mặc gợi cảm như thế này?” Doãn Xuyên cười. Sau khi gã và Dung An Dao và Vân Vũ Lôi kích tình vẫn chưa tiết thân, tinh hoa chất chứa ở thận dường như đã đầy ắp rồi. Gã rất muốn phát tiết, còn Vương Cảnh lại cứ khơi khơi đến khêu gợi gã, cho nên Doãn Xuyên cười. Gã vừa cười vừa nghiến răng nghiến lợi.
“Hứ! Phải đó, anh có thể làm gì em được này? Mau buông em xuống, anh không mệt, nhưng em mệt” Vương Cảnh căn bản không biết rằng vết thương của Doãn Xuyên đã lành, nàng vẫn còn đổ thêm dầu vào lửa.
“Được, thì cho em xuống” Đương nhiên Doãn Xuyên muốn đặt Vương Cảnh từ trên người xuống, bởi vì gã muốn giải phóng đôi tay để cởi y phục. Dù thế nào đại mỹ nhân lẳng lơ đến quên hết tất cả trước mắt này cũng chẳng chạy đi đâu được.
“Tìm em có chuyện gì, anh chàng đẹp trai” Vương Cảnh bước đến đi văng đổ người xuống. Không biết là vô tình hay cố ý, váy của nàng hớt lên một góc, xuân quang vô hạn nơi cặp đùi dài miên man mê người trong chiếc váy vừa vặn để cho Doãn Xuyên nhìn thấy chính giữa.
Doãn Xuyên vờ như không nhìn thấy phong cảnh trong váy của Vương Cảnh, gã vừa cởi y phục vừa thầm rủa: “Đáng hận thật, không ngờ là đồ lót màu đen, đến cỏ cũng nhìn rõ. Cô ả lẳng lơ này hôm nay mà không trừng phạt từ tế, mình không phải họ Doãn nữa”
“Nói chuyện nha, anh cởi đồ làm gì vậy?” Thấy Doãn Xuyên lúng búng cởi đồ, Vương Cảnh không khỏi đỏ bừng khuôn mặt. Nàng thầm nghĩ, cái gã xấu xa này không “mang thương ra trận chứ”?
Nhưng khi Doãn Xuyên tụt nội khố xuống, mặt Vương Cảnh càng đỏ hơn. Nàng phát hiện con quái vật của Doãn Xuyên không những không bị thương, mà dường như còn to hơn, hung dữ hơn trước. Nàng có vẻ hối hận, hối hận vừa rồi không nên đả kích Doãn Xuyên như vậy. Có điều, bây giờ muốn hối hận cũng không còn kịp nữa, nàng kêu to một tiếng: “Ai da. Sao lại thế này? Không phải nói bị thương hay sao?”
Nàng tiện tay vớ lấy chiếc gối tựa trên đi văng che mặt.
Doãn Xuyên khà khà cười lạnh. Gã từng bước từng bước tiến lại gần đi văng.
“Doãn Xuyên ca ca, em sai rồi” Vương Cảnh ló mặt ra khỏi chiếc gối tựa, cố làm ra vẻ rất oan ức, giống như cô học sinh nhỏ sau khi mắc lỗi xin thầy giáo tha thứ vậy.
“Sai ở đâu?” Doãn Xuyên giật lấy chiếc gối tựa rồi quẳng xuống đất, dáng vẻ dường như rất bạo lực.
“Em không biết” Vương Cảnh thẹn thùng nhìn ngắm cái thứ to đùng thỉnh thoảng giật giật giữa hai đùi Doãn Xuyên.
“Không biết, thế em nhận sai cái gì” Doãn Xuyên mắc cười.
“Em sợ” Vương Cảnh trề môi xinh.
“Sợ cái gì?” Doãn Xuyên hung hăng hỏi.
“Sợ. Sợ anh cưỡng dâm em” Vương Cảnh cười khúc khích.
“Nói nhăng, sao anh lại cưỡng dâm em? Anh chỉ có cường bạo em mà thôi…” Doãn Xuyên nhào tới.
“Ai da! Cứu mạng với…” Vương Cảnh giãy giụa. Nàng vừa giãy giụa vừa len lén mở rộng hai chân. Chân nàng rất đẹp, rất dài, rất cân đối, rất trơn bóng.
Doãn Xuyên vẫn luôn chú ý tới chân Vương Cảnh, bởi vì xuôi theo đôi chân của nàng, gã nhìn thấy mười ngón chân ngà ngọc khiến gã điên cuồng kia. Móng chân đỏ tươi trên bàn chân trắng nõn tỏ ra kiều diễm như muốn ứa nước ra. Đó không phải là ngón chân, mà là những hạt mã não, hạt mã não trắng hồng thấm đỏ mà ông trời ban tặng.
Doãn Xuyên nâng hai chân Vương Cảnh lên, nắm lấy hai bàn chân, sau đó ngậm lấy hàng ngón chân ngọc ngà lóng lánh.
“Ai da… nhột…” Vương Cảnh đỏ hồng khuôn mặt, phơi phới xuân tình. Hai chân bị nâng cao, nội khố ren màu đen gợi cảm kia liền lộ ra hoàn toàn, đến cả vùng tam giác đen nhánh mê người kia cũng hiện ra rõ ràng trước mắt Doãn Xuyên.
Doãn Xuyên đang mút hút. Cả mười ngón chân hồng hào mũm mĩm đều được gã thưởng thức từng ngón một. Họng pháo dưới thân gã phồng lên đến cực điểm.
“Ư, Doãn Xuyên ca ca, nhột quá…” Giọng mũi của Vương Cảnh vừa dài vừa thấp, giống như nức nở, giống như kể lể, như đang kể rằng trong lòng nàng khó chịu siết bao, khổ sở siết bao.
Quả là nhu cầu càng tăng thêm một bước. Doãn Xuyên trong lúc điên cuồng nhìn thấy rõ ràng bên mép nội khố bằng ren đen đã có chút vết nước. Gã buông một chân xuống, dành ra một tay, thô lỗ vạch nội khố gợi cảm ra. Lọt vào ánh mắt là huyệt khẩu màu phấn hồng, quả nhiên ướt đến có phần khoa trương.
Không do dự thêm nữa, Doãn Xuyên nắm lấy nhục bổng ngỏng cao, nhắm chuẩn huyệt khẩu trơn ướt thọc vào.
“Ư… ai da. Quần lót người ta còn chưa cởi… căng chật chết mất…” Vương Cảnh rất mong đợi, nhưng khi nhục bổng thực sự chọc vào, nàng lại có chút áp lực tâm lý. Nàng rất muốn sắp xếp tư thế, chuẩn bị chu đáo rồi mới đón tiếp tên gia hỏa khủng bố kia.
Nhưng Doãn Xuyên không cho Vương Cảnh cơ hội chuẩn bị. Đến cả nội khố của Vương Cảnh gã không không cởi ra, chỉ vạch nội khố ra một chỗ, quy đầu to tròn đã cắm vào trong huyệt khẩu, cả cây nhục bổng to đùng chỉ hơn ngừng lại ở huyệt khẩu một chút rồi lập tức vươn mình tiến thẳng vào, chọc thẳng tới hoa tâm.
“A…” Vương Cảnh lớn tiếng kêu lên.
“Em nghe nói cưỡng dâm cần phải cởi quần lót ra chưa? Có thể chọc vào là được…” Doãn Xuyên tốc áo trên Vương Cảnh lên, tóm lấy song nhũ cao vút, thân dưới đã bắt đầu chậm rãi chuyển động.
“A… anh thật độc ác… người ta làm sao chịu… chịu đựng nổi… chậm chút… ư…” Vương Cảnh nắm chặt hai tay Doãn Xuyên không ngừng van xin.
“Muốn anh chậm chút cũng được, em tự cởi áo đi” Doãn Xuyên nén cười, gã cố ý nghiêm mặt lại.
“Cởi thì cởi, lát nữa phải nhẹ nhàng chút, biết chưa? Còn nữa, hôm này là thời kỳ nguy hiểm, không được bắn vào trong” Dáng vẻ Vương Cảnh thật đáng thương. Nàng tao nhã cởi áo, lúc chỉ còn lại áo ngực màu đen, nàng liếc Doãn Xuyên một cái, õng ẹo hỏi: “Cái này cũng phải cởi sao?”. Vẻ lẳng lơ của Vương Cảnh khiến nhục bổng của Doãn Xuyên đột nhiên tăng lên một cỡ. Gã gắng nhẫn nhịn nỗi xung động, gằn giọng: “Phải. Phải cởi hết”
“Không cởi có được không?” Vương Cảnh cắn cắn môi.
“Vì sao?” Doãn Xuyên rất kỳ quái.
“Anh nghe nói cưỡng dâm phải cởi hết áo sao?” Vương Cảnh nhấp nháy cặp mắt to mê chết người.
Tai Doãn Xuyên nổ ùng một tiếng, nhiệt huyết sôi sục bốc lên đầu. Gã quẳng cả việc thương hương tiếc ngọc lên chín tầng trời, còn lại chỉ có giày vò, thô lỗ và cường bạo.
“A. Em sai rồi…” Vương Cảnh ôm lấy cổ Doãn Xuyên, rướn bờ mông đẹp tròn căng lên, tiếp đón từng cú từng cú thọc mạnh mẽ của Doãn Xuyên.
“Đồ lẳng lơ, xem hôm nay anh trị em thế nào, anh cho em biết, anh muốn bắn vào trong” Doãn Xuyên chọc vào rút ra đều đặn mà mạnh mẽ như cỗ máy. Cỗ pháo to đùng banh huyệt khẩu trơn ướt ra hết mức, mỗi lần rút nhục bổng ra đều có thể kéo theo huyệt nhục non mềm, mỗi lần chọc vào đều có thể làm cho chất dịch túa ra.
“A. A. Anh cưỡng dâm người ta còn muốn làm cho người ta mang bầu của anh. Anh thật xấu…” Hôm nay biểu hiện của Vương Cảnh rất đặc biệt, rất xuất thần, rất dâm đãng. Đồng thời với việc hưởng thụ tình ái nàng cũng thỏa mãn và chiều ý Doãn Xuyên. Đó là biểu hiện chỉ có khi chân chính yêu một người.
“A… Cảnh Cảnh, anh yêu em, yêu em chết đi được. Anh muốn em mang bầu của anh… em là của anh” Doãn Xuyên điên cuồng hôn lên mỗi phân da thịt trên người Vương Cảnh. Nhũ phong cao vút trong tay gã đã bị vò nắn đến ngàn vạn lần.
Nhưng Doãn Xuyên tuyệt chưa thỏa mãn. Gã quyết định phải kích thích Vương Cảnh thật tốt một lúc, tiếp đó, gã ôm Vương Cảnh nhấc lên.
“Ai da, anh muốn đi đâu? Ưưư…” Vương Cảnh khẩn trương lấy hai chân quặp chặt lấy hông Doãn Xuyên, ép chặt lên thân thể Doãn Xuyên, như vậy khiến cho nhục bổng càng tiến vào sâu hơn. Nàng thử nhấp nhô đồn bộ của mình. Quả nhiên, tư thế đó không ngờ tuyệt diệu không kể siết.
“Anh muốn ra sân thượng” Thể lực của Doãn Xuyên đã không còn như ngày trước. Dường như sau khi nuốt ái dịch của Dung An Dao, khí lực vốn đã cường tráng càng thâm hậu hơn trước. Gã bế Vương Cảnh cứ như chim ưng cắp con gà, đại nhục bổng dưới thân không hề ngừng việc tấn công mật huyệt hẹp khít, tiếng bạch bạch như giã gạo không ngừng lọt vào tai.
“Không. Muốn… anh điên rồi. A…” Vương Cảnh rất hoảng sợ. Sân thượng nhà Doãn Xuyên bốn phía chẳng có gì che chắn, đứng ở sân thượng làm việc đó, đơn giản là biểu diễn.
Nhưng Doãn Xuyên đã lên tới sân thượng. Không ngờ cái sân thượng này không những không có gì che chắn, còn hướng thẳng ra đường. Người đi đường mặc dù không nhiều, nhưng lác đác vẫn có. Còn nhà Doãn Xuyên ở lầu ba, người đi đường chỉ cần phát hiện ra là nhất định nhìn thấy rõ đầu mối. Mặc dù như vậy, Doãn Xuyên vẫn chẳng bận tâm, tiết tấu thọc rút của gã mặc dù trở lên từ tốn, nhưng sức lực đầy đủ, khiến cho Vương Cảnh như chịu điện giật, trong lúc hoảng loạn tiểu huyệt của Vương Cảnh bắt đầu co thắt lại.
“A… có người nhìn kìa, anh để lộ như thế điên à, mau vào nhà, thật sự có người đang nhìn…” Hiển nhiên Vương Cảnh phát hiện ra có người đang nhìn lén. Nàng sợ đến hoa dung thất sắc, đấm Doãn Xuyên tới tấp.
Doãn Xuyên một tay ôm chặt lấy vòng eo Vương Cảnh, rút một tay ra, giật mạnh áo ngực bằng ren ra, giải phóng cho hai chú thỏ trắng đáng yêu ra ngoài. Gã còn há to miệng, ngậm lấy một con trong đó, phát ra tiếng lầu bà lầu bầu, khiến cho Vương Cảnh vừa xấu hổ vừa nhột nhạt, chỉ đành ra sức uốn éo thân thể. Nhục bổng to tướng của Doãn Xuyên đâm mạnh chọc mạnh mấy cái đúng lúc, khiến cho cả cây tống hết cả vào hoa tâm. Vương Cảnh run khẽ lên, cặp mắt mê ly tức thì mờ đi. Nàng nhún nhảy thân thể kịch liệt.
“A. Em… a…” Sau một tiếng rên rỉ ngắn ngủi, Vương Cảnh siết chặt lấy cổ Doãn Xuyên.
Cơn run rẩy mãnh liệt của Vương Cảnh Doãn Xuyên đã cảm nhận thấy. Cơn co thắt của mật huyệt cũng kéo Doãn Xuyên tới bên bờ sụp đổ. Gã bế Vương Cảnh quay trở lại đi văng trong phòng. Vào lúc đổ xuống đi văng, tinh dịch của Doãn Xuyên bắn vọt ra, không những bắn vào tận cùng hoa tâm mà còn rót đầy cả mật huyệt.
“A…” Thời gian như ngừng lại, không khí cũng như ngừng lưu động. Thời khắc đó tuyệt vời đến thế nào cũng chỉ có hai người đang ôm ấp nhau mới có thể lĩnh hội được. Trong gian phòng yên ắng chỉ có tiếng thở hổn hển nặng nhọc.
Thật lâu sau, Doãn Xuyên mới thương yêu lau mồ hôi trên cánh mũi Vương Cảnh.
“Doãn Xuyên, anh yêu em không?” Đột nhiên Vương Cảnh buồn bã hỏi một câu.
“Yêu” Doãn Xuyên gật đầu.
“Vậy cưới em được không?” Vương Cảnh nhỏ giọng hỏi.
“Được” Doãn Xuyên lại gật đầu.
“Anh mở túi của em, bên trong có một thứ” Vành mắt Vương Cảnh hơi đỏ lên, ánh mắt nàng nhìn tới chiếc túi da mềm màu trắng trên bàn trà.
Doãn Xuyên rất ngạc nhiên. Gã không hỏi thêm, mở túi Vương Cảnh ra, lấy ra từ trong túi một tập ảnh. Trong ảnh không ngờ là những bức hình thân mật của Doãn Xuyên và Vương Cảnh.
Doãn Xuyên giật nảy mình, vội hỏi: “Những tấm hình này là thế nào? Ai chụp?”
“Là Lý Kha chụp. Hôm trước em dọn dẹp nhà cửa, phát hiện thấy ở một chỗ rất bí mật”
“Vậy nghĩa là Lý Kha đã sớm biết quan hệ của chúng ta?”
“Anh nói sao?” Vương Cảnh cười lạnh.
“Nếu cậu ấy đã biết quan hệ của chúng ta, tại sao không nói ra?” Doãn Xuyên thầm cảm thấy hoảng sợ trước tâm cơ của Lý Kha.
“Mới đầu em cũng khó chịu, mấy ngày nay cả đêm anh ấy cũng không về nhà, nói bận gom tiền, nhưng hôm qua em theo dõi anh ấy, em phát hiện anh ấy có một nữ nhân”
“Nữ nhân? Ai vậy?”
“Yên tâm, không phải là tiểu Phi của anh, là một nữ nhân rất xinh đẹp”
“Em định làm thế nào?”
“Em cũng không biết, nhưng em nhất định không làm thê tử của anh ấy nữa”
“Vậy thì làm lão bà của anh”
“Hứ, làm bà ba của anh à? Ừm, nói không chừng là bà tư, bà năm, bà sáu…”
“Linh tinh, tối đa chỉ năm”
“Cái gì? Cái tên xấu xa nhà anh, em đá chết anh. Nói, trừ tiểu Phi, tiểu Lôi, anh còn có những nữ nhân nào?” Đôi chân đẹp của Vương Cảnh đá loạn lên.
“Ai da, anh nói, còn có tiểu Nhã…”
“Ừ, ba người rồi”
“Còn có em…”
“Được, bốn người…”
“Còn có…”
“Nói mau, đừng ấp a ấp úng”
“Hết rồi”
“Thật không?”
“Thật”
“Nếu anh không nói bây giờ, đợi em mà phát hiện ra, nhất định bỏ anh. Em ghét nhất người khác gạt em”
“Anh nói, nhưng em phải đồng ý gả cho anh”
“Anh lảm nhảm phải không? Vừa rồi em khẳng định đã mang bầu của anh rồi, cái đồ vô lương tâm nhà anh, em không gả cho anh còn gả cho ai?”
“Vậy em nhất định không được tức giận”
“Anh còn lì rì nữa, em sẽ tức giận đấy”
“Là. Là…”
Lúc đó, điện thoại của Doãn Xuyên đột nhiên vang lên, vẫn là đoạn tình ca cũ rích kia: Anh có biết em đang chờ đợi anh? Nếu quả thật anh để ý đến em.
Doãn Xuyên nối điện thoại: “Cái gì? Tiểu Phi xảy ra chuyện?” Doãn Xuyên giật nảy mình. Gã hối hận vừa rồi tại sao không gọi điện thoại sớm cho Vân Vũ Phi.
Buông điện thoại xuống, Doãn Xuyên cho Vương Cảnh biết, Vân Vũ Phi bị trọng thương hôn mê, tính mạng nguy hiểm, hiện giờ đang cấp cứu ở bệnh viện.
“Đi, chúng ta lập tức tới bệnh viện” Doãn Xuyên sắc mặt tái mét.
“Vâng, yên tâm, tiểu Phi cát nhân thiên tướng, sẽ không sao đâu” Vương Cảnh cũng rất khó chịu, nàng cũng không biết làm sao an ủi Doãn Xuyên.
…

Vẫn là bệnh viện đó. Đứng ở cổng viện, Doãn Xuyên căm hận nói: “Chúng ta dường như có duyên với cái bệnh viện này.”
Bên ngoài phòng phẫu thuật cấp cứu, Dung An Dao và Vân Vũ Lôi đã nôn nóng ngồi ở đó. Thấy Vương Cảnh đến, Vân Vũ Lôi đau lòng ôm lấy Vương Cảnh. Doãn Xuyên thì vội vàng an ủi Dung An Dao đã nước mắt doanh tròng.
“Ô… tôi biết thế không cho nó ra ngoài là hơn, đều tại tôi” Dung An Dao không ngừng nức nở.
“A di, tiểu Phi sẽ không sao đâu” Vương Cảnh lại đến an ủi Dung An Dao.
Lúc đó, một bác sĩ mặt đeo khẩu trang từ trong phòng phẫu thuật bước ra. Mọi người nôn nóng vây cả lại, muốn hỏi thăm tình hình phẫu thuật. Bác sĩ kia gỡ khẩu trang ra, y không ngờ lại là Lô Hải Dân. Lô Hải Dân hỏi mọi người: “Người nhà Vân Vũ Lôi đều đến đây cả chứ?”
Mọi người cùng gật đầu.
Lô Hải Dân cũng gật gật đầu: “Ở nhà còn có ai không? Phẫu thuật cơ bản đã hoàn tất, bệnh nhân cơ bản đã thoát khỏi tình trạng nguy hiểm, chỉ là trước mắt sẽ luôn hôn mê, có điều thương thế của bệnh nhân rất nghiêm trọng, bệnh tình cũng có thể sẽ lặp đi lặp lại, cho nên bệnh viện hy vọng tốt nhất là người nhà bệnh nhân đều ở cả đây”
“Người trong nhà đều ở cả đây rồi, bác sĩ cho tôi biết, cô ấy bị thương thế nào? Bị thương ở đâu?” Doãn Xuyên sốt ruột hỏi.
“Đầu bị va đập mạnh, còn làm sao bị thương, bệnh viện không rõ, bệnh viện chỉ lo cứu người” Lô Hải Dân lãnh đạm nói.
Doãn Xuyên còn định hỏi nữa, đèn phòng phẫu thuật sáng lên, mấy bác sĩ đẩy giường bệnh ra khỏi phòng phẫu thuật. Trên giường bệnh, Vân Vũ Phi đang hôn mê mặt trắng như tờ giấy, trên đầu quấn băng trắng xóa, trên tấm băng trắng thấm ra một mảng huyết tích.
Mọi người cùng ùa tới.
Nhân lúc mọi người hỗn loạn, Lô Hải Dân nhanh chóng cởi bỏ áo blu trắng. Y vội vàng rời khỏi bệnh viện, biến mất trong dòng người mênh mang.
Triệu Đông Minh đã có một chiếc chìa khóa cửa của Vân gia. Chiếc chìa khóa đó là lễ vật Đơn Văn Gia tặng cho Tống Hân Viện. Để lấy trộm dấu chiếc chìa khóa đó, Đơn Văn Gia phải tặng bộ nội y nàng ta yêu thích nhất. Đó là một bộ nội y nhãn hiệu cao cấp nhất của Pháp, nghe nói, bộ nội ý nhãn hiệu Lejaby đó giá bán là một ngàn bảy trăm đô. Nữ nhân yêu cái đẹp nhất. Vì bộ nội y đó mà Đơn Văn Gia buồn mất nửa ngày.
Vì để báo đáp Đơn Văn Gia, Tống Hân Viện ngoại trừ tặng một sợi dây chuyền bạch kim gắn một viên kim cương 15 cara, còn tặng thêm một nam nhân tên là Lý Kha.
Lý Kha không những anh tuấn tiêu sái, còn vô cùng lãng mạn. Không những biết lãng mạn, công phu trên giường còn rất xuất sắc. Đơn Văn Gia hiện giờ vui vẻ giống như một thiếu nữ mười tám tuổi vậy.
Tống Hân Viện có được chìa khóa vẫn luôn chờ đợi cơ hội. Bây giờ cơ hội đã đến, nàng đặt toàn bộ hy vọng lên mình Triệu Đông Minh.
Có lẽ là lần đầu tiên giở trò trộm cắp, sau khi Triệu Đông Minh lẻn vào Vân gia, không ngờ lòng bàn tay rớm mồ hôi, tim đập thình thịch. Mặc dù vào trong nhà Vân gia mọi thứ rất thuận lợi, Vân gia cũng không có một ai, song Triệu Đông Minh vẫn có dự cảm chẳng lành.
“Hà hà, chột dạ thì cũng bình thường thôi mà, vì Hân Viện thì dù có ngồi nhà lao mình cũng sẵn lòng” Triệu Đông Minh tự an ủi.
Mọi khi, phòng ngủ của Dung An Dao vẫn luôn khóa. Nhưng từ khi Doãn Xuyên đến, cửa phòng ngủ gần như không khóa nữa. Vân Vũ Phi đột nhiên vào viện, đi quá vội vàng, Dung An Dao cũng không kịp khóa cửa phòng ngủ lại.
Triệu Đông Minh rất dễ dàng tìm ra phòng ngủ của Dung An Dao.
Phòng ngủ của Dung An Dao rất trang nhã, cũng rất đơn giản. Nhưng muốn tìm thấy nơi cất giấu bảo vật cũng không dễ dàng. Triệu Đông Minh có thể làm là từ từ kiếm, từ từ lục. Gã không sợ hãi nữa, bởi vì Tống Hân Viện đang ở trên một chiếc xe ở ngoài cổng bệnh viện. Nàng vẫn luôn chăm chú theo dõi cổng viện. Chỉ cần người của Vân gia ra khỏi bệnh viện, vậy thì Triệu Đông Minh sẽ nhanh chóng nhận được điện thoại thông báo.
Nhưng, Triệu Đông Minh và Tống Hân Viện ngàn vạn lần không ngờ nổi, còn có một người muốn tiến vào Vân gia. Người đó chính là Lô Hải Dân.
Đứng ở cửa nhà Vân gia, trong lòng Lô Hải Dân có chút khó chịu. Y không muốn làm Vân Vũ Phi bị thương, nhưng vì tiểu Tư, vì có thể chạy xa khỏi nơi này, y chỉ có thể có lỗi với Vân Vũ Phi. Viên gạch vỡ đập lên đầu Vân Vũ Phi yểu điệu đó, y quả thật có chút không nhẫn tâm.
“Yên tâm đi, tiểu Phi, anh sẽ không để em chết. Mặc dù em vĩnh viễn không thể nói chuyện, nhưng người còn sống thì còn hơn tất cả mọi thứ” Lô Hải Dân thầm than thở trong lòng. Y móc chìa khóa cửa nhà Vân gia ra, chiếc chìa khóa đó vốn thuộc về Vân Vũ Phi.
Lô Hải Dân vào trong nhà rất thuận lợi. Y tiện tay đóng cửa lại.
Triệu Đông Minh lật tung cả phòng lên. Mặc dù Triệu Đông Minh đã rất cẩn thận, nhưng gã vẫn lo tiếng lục lọi vọng ra ngoài cửa. Gã cứ khép nhẹ cửa phòng ngủ lại, đến nỗi Lô Hải Dân bước đến bên phòng ngủ mà gã không hề có chút cảm giác nào.
Lô Hải Dân là một bác sĩ xuất sắc. Bao năm nay làm công tác phẫu thuật, luyện thành động tác vô cùng nhẹ nhàng, đến cả bước đi cũng rất nhẹ nhàng. Lúc y đẩy cửa phòng ngủ ra, Triệu Đông Minh còn đang lục tủ quần áo. Chỉ là, lúc Lô Hải Dân phát hiện ra Triệu Đông Minh, Triệu Đông Minh cũng phát hiện ra y.
“Ai?”
“Ai. A, anh là. Anh không phải là bác. Bác sĩ Lô sao?” Triệu Đông Minh giật mình nhưng vẫn kịp nhận ra Lô Hải Dân, bởi vì Triệu Đông Minh chính là bệnh nhân của Lô Hải Dân. Sau khi uống thuốc do Lô Hải Dân kê, chức năng sinh lý của Triệu Đông Minh không ngờ có sự khởi sắc rất lớn. Cho nên gã có ấn tượng sâu sắc với Lô Hải Dân. Gã thậm chí chuẩn bị mời Lô Hải Dân ăn bữa cơm.
Nhưng, gặp nhau ở nơi khiến người ta không ngờ nổi này là điều Triệu Đông Minh khó mà chấp nhận nổi. Gã ngầm mò tới chỗ phòng lên trong túi quần. Nơi đó giấu một con dao bấm rất sắc bén, loại có thể giết người.
“À, thì ra là anh, sao anh lại ở đây? Anh tìm gì vậy?” Lô Hải Dân cười tươi hỏi.
“Ha ha. Bác sĩ Lô thật biết nói đùa. Đây là nhà tôi, tôi còn định hỏi anh sao lại vào đây?” Triệu Đông Minh cũng là người va chạm nhiều, gã bình tĩnh lại rất nhanh.
“Con gái út của Vân gia nhập viện, tôi tới lấy giúp ít y phục. Thật kỳ lạ, người của Vân gia tuyệt không nói có người nào khác ở nhà a” Bác sĩ Lô lộ ra dáng vẻ rất ngạc nhiên.
“Ha ha, là như vầy…” Triệu Đông Minh đã không thể trả lời. Gã không ngờ nổi tính ngàn tính vạn, vẫn không tưởng được Vân gia còn có một bác sĩ. Gã cảm thấy khó chịu vì sơ suất của mình. Triệu Đông Minh biết, tay bác sĩ trước mặt này không thể sống được nữa. Chẳng còn cách nào khác, chỉ có đường làm cho tay bác sĩ này chết. Triệu Đông Minh than thở trong lòng, muốn tìm được một tay bác sĩ giỏi như vậy thật không dễ. Gã bước tới gần Lô Hải Dân, vừa định rút thứ gì đó ra khỏi túi, nhưng, đúng vào lúc đó, mọi động tác của Triệu Đông Minh đều ngừng lại. Gã giật mình phát hiện, trước ngực đâm vào một con dao nhỏ giống như cây bút máy, nhưng vừa mỏng vừa bén. Đó là một con dao mổ bằng thép không rỉ do Đức sản xuất.
“Sao lại… lại… thế. Này?” Đó là câu nói cuối cùng của Triệu Đông Minh. Lúc gã ngã xuống, ánh mắt vẫn trợn trừng lên, tựa như không tin nổi vào những gì diễn ra.
“Ài! Anh không biết chứ, tôi cứ giết người là hưng phấn, đêm nay xem ra lại khiến tiểu Tư vất vả rồi. Ai, tiểu Tư đáng yêu của anh, ca ca nhớ em, ca ca muốn làm mọi chuyện vì em” Lô Hải Dân nhìn Triệu Đông Minh đã chết lẩm bẩm. Con ngươi của y phóng to lên vì hưng phấn.
Gầm giường trở thành nơi giấu xác tốt nhất. Mặc dù Lô Hải Dân thích giết người, nhưng y ghét nhìn thấy thi thể.
Xử lý thi thể xong, Lô Hải Dân lúc này mới nhấc chiếc gối trên giường lên. Vân Vũ Lôi cho y biết, trong chiếc gối có chìa khóa ngăn kéo.
Lúc còn rất nhỏ, Vân Vũ Phi tinh nghịch đã biết được bí mật của mẫu thân. Rất nhiều bí mật. Nhưng Vân Vũ Phi chỉ là một nữ nhân, một nữ nhân nhát gan yếu đuối. Lô Hải Dân chỉ giơ một con dao ra, Vân Vũ Phi đã đem mọi bí mật nàng biết nói hết cả ra. Cho nên, Lô Hải Dân rất dễ dàng tìm được hai chiếc chìa khóa cổ.
Chìa khóa vào tay, Lô Hải Dân mặt lộ vẻ vui mừng. Y biết Vân Vũ Phi không nói dối. Y ngồi xuống, mở ngăn kéo tủ đầu giường. Dường như y không hề có chút khẩn trương. Lúc mở ngăn kéo thứ hai ra, Lô Hải Dân nhìn thấy một chiếc rương nhỏ màu sắc rực rỡ. Y hít sâu một hơi, khuôn mặt vốn trắng trẻo đỏ hồng lên vì kích động.
“Đúng rồi, đúng là cái rương này rồi, ha ha! Ta quá may mắn” Lô Hải Dân kích động ôm lấy chiếc rương nhỏ. Nhưng đúng lúc mở nắp rương lên, y đột nhiên kêu thảm một tiếng, thân thể bắn mạnh lên, rồi lại rớt mạnh xuống đất.
“Ui, có điện? Có cơ quan?” Lô Hải Dân hít sâu một hơi khí lạnh. Y gắng chịu đựng cơn đau đớn toàn thân, trừng trừng nhìn chiếc rương nhỏ màu sắc sặc sỡ.
Đột nhiên, ánh mắt Lô Hải Dân lóe lên. Dường như y nghĩ tới chuyện gì đó, khuôn mặt tái mét lại có thể lộ ra nét vui mừng, nhưng trông sao mà hung ác đáng sợ. Y khó nhọc bò dậy, loạng choạng lục tìm gì đó khắp nơi. Cuối cùng, trên tường ngoài phòng khách, y tìm được công tắc nguồn điện tổng của cả ngôi nhà.
“Hừ, thế này sao làm khó được ta, ta cắt đứt nguồn điện, xem cái cơ quan giẻ rách này còn có tác dụng gì” Lô Hải Dân cười lạnh. Y đưa tay ngắt toàn bộ nguồn điện trong nhà.
Nguồn điện bị cắt đứt, biện pháp chống trộm của bảo vật cũng tan biến. Chiếc rương nhỏ màu sắc rực rỡ kia cũng như không còn đáng sợ nữa, Lô Hải Dân đắc ý mở nắp rương lên. Nhưng, y vạn vạn lần không ngờ nổi, một luồng điện cực mạnh đột nhiên phóng tới. Y căn bản không có một chút thời gian phản ứng nào, đã bị luồng điện cực mạnh đó đánh cho bắn tung người lên, đập mạnh vào vách tường, rồi nặng nề rơi xuống. Hình như, Lô Hải Dân phát ra tiếng rú đau đớn, máu từ trong miệng, mũi trào ra, người cũng ngất đi.
Vòng eo của Đơn Văn Gia rất thon rất đẹp. Lý Kha đơn giản là say mê vòng eo đó. Mặc dù có Đổng Linh ở bên cạnh, nhưng Lý Kha vẫn bước tới chẳng chút kiêng kị, ôm lấy vòng eo của Đơn Văn Gia. Hạ thể của hắn ép sát lên đồn bộ của Đơn Văn Gia.
Đơn Văn Gia đang chuyện trò với Đổng Linh cảm giác được sức nóng nơi đồn bộ. Sức nóng đó không nghiêng không lệch, chống thẳng lên vùng đất mẫn cảm. Đơn Văn Gia nhịn không được muốn bật cười. Nàng quá vui vẻ. Nữ nhân thì luôn thích nam nhân say mê mình.
“Này, gã đẹp trai, có phải cậu yêu tiểu Gia chúng tôi rồi phải không?” Đổng Linh nhìn thấy bộ dạng triền miên thân mật của Lý Kha và Đơn Văn Gia, trong lòng có cảm giác ghen tị không nói ra lời, thầm nghĩ mình cũng là hạng thiên kiều bách mị, vì sao Lý Kha lại chẳng thẳng vào nàng chứ? Hay là tuổi hơi lớn, nam nhân không thích gặp?
“Linh tỷ, chị nói đúng rồi, tôi đã yêu điên cuồng Văn Gia tỷ” Lý Kha thổi một làn hơi vào tai Đơn Văn Gia, chỗ áp sát đồn bộ đã ngỏng lên, huống chi hắn lại uống một ly to Hennessy XO. Lý Kha hơi say. Nam nhân say thì sẽ nghĩ tới nữ nhân, nghĩ tới cần nữ nhân. Đứng phía sau Đơn Văn Gia, Lý Kha lấy tay xoa bờ mông Đơn Văn Gia một hồi.
“Ai ôi, cậu muốn chết à, bóp mông người ta làm gì?” Đơn Văn Gia yêu kiều trừng mắt lên với Lý Kha một cái, lớn tiếng õng ẹo trách mắng.
“Mông chị mềm quá” Lý Kha cười lớn. Hàm râu hắn cạ lên cổ Đơn Văn Gia, chọc cho Đơn Văn Gia cười như nắc nẻ.
“Thật chịu không nổi các người, tôi đi vậy, đỡ cho tôi ở đây làm vướng chân vướng tay” Hai người tán tỉnh ve vãn khiến cho Đổng Linh đỏ mặt, càng khiến nàng thêm đố kỵ.
“Linh tỷ đừng đi à, chẳng phải hôm nay chị muốn tắm hơi một chút sao? Chị vào trước đi” Đơn Văn Gia rất thích xông hơi, nhà nàng có một phòng tắm xông hơi tư nhân, mặc dù diện tích không lớn, nhưng bốn, năm người cùng vào cũng không thành vấn đề. Quan trọng là trong phòng xông hơi có một chiếc giường nước, nằm xông hơi trên giường nước là sự hưởng thụ hết mức.
Đổng Linh thì rất thích chiếc giường nước kia. Sau mấy lần thử qua, nàng càng cố làm cho Đơn Văn Gia vui vẻ, vì là để có thể thường xuyên đến tắm xông hơi.
“Tôi chả có mấy hứng thú tắm một mình” Đổng Linh thích vừa xông hơi vừa tám chuyện.
“Vậy được, chị cứ vào trước đi, em sẽ vào ngay” Đơn Văn Gia cười đáp.
Đổng Linh nghĩ một chút, cảm thấy chẳng bằng rời khỏi đôi tiểu tình nhân này, cho nên cũng không khách khí nữa, một mình vào trong phòng xông hơi.
Phòng xông hơi chính là phòng tắm sửa sang lại mà thành. Trước phòng xông hơi là phòng tắm rộng rãi. Phải qua phòng tắm mới đến phòng xông hơi.
Trong phòng xông hơi không những có giường nước, có bồn tắm mát xa, còn có một vách kính chống thấm nước rất rất lớn. Nằm trên giường nước có thể xem được vô tuyến treo trên tường phòng tắm xuyên qua vách kính to đó, có thể nói là hào hoa xa xỉ.
Đổng Linh trút bỏ y phục trong phòng tắm, khoác chiếc khăn tắm trắng muốt lên. Hôm nay nàng cũng uống không ít rượu, trong có chút tươi đẹp. Chỉ là vẻ mặt nàng chẳng hề cao hứng. Bình thường nàng vẫn thích so sánh với Đơn Văn Gia nên càng nghĩ càng khó chịu. Đứng trước gương, Đổng Linh có chút thương cảm với bóng hình cô độc trong đó. Mặc dù đã ngoài bốn mươi, nhưng nàng vẫn luôn giữ gìn rất tốt. Ngoại trừ vòng eo có hơi thô, về cơ bản nàng không thua kém gì một nữ nhân ngoài ba mươi.
“Hừ, chẳng phải chỉ là eo nhỏ hơn chút sao? Có gì mà hay chứ? Cởi y phục ra, mình cũng chẳng thấy kém cái con lẳng lơ đó, hay cho cái đồ mặt trắng nhà cậu, không ngờ đến nhìn thẳng ta cũng không nhìn một cái, thật đáng ghét” Rõ ràng, Đổng Linh đang thầm rủa Đơn Văn Gia, nhưng càng oán hận Lý Kha không để ý đến nàng hơn.
36 Độ là nhiệt độ Đổng Linh thích nhất. Nhiệt độ đó vừa đủ để có thể ra mồ hôi. Nằm trên chiếc giường nước màu xanh da trời, nỗi phiền muộn và không vui vừa nãy đã biến mất quá nửa, nàng thư thái khép mắt lại.
Nhiệt độ trong phòng xông hơi tăng lên, những luồng hơi nóng từ bốn phương tám hướng phun ra. Kèm theo đó là mùi thơm hoa nhài khiến người ta vui vẻ thoải mái. Cả gian phòng dần dần có một làn hơi nước lượn lờ. Đổng Linh bắt đầu cảm thấy nóng. Nàng hất chiếc khăn tắm ra, để cho toàn bộ thân thể hoàn toàn tắm trong làn hơi thơm ngát đó.
Mặc dù đã là mụ mụ của một hài tử, nhưng nhũ phong của Đổng Linh vẫn căng tròn, không có dấu hiệu chảy xệ. Cặp đùi nở nang cân đối. Chỉ là thiếu tình yêu tưới nhuần, tính khí của nàng có chút cổ quái. Nghĩ tới lão công của mình như con chim thả bay, cả ngày ăn chơi trác táng trong đám nữ nhân trẻ trung xinh đẹp, trong lòng nàng lại càng ngập tràn nỗi oán hận. Nàng nghĩ tới cặp bồ, nhưng cứ mãi không có mấy cơ hội. Là một quý phụ, tiêu chuẩn của nàng cũng khá khắt khe. Già không được, khí chất thấp kém không có tu dưỡng không được, không sành sỏi không được, nếu như lại còn xấu nữa thì càng không được.
“Ài! Điều kiện cao như vậy quả thật khó tìm, nhưng lại cứ để cho Văn Gia tìm được cái tay họ Lý kia, mình đúng là có số khổ mà” Đổng Linh thở dài một tiếng, không nhịn nổi khẽ khàng vuốt ve nhũ phong của mình. Nào ngờ càng sờ càng muốn vuốt ve, càng sờ càng thoải mái. Có lẽ là đang ở độ tuổi hổ lang, Đổng Linh đã có ham muốn rất nhanh. Ham muốn đó như ngọn lửa đùng đùng, bắt đầu lồng lộn lung tung.
“Ư…” Đổng Linh không những vuốt ve nhũ phong bản thân, mà còn lần mò nơi mẫn cảm hơn. Hình như phòng xông hơi bị mở ra, Đổng Linh cho rằng chỉ là Đơn Văn Gia tiến vào, nàng không đắp khăn tắm lên lại. Nhưng mà, đột nhiên Đổng Linh phát hiện, không chỉ có Đơn Văn Gia tiến vào, mà ngay cả Lý Kha cũng vào trong phòng xông hơi.
“Ai da, Văn Gia cô thật là…” Đổng Linh vô cùng lúng túng. Nàng hốt hoảng lấy khăn tắm che đi những bộ phận quan trọng của thân thể. Nhưng mọi thứ đã quá muộn, những nơi kỳ diệu trên thân thể nàng đã để cho Lý Kha nhìn thấy không sót chút gì.
“Ha ha, đó là Linh tỷ chị không đúng rồi, làm sao em biết được chị liều lĩnh đến vậy? Không ngờ trần trùng trục, đúng thật là. Bình thường chúng ta xông hơi vẫn đều quấn khăn tắm mà” Đơn Văn Gia che miệng bật cười. Trên người nàng là một chiếc khăn tắm rất mỏng, cũng rất ngắn. Đổng Linh nằm trên giường nước rất dễ dàng nhìn thấy âm mao của Đơn Văn Gia.
“Nhưng cô cũng không thể đưa cậu ấy vào chứ” Đổng Linh nhìn Lý Kha bên cạnh Đơn Văn Gia không ngờ chỉ đỏ mặt trách móc, đào đâu ra nửa điểm tức giận? Nàng không ngờ được Lý Kha lại lớn mật đến vậy, chỉ mặc mỗi chiếc quần sịp đi vào, chiếc quần tam giác đó cũng quả thật quá nhỏ, ở giữa phồng lên một bọc tướng, khiến người nhìn thấy liền tim dập dồn.
Trái tim Đổng Linh đã đập thình thịch.
“Cậu ấy cũng muốn xông một chút. Có điều Linh tỷ chị yên tâm, Lý Kha sẽ không nhìn chị đâu, cậu ấy chỉ thích nhìn em thôi, hi hi” Đơn Văn Gia tràn đầy niềm tin với bản thân. Nàng không những trẻ tuổi, thân hình cũng rất xuất sắc. So sánh với Đổng Linh, nàng dường như chẳng đáng phải bận tâm.
Đổng Linh ngẩn ra, nhưng nàng lập tức sôi gan. Nếu là bình thường hai nữ nhân giễu cợt nhau nói những câu đó thì không hề gì, nhưng hiện giờ có mặt Lý Kha, Đơn Văn Gia nói như vậy, đơn giản là một dạng sỉ nhục. Nàng ngậm hạ một quyết định, đó là không cám dỗ được Lý Kha, thề không buông xuôi.
Nghĩ tới đây, Đổng Linh nở nụ cười ngọt ngào: “Văn Gia cô nói cũng phải, ài! Tôi là một bà già rồi, có cái gì đáng xem chứ? Được rồi, tôi ngủ đây, chẳng muốn xen vào các người nữa” Nói rồi, Đổng Linh nhắm mắt lại. Chỉ là chiếc khăn trên mình nàng lại dường như che không chuẩn bộ vị quan trọng. Thấp thoáng, Lý Kha nhìn thấy phần lớn nhũ phong.
Nam nhân của Đơn Văn Gia là một lão người Pháp, nàng nghe quen tai, nhìn quen mắt với phương thức sinh hoạt của người châu Âu, đối với việc nam nữ lõa thể ở chung một phòng, Đơn Văn Gia thấy quen rồi không còn lạ nữa. Huống chi Đổng Linh chỉ là bà sồn sồn. Mặc dù vẫn còn giữ gìn được dáng vẻ thướt tha, nhưng Đơn Văn Gia căn bản không để Đổng Linh vào lòng.
Nhưng mà, Lý Kha lại cực kỳ chấn động với cảm giác thân thể của Đổng Linh. Cặp đùi đẫy đà, bờ mông hoàn mỹ, còn có nãi tử mẩy chắc, không gì không lộ ra cảm giác ham muốn nồng nàn. Thứ nam nhân dễ dàng mất phương hướng nhất chính là dạng thành thục đó. Dạng thục nữ đó thường hay khiến cho nam nhân điên đảo thần hồn.
“Có nóng không? Nếu nóng, tôi hạ thấp nhiệt độ xuống một chút” Đơn Văn Gia ôm lấy cổ Lý Kha, dáng vẻ rất ngọt ngào rất duyên dáng. Nàng hoàn toàn không để ý tới nhiệt độ Đổng Linh đã chỉnh sẵn, chỉ để ý xem tình lang có thoải mái hay không.
“Không cần, nhiệt độ thế này rất vừa” Lý Kha xoa nắm vòng eo của Đơn Văn Gia, chỉ là ánh mắt hắn lại lén lút liếc Đổng Linh dường như đã ngủ một chút.
Không ngờ được, Đổng Linh căn bản không ngủ. Nghe thấy Lý Kha không thay đổi nhiệt độ phòng xông hơi, nàng cảm kích mở mắt ra, còn cười cười với Lý Kha. Nụ cười đó rất đặc biệt, rất mờ ám.
Đơn Văn Gia quay lưng lại Đổng Linh, đương nhiên không nhìn thấy nụ cười quyến rũ của Đổng Linh. Nàng ngồi trong lòng Lý Kha, không ngừng cọ xát vùng đất riêng tư lên hạ thể gồ lên của Lý Kha. Còn Lý Kha tựa hồ cũng rất liều lĩnh. Tay hắn không những xoa eo, còn xoa cả kiều đồn của Đơn Văn Gia.
“Định làm gì thế? Darling” Đơn Văn Gia cắn lên bờ môi căng mọng gợi cảm.
Lý Kha nhìn Đổng Linh một cái, nhỏ giọng nói: “Tôi muốn…” mặc dù không nói hết câu, nhưng hạ thể căng phồng của hắn húc húc vào vùng đất riêng tư của Đơn Văn Gia, chuyện muốn nói đã nằm hết trong điều không nói.
“Sao mà cậu ăn mãi không no vậy, thật tham lam a” Đơn Văn Gia bật cười khúc khích.
Đương nhiên Lý Kha tham lam rồi. Nam nhân ở trước mặt nữ nhân như vậy mà không tham lam, thì thật là lãng phí hết cả cái đẹp. Tay hắn càng lúc càng suồng sã, căn bản coi như không có sự tồn tại của Đổng Linh.
“Đừng… vội…” Mặc dù Đơn Văn Gia cởi mở mạnh dạn, nhưng trước sự suồng sã quá mức của Lý Kha cũng cảm thấy đỏ mặt. Nàng vội vàng dùng giọng nói nhỏ đến mức chỉ có hai người bọn họ mới có thể nghe thấy để ngăn chặn: “Mình ở trong này xông hơi một lúc trước đã, đợi tôi tắm qua, sau đó về phòng chơi tiếp được không?”
“Ừ…” Lý Kha đã rất cứng, nhưng hắn bất lực nhìn Đơn Văn Gia bước ra khỏi phòng xông hơi.
Qua vách kính ngăn phòng xông hơi, Lý Kha nhìn thấy Đơn Văn Gia bỏ khăn tắm ra trước vòi sen trong phòng tắm. Thân thể khiến người ta phun lửa kia lại một lần nữa khêu lên ngọn lửa dục của Lý Kha. Hắn khó nhọc vỗ về cái chỗ phồng lên một chút.
Đơn Văn Gia cười khúc khích kéo một tấm rèm chắn nước màu vàng nhạt ra, chặn mất tầm mắt của Lý Kha. Lý Kha rất muốn thưởng thức bức mỹ nữ tắm gội. Hắn hận không thể xông tới, xé nát tấm rèm chắn nước đó ra.
“Ưm” Một âm thanh như tiếng nói mớ làm thay đổi ánh mắt của Lý Kha. Đổng Linh đang nằm ngủ trên giường nước trở mình, làm cho thân thể lõa lồ, đồn bộ trắng nõn hoàn toàn lộ ra trong không gian đầy hơi nước bừng bừng.
“A, đồn bộ đẹp quá, cỏ rậm quá…” Lý Kha nuốt ức một ngụm nước miếng. Hắn bị màn hương diễm trước mắt làm cho đực mặt ra. Dục hỏa vừa mới dịu xuống lại bốc lên mãnh liệt. Nhưng hắn nhìn nhìn Đơn Văn Gia đang tắm rửa ngoài phòng tắm, đành áp chế dục hỏa bản thân. Nếu ánh mắt mà có thể cưỡng dâm được, vậy thì hắn đã cưỡng dâm Đổng Linh vô số lần rồi.
“Văn Gia, xoa bóp cổ giúp tôi được không? Đêm qua nằm ngủ hình như hơi bị vẹo cổ” Đổng Linh cẩu khẩn với giọng rất mềm rất uốn éo. Dường như nàng không biết rằng Đơn Văn Gia đã đi ra tắm ở ngoài phòng tắm rồi, trong phòng xông hơi chỉ có nàng và Lý Kha.
Lý Kha không phải là Đơn Văn Gia, cho nên hắn không nói. Hắn chỉ nhìn bờ mông phì nhiêu của Đổng Linh.
“Mau lên mà…” Đổng Linh cầu khẩn một lần nữa.
“Linh tỷ, Văn Gia đi tắm rồi, có cần tôi xoa bóp giúp chị không?” Lý Kha tỏ lòng tốt.
“A. Sao lại chỉ có mỗi cậu” Đổng Linh quay người lại, đối mặt với Lý Kha. Chiếc khăn tắm trên người rớt xuống, nhũ phong căng tròn đầy đặn rung rinh không ngừng. Nhưng dường như Đổng Linh không hề phát hiện khăn tắm bị rớt xuống. Nàng cười duyên hỏi: “Cậu có biết xoa bóp không?
“Biết, tôi biết…” Xoa bóp cổ chỉ có thằng ngu mới không biết làm. Đương nhiên Lý Kha không phải là thằng ngu. Hắn đứng lên, bước về phía Đổng Linh.
“Ai da…” Lúc này Đổng Linh mới phát hiện mình không có lấy mảnh vải che thân, nàng vội vàng lấy tay che chắn trước ngực, sau đó nũng nịu nói: “Cậu đừng miết mạnh quá, miết nhẹ thôi là được”
Hai chiếc bánh bao trước ngực to đến vậy, đầy đặn đến vậy, dùng tay làm sao mà che cho nổi, việc đó chỉ càng làm tăng sự kích thích cho thần kinh của Lý Kha.
“Tôi. Tôi sẽ. Sẽ rất cẩn thận” Lý Kha đã nằm xuống giường nước. Giường nước rất mềm, rất trơn. Vừa không cẩn thận một chút, Lý Kha đã trượt tới bên cạnh Đổng Linh, áp sát lên bờ mông phì nhiêu của Đổng Linh.
“Hình… hình như không cần phải gần đến thế mà?” Đồn bộ bị một cục gì đó thúc vào, khiến cho trái tim Đổng Linh gõ như hươu chạy. Nàng hồi hộp liếc một cái về phía Đơn Văn Gia đang tắm ngoài phòng tắm.
“Gần một chút mới xoa chính xác được, đúng không?” Lý Kha cũng lòng hươu dạ vượn. Quý phụ xinh đẹp trước mắt này quả thật khác hẳn nữ nhân bình thường. Chỉ riêng da dẻ thôi vuốt ve cũng vô cùng trơn mượt, mặc dù còn thua xa so với Dung An Dao, nhưng đã là nữ nhân khó gặp rồi. Lý Kha lại nhớ tới cặp nhũ phong căng tròn rắn chắc và làn hương mê người của Dung An Dao.
“Ư… chỗ đó đó… ư, rất dễ chịu…” Dáng vẻ Đổng Linh ngất ngây. Nàng rất muốn quyến rũ nam nhân gần trong gang tấc này, nhưng khi thực sự quyến rũ, nàng lại hơi sợ hãi, bởi vì Đơn Văn Gia ở ngay bên ngoài. Cái ả Đơn Văn Gia đó chỉ cần vén rèm chắn nước kia liền sẽ phát hiện ra tất cả. Nhưng mà, một ngọn lửa dục từ ngực dần dần bốc lên. Lý Kha càng xoa bóp, ngọn lửa dục càng bốc lên mạnh mẽ. Đổng Linh cảm thấy rất khó chịu. Thân thể nàng dũi ra sau một cách không tự chủ. Cái dũi đó không ngờ làm khe đùi đụng vào cái chỗ gồ lên cứng rắn kia. Toàn thân nàng run lên.
Lý Kha mừng thầm trong lòng. Hắn biết nữ nhân trước mắt đang ra hiệu. Để có thể xác định lần cuối, hắn thử cố ý kéo xuôi bàn tay đang xoa bóp cổ xuống đến cánh tay, miệng nói rất ôn nhu: “Linh tỷ, cổ mà mỏi thì tốt nhất cũng nên xoa bóp cả vai và cánh tay nữa”
“Ưm” Đổng Linh bị xoa bóp đến toàn thân nóng rực, thân thể nàng không ngừng duỗi ra sau, gần như đã ép sát lấy Lý Kha.
“Còn chỗ này cũng phải xoa bóp…” Tay Lý Kha do dự một chút, rồi vượt qua bờ vai, trượt tới nhũ phong căng đầy.
“A… chỗ đó cũng cần xoa sao? Ư…” Đổng Linh hơi thở như lan như xạ. Dường như Lý Kha xoa bóp cực chuẩn, không những nắn bóp nhũ phong, còn vê nắn là nhũ đầu.
“Muốn khoan khoái, tốt nhất… tốt nhất là vê nữa. Hai bên đều vê…” Tay Lý Kha bận đến tối tăm mặt mũi.
“Vậy… vậy cứ vê… a… sướng qua, cậu thật biết xoa bóp” Đổng Linh không cam lòng để Lý Kha dành riêng chuyện hay, nàng không ngờ cũng vê nắn nhũ phong của mình.
“Linh tỷ, chị quỳ sấp lên được không” Lý Kha lén lút móc tên gia hỏa cứng ngắc ra.
“Ừm” Đổng Linh đang mê mẩn quả nhiên rất nghe lời.
“Mông nâng cao lên chút được không?” Lý Kha xoay người dậy, cưỡi lên sau lưng Đổng Linh. Hắn cắn lấy tai Đổng Linh.
“Vì sao phải nâng mông lên vậy? Ai ôi, cái đó là gì vậy? To quá…” Đổng Linh vừa nâng cao mông lên, mật huyệt mẫn cảm đã bị một thứ to cứng chọc vào. Mặc dù Lý Kha rất ôn nhu, nhưng Đổng Linh bị chọc vào trong lúc không có chút đề phòng nào, không ngờ bị đau.
“Linh tỷ. A…” Lý Kha trong lòng thầm hô quá đã, nhục bổng của hắn cắm thẳng vào nơi sâu nhất trong mật huyệt.
“A… ai ôi. Sao cậu có thể như vậy? Sẽ bị Văn Gia phát hiện mất, cô ấy sẽ hận tôi. Cậu buông tôi ra, mau mau rút ra. A!” Đổng Linh già mồm làm ra vẻ, nhưng trong lòng lại vô cùng hưng phấn. Lý Kha vừa chọc nhục bổng vào nơi sâu nhất, nàng đã bắt đầu uốn éo đồn bộ của mình. Nỗi sung sướng mãnh liệt trong chớp mắt như dòng điện truyền khắp toàn thân, Đổng Linh phát ra tiếng rên rỉ như mèo kêu.
“Linh tỷ, chỗ đó của chị khít quá à” Hai tay Lý Kha đỡ lấy hai trái đào của Đổng Linh, hạ thể chuyển động tới tấp, ra sức dập vào rút ra.
“Ư… ư…”
“Thoải mái không? Linh tỷ”
“Thoải. Thoải mái. Ư…”
“Nào, Linh tỷ, quay người lại nào”
“Ưm” Đổng Linh quay người lại, đối diện trực tiếp với Lý Kha. Nàng không ngờ lại cảm thấy thẹn thùng vô cùng, ánh mắt cũng không dám nhìn thẳng vào Lý Kha. Nàng chỉ chú ý tới cây nhục bổng đỏ đến như thành màu tím dưới hông Lý Kha.
Lý Kha đã dán lên người nàng như miếng kẹo cao su. Cây nhục bổng đen xì kia dưới cái nhìn chăm chú của hai người cứ thế chọc vào trong mật huyệt được âm mao rậm rạp bao phủ.
“A…” Lý Kha không ngờ được mật huyệt của Đổng Linh còn khít đến vậy.
“Cậu không sợ Văn Gia nhìn thấy sao? Ưưư…” Đổng Linh đôi mắt mơ màng nhìn Lý Kha.
“Linh tỷ còn không sợ, tôi sợ gì chứ? Thêm nữa, dù là Văn Gia nhìn thấy tôi cũng nói là Linh tỷ quyến rũ tôi” Lý Kha cười xấu xa.
“Ư… cậu thật không có lương tâm, là cậu giở trò xấu, còn nói linh tinh. A. A…” Đổng Linh vừa chịu đụng Lý Kha chọc rút mạnh mẽ, vừa bị Lý Kha ăn nói chọc ghẹo, trong lòng thật vừa xấu hổ vừa tức tối, không nhịn được trợn tròn mắt hạnh. Vừa định phản công, Lý Kha đã ra tay trước vê mạnh nhũ đầu của nàng. Đổng Linh tức thì toàn thân nhột nhạt liên tiếp.
Đột nhiên, bên ngoài cánh cửa kính phòng xông hơi có ánh sáng lấp lánh. Đơn Văn Gia trên thân quấn một chiếc khăn tắm kéo rèm chạy ra. Thì ra ánh sáng lấp lánh là điện thoại nhấp nháy.
Đơn Văn Gia vừa lau mái tóc ướt sũng vừa nối điện thoại. Nàng căn bản không hề chú ý đến mọi việc xảy ra trong phòng xông hơi. Mà cùng lúc, Lý Kha và Đổng Linh đã đến thời điểm quan trọng. Nhìn thấy Đơn Văn Gia chạy ra nghe điện thoại, bọn họ sau khi nhìn nhau một cái, không ngờ bất chấp tất cả mà tiếp tục đâm rút. Thậm chí Lý Kha còn ngậm lấy lưỡi của Đổng Linh, hắn đâm thọc như vũ bão.
Thật may, Đơn Văn Gia chỉ mải nghe điện thoại. Nàng gật đầu tới tấp như đang đồng ý chuyện gì đó. Một lát sau, Đơn Văn Gia đóng máy lại bước vào trong phòng xông hơi. Nàng có vẻ nôn nóng nói với Lý Kha: “Darling, tôi có chút việc gấp phải ra ngoài, sẽ về thật nhanh. Nếu mình đói bụng thì cứ ăn lót dạ trước đi, trở về tôi sẽ làm món Thái cho mình ăn”
Nói rồi, Đơn Văn Gia nhìn Đổng Linh một cái, thấy Đổng Linh đã ngủ say, không không tiện đánh thức dậy, vội vàng hôn tạm biệt kiểu Pháp với Lý Kha rồi hấp tấp đi ra.
Điện thoại là do Tống Hân Viện gọi đến. Nàng muốn Đơn Văn Gia lập tức đến bệnh viện. Mặc dù Đơn Văn Gia có không muốn đến hai mươi lần, nhưng nể mặt sợi dây chuyền với hạt kim cương 15 cara, nàng đành nhận lời. Một chiếc BMW màu xanh sẫm lặng lẽ đậu ở đối diện với cổng viện. Xe là xe xịn, người trong xe cũng rất đẹp. BMW với mỹ nhân, đó là sự kết hợp tuyệt vời. Chỉ là mỹ nhân trong xe có chút lạnh lùng.
Người đẹp lạnh lùng đó chính là Tống Hân Viện.
Tống Hân Viện có vẻ thấp thỏm không yên. Đã qua một khoảng thời gian rất dài rồi nhưng Triệu Đông Minh vẫn không có chút tin tức nào. Tống Hân Viện chịu không nổi phải gọi điện cho Triệu Đông Minh. Nhưng vượt ra ngoài ý liệu, Triệu Đông Minh không ngờ không nghe điện thoại. Tống Hân Viện lúc này không giữ được bình tĩnh nữa, linh cảm của nàng càng lúc càng xấu, bởi vì mí mắt nàng cứ nhảy liên tiếp.
Mắt trái nháy tài, mắt phải nháy tai. Tống Hân Viện lại cứ nháy mắt phải suốt.
“Sao lại không nghe điện thoại chứ? Đúng là đồ ngu xuẩn” Tống Hân Viện chửi rầm lên với chiếc điện thoại. Nàng thật muốn chạy tới Vân gia xem xem rốt cuộc là có chuyện gì. Nhưng Tống Hân Viện chẳng có cách nào. Nàng phải theo dõi. Nếu tùy tiện rời đi, vạn nhất người của Vân gia cũng về nhà, vậy chẳng phải là xảy ra rắc rối to sao?
“Không được, nhất định phải đi xem sao. Triệu Đông Minh không nghe điện thoại, cho dù người của Vân gia có về nhà, Triệu Đông Minh cũng không sao nhận được thông tin. Xem ra phải tìm người đến theo dõi giúp” Tống Hân Viện nghĩ tới Đơn Văn Gia. Không hiểu vì sao, Tống Hân Viện không muốn để cho Lý Kha tham gia vào chuyện này. Nàng không quên được cái ngày trời đổ mưa to đó.
Hôm đó, từ nhà Đơn Văn Gia ra về đã rất khuya rồi. Trời đổ cơn mưa rất to, rất rất to. Tống Hân Viện đã ngà ngà say mặc dù cũng sống ở Tây Uyển, nhưng trận mưa sầm sập khiến nàng không biết phải làm sao. Nàng lại không quen qua đêm ở bên ngoài. Cho nên, mặc dù trời mưa to, Tống Hân Viện vẫn cứ cố chấp muốn về nhà. Lý Kha cùng đến dự tiệc đương nhiên mong muốn làm hộ hoa sứ giả.
Lý Kha không ngờ đội mưa chạy về nhà, lái chiếc Volvo của hắn đến đón Tống Hân Viện.
Lúc Tống Hân Viện về đến nhà, trên người không dính lấy một giọt mưa. Nhưng Lý Kha thì toàn thân ướt sũng, đơn giản đúng là một con gà nhúng nước. Lúc đó, Tống Hân Viện đã khóc. Nàng không vào nhà, mà quay trở lại xe của Lý Kha.
Nàng bảo Lý Kha chạy xe tới bên bờ Bạch lộc giang. Vào đêm đó, Tống Hân Viện đã qua đêm trên xe của Lý Kha.
Đó cũng là lần đầu tiên trong mười năm qua, Tống Hân Viện qua đêm ở ngoài. Nhưng Tống Hân Viện không một chút hối hận. Thậm chí nàng còn nhớ rất rõ Lý Kha đã làm cho nàng bốn lần đạt tới cao trào, mỗi lần đều rất hoàn mỹ, mỗi lần đều khắc cốt ghi tâm.
Nhưng sáng hôm sau, Tống Hân Viện lại lạnh lùng cho Lý Kha biết, đó chỉ là một sai lầm.
Tống Hân Viện vẫn nhớ rõ, lúc nàng nói với Lý Kha, yêu cầu hắn quên cái đêm đó đi, vẻ sững sờ và đau khổ của Lý Kha khiến trái tim Tống Hân Viện như vỡ nát. Nàng không biết vì sao mình lại tuyệt tình như vậy. Có lẽ Tống Hân Viện biết rõ Lý Kha là một người có vợ, căn bản không thể có được tình cảm của Lý Kha, cho nên nàng dứt khoát giải quyết dứt điểm, đoạn tuyệt quan hệ nhục thể với Lý Kha, lại còn biến Lý Kha thành món lễ vật tặng cho Đơn Văn Gia.
Nhưng Tống Hân Viện không thể nào quên được đêm đó. Càng không thể quên được bốn lần cao trào khắc cốt ghi tâm đó.
“Tiểu Viện” Cửa xe có tiếng gõ nhẹ, cũng làm Tống Hân Viện tỉnh lại khỏi dòng suy tư miên man.
“A, Văn Gia tới rồi” Thì ra là Đơn Văn Gia tới. Nàng vừa tắm xong, cho nên thơm ngào ngạt.
“Chị theo dõi cổng viện, chỉ cần người của Vân gia ra, chị gọi điện thoại cho tôi, biết chưa?” Mặc dù Tống Hân Viện nhỏ hơn Đơn Văn Gia đến mười tuổi, nhưng lời của Tống Hân Viện Đơn Văn Gia lại không dám không nghe.
“Ừ” Đơn Văn Gia gật đầu.
Mặc dù sắp đến Vân gia, nhưng Tống Hân Viện vẫn muốn gọi điện thoại lại cho Triệu Đông Minh một lần nữa. Song điện thoại vẫn không có ai nghe.
“Chẳng lẽ, cái gã Đông Minh này định nuốt cả mấy thứ kia?” Tống Hân Viện bắt đầu suy nghĩ lung tung. Nàng vội vàng lao tới nhà Vân gia. Theo cảm giác của nàng, Triệu Đông Minh yêu nàng, mặc dù nàng tuyệt không yêu Triệu Đông Minh.
Triệu Đông Minh không thể độc chiếm bảo vật. Gã đã chết lúc lâu rồi. Nhưng điện thoại của gã vẫn cứ reo mãi. Tiếng chuông điện thoại chói tai lại làm một người bị hôn mê giật mình tỉnh dậy. Người đó là Lô Hải Dân.
“Khụ khụ khụ…” Lô Hải Dân không ngừng ho khan lại ho ra một búng máu. Mặc dù y đã tỉnh, nhưng y tình nguyện chết, bởi vì y cảm giác thấy mình đơn giản là sống không bằng chết. Y không những cảm thấy đầu choáng đến muốn ói, nhịp tim rối loại, mà còn cảm giác mỗi một tế bào, mỗi một đốt xương trên cơ thể đều đau đớn không chịu nổi. Y bi thương hỏi: “Trời ơi, thế là thế nào?”
Không ai có thể trả lời câu hỏi của y. Bên cạnh y chỉ có một người chết.
“Mình sẽ chết sao?” Lô Hải Dân chỉ đành hỏi bản thân. Y quẹt vệt máu vẫn còn đang nhỏ ra nơi khóe miệng, lẩm bẩm nói: “Tại sao? Tại sao ông trời lại trêu ghẹo tôi như vậy? Ô…”
“Không được, ta không thể chết, ta phải báo thù, báo thù tất cả mọi người. Những người đó đều đáng chết, ta sẽ đem đám người đó giết từng người một. Ta phải cùng tiểu Tư của ta cao chạy xa bay, ta muốn tiểu Tư làm tân nương của ta, sinh cho ta. Sinh cho ta thật nhiều thật nhiều hài tử, khụ khụ khụ…”
“Kinh coong” Tiếng chuông cửa du dương kéo Lô Hải Dân đang mải mê trầm tư mặc tưởng trở về hiện thực. Y chống người dậy, tựa vào thành giường, sau đó móc con dao phẫu thuật bằng thép inox ra nắm chặt trong tay. Y hít một hơi thật sâu, cặp mắt lờ đờ cảnh giác nhìn chăm chú cửa phòng ngủ không chớp, thỉnh thoảng còn lấp loáng hàn quang tàn nhẫn.
Bấm chuông cửa là Tống Hân Viện. Nàng xem ra rất bình tĩnh, giống như là đến thăm một người bạn. Mặc dù Tống Hân Viện cũng có chìa khóa vào nhà Vân gia, nhưng nàng rất cẩn thận thử xem Vân gia có phản ứng gì không.
Chuông cửa kêu rất lâu, Tống Hân Viện mới móc chìa khóa ra mở cửa phòng. Trước khi tiến vào, nàng cẩn thận nhìn xung quanh.
Chỉ là ngay lúc Tống Hân Viện bước chân qua cánh cửa nhà Vân gia, nàng liền cảm giác thấy khác thường. Nữ nhân trời sinh mẫn cảm. Trong giới đồ cổ Tống Hân Viện có danh tiếng là “Mắt phượng”. Thật ra luận về kinh nghiệm, luận về nhãn lực, nàng còn thua xa rất nhiều bậc tiền bối, nhưng nàng lại có cảm giác không giống người khác. Loại cảm giác đó không phải nhờ vào rèn luyện mà có, mà là bẩm sinh. Tống Hân Viện lúc này nhìn ngó xung quanh căn nhà, dường như nàng ngửi thấy một chút mùi máu.
“Đông Minh” Tống Hân Viện chỉ nhìn lướt qua liền phát hiện một cánh cửa khép hờ rất kỳ quái. Vì sao phải khép hờ? Phòng trong nhà thông thường hoặc là đóng hẳn lại, hoặc là mở hẳn ra, rất hiếm khi khép hờ, trừ phi trong đó có người. Nếu trong đó có người, liệu có phải là Đông Minh không? Nếu là Đông Minh thì gọi một câu như vậy anh ấy nhất định lên tiếng.
Tống Hân Viện gọi, nhỏ giọng gọi Triệu Đông Minh một tiếng. Nhưng không có tiếng đáp lại. Nàng lại gọi lần thứ hai, còn tăng cao âm lượng. Nhưng vẫn vậy, không có bất kỳ tiếng trả lời nào. Tống Hân Viện đột nhiên khẩn trương. Nàng thầm nghĩ, chẳng lẽ Triệu Đông Minh không nghe thấy? Chẳng lẽ Triệu Đông Minh không đến? Chẳng lẽ Triệu Đông Minh xảy ra chuyện bất ngờ?
Tống Hân Viện lẳng lặng lùi lại phía sau, bởi vì nàng gần như loại bỏ hai giả thiết trước, một giả thiết còn lại mặc dù có vẻ khó tin, nhưng lại là cái duy nhất có thể kết luận nguyên nhân Triệu Đông Minh không nghe điện thoại. Nếu giả thiết Triệu Đông Minh xảy ra chuyện bất ngờ thành lập, vậy thì căn phòng đó còn có người khác. Tống Hân Viện càng nghĩ càng sợ hãi. Bước chân nàng chầm chậm lùi về phía cửa.
“Là cảnh sát?” Lòng Tống Hân Viện đột nhiên căng lên. Nhưng nàng nghĩ, nếu là cảnh sát, vậy thì vừa vào Vân gia, cảnh sát đã có thể bắt nàng. Cho nên, ý nghĩ là cảnh sát bị bác bỏ.
“Nếu không phải là cảnh sát, không phải người của Vân gia, không phải Doãn Xuyên, vậy thì là ai đây? Người đó đang làm gì? Đang chờ đợi gì? Đợi mình tiến vào? Chẳng lẽ Triệu Đông Minh bị người đó khống chế rồi?” Đầu óc Tống Hân Viện xoay chuyển như điện chớp. Nàng móc điện thoại ra, lại bấm số của Triệu Đông Minh một lần nữa.
Reng reng… reng reng… reng reng.
Trong gian phòng vắng lặng đột nhiên vang lên tiếng chuông điện thoại chói tai. Đó là tiếng chuông điện thoại quen thuộc với Tống Hân Viện.
“Đông Minh. Đông Minh anh có đó không?” Tống Hân Viện kêu to lên. Nàng đã có chút hoảng sợ. Mặc dù Tống Hân Viện không yêu Triệu Đông Minh, nhưng nàng đã chung sống với Triệu Đông Minh mười năm. Dù sao Triệu Đông Minh cũng là trượng phu của nàng, nàng tuyệt đối không muốn Triệu Đông Minh xảy ra chuyện bất ngờ gì.
Tống Hân Viện mở to mắt chăm chú nhìn gian phòng. Đúng lúc nàng đang định rút lui, một giọng nói từ trong gian phòng khép hờ cửa vọng ra: “Tiểu thư, Đông Minh bị điện giật, chúng tôi đều bị điện giật” Giọng nói của Lô Hải Dân hổn hển, có điều, y đã đoán ra nữ nhân này là tình nhân của người chết dưới gầm giường. Đêm hôm đó, bên bờ Bạch lộc giang, chính là nữ nhân này và người tên gọi là Triệu Đông Minh trong lúc vô tình nói ra bí mật về bảo vật của Vân gia. Lô Hải Dân càng xác định, đôi tình nhân này cũng đến trộm bảo vật. Nếu mọi người cùng chung mục tiêu, vì sao không hợp tác? Đầu óc y xoay chuyển, quyết định đổ một ván, lợi dụng nữ nhân kia một chút. Lô Hải Dân biết, hiện giờ y đã không còn có nhiều sự lựa chọn.
“Cái gì? Anh… anh là ai?” Tống Hân Viện kêu lên.
“Đừng có kêu to vậy chứ. Cô muốn để người khác nghe thấy hay sao? Tôi tên là Lô Hải Dân, là bác sĩ của Đông Minh. Anh ấy từng nhờ tôi chữa bệnh. Lần này là anh ấy muốn tôi đi cùng để giúp đỡ, khụ khụ khụ…” Lô Hải Dân lại ho ra không ít máu.
“Giúp cái gì?” Tống Hân Viện đầu óc tinh tế, mặc dù hoảng loạn, nhưng nàng tuyệt đối không thừa nhận mục đích đến đây.
“Tiểu thư, đều đã đến lúc này rồi, cô đừng có vòng vo nữa, cái rương bảo vật hiện giờ vẫn ở đây, tôi và Đông Minh đều bị trúng cơ quan, bị thương rất nặng, cô mau vào giúp tôi”
“Anh bị thương? Vậy Đông Minh đâu? Sao anh ấy không nói gì?” Tống Hân Viện nghe thấy Lô Hải Dân nói ra hai từ bảo vật, cũng tin bảy tám phần.
“Anh ấy đã, đã bị điện giật ngất đi rồi” Lô Hải Dân lo nói người đã chết rồi sẽ làm cho nữ nhân duy nhất có thể cạy nhờ được hoảng sợ chạy mất. Y quyết định ổn định nữ nhân này trước đã.
“Cái gì? Anh ấy ngất rồi?” Tống Hân Viện cuống lên. Nàng không ngờ nổi sự việc lại xảy ra đến mức này.
“Đúng… cô mau lại giúp tôi…” Giọng nói của Lô Hải Dân nghe càng lúc càng yếu ớt.
Tống Hân Viện do dự. Bất kể thế nào nàng đều không thể không cứu Triệu Đông Minh, mặc dù nàng không hề yêu Triệu Đông Minh. Huống chi hiện giờ thời gian cấp bách, nàng phải tranh thủ từng giây từng phút.
“Anh nói xem, Đông Minh nhờ anh chữa bệnh gì?” Tống Hân Viện thử lần cuối cùng. Nàng phải khẳng định tay bác sĩ này là trợ thủ Triệu Đông Minh gọi đến.
“Là trở ngại về năng lực sinh lý của nam nhân” Lô Hải Dân thở hổn hển. Y biết đây là nữ nhân kia đang thử thách, cho nên Lô Hải Dân rất nhẫn nại.
Ừ, đúng rồi, trở ngại về năng lực sinh lý của nam nhân bình thường sẽ không tuyên truyền khắp nơi, chỉ có bác sĩ mới biết được, xem ra quả thật là trợ thủ Đông Minh gọi đến rồi. Nhưng, tại sao Triệu Đông Minh không nói với Tống Hân Viện, gã có một trợ thủ chứ?
Tống Hân Viện không suy nghĩ tỷ mỉ thêm nữa, cũng không có thời gian suy nghĩ tỷ mỉ. Nghi vấn rất quan trọng đó không ngờ Tống Hân Viện lại bỏ sót. Nàng vì thế đã phải trả một cái giá nặng nề.
Cửa phòng ngủ được đẩy ra. Cái Tống Hân Viện nhìn thấy là một nam nhân toàn thân là máu.
Lô Hải Dân không những toàn thân là máu, đến cả tai cũng có máu rướm ra. Nhưng, Lô Hải Dân nhìn thấy Tống Hân Viện không ngờ lại cười lên.
Một người bị thương rất nặng nếu cười lên có nghĩa là nhìn thấy hy vọng. Tống Hân Viện không nghi ngờ gì nữa chính là hy vọng của Lô Hải Dân.
“Triệu Đông Minh đâu?” Tống Hân Viện nhìn thấy Lô Hải Dân lần đầu tiên đã có một cảm giác sợ hãi. Lô Hải Dân cười lên càng khiến cho nàng cảm thấy lông tóc dựng ngược hết cả lên. Nhưng, nàng càng lo cho Triệu Đông Minh hơn.
“Chết rồi” Lô Hải Dân lại cười. Con dao mổ vô cùng sắc bén kia đã nắm chắc trong tay. Không còn nhiều thời gian nữa, Lô Hải Dân bắt buộc phải đánh nhanh thắng nhanh.
“Cái gì?” Tống Hân Viện khó mà tin nổi. Lưng nàng lập tức có một lớp sương lạnh dày.
“Đúng vậy, hơn nữa là tôi giết. Ở dưới gầm giường. Cô có thể xem xem. Có điều tôi có thể nói với cô, chúng ta không còn thời gian nữa. Bảo vật có lẽ ở trong cái rương ở cái tủ đầu giường kia. Chúng ta có thể chia đôi những thứ đó”
Lúc Lô Hải Dân nói những lời đó giọng nói ổn định hòa dịu. Trong mắt y, giết một người cũng đơn giản như giết một con gà. Nhưng y cũng biết, nữ nhân xinh đẹp trước mắt này nhất định sẽ cảm thấy giật mình kinh hãi. Y chỉ có thể làm chuyển đi sự chú ý, nói đến bảo vật, có lẽ có thể xoa dịu nỗi ưu tư của nữ nhân xinh đẹp này. Đêm đó bên bờ Bạch lộc giang, Lô Hải Dân nghe thấy rất rõ, nữ nhân này nằm mộng cũng nghĩ tới những bảo vật kia.
Đương nhiên, Lô Hải Dân cũng có sự chuẩn bị cho tình huống xấu nhất. Nếu Tống Hân Viện không đồng ý với điều kiện của y, hoặc muốn chạy trốn, vậy thì Tống Hân Viện chắc chết không nghi ngờ gì nữa.
Triệu Đông Minh chết, đối với Tống Hân Viện mà nói thì là một chấn động cực lớn. Thậm chí nàng định chạy. Bởi vì đã có người chết, chuyện này sẽ không thể có kết cục tốt đẹp. Nhưng trong lúc chấn động nàng lại tinh tế phát hiện ra, trong tay Lô Hải Dân có một làn ánh sáng chớp lên.
Có ánh sáng chớp lên, vậy khả năng là dao kéo gì đó. Tống Hân Viện ngấm ngầm kêu khổ. Nàng thầm nghĩ, nếu bây giờ mà chạy, nói không chừng sẽ có nguy hiểm. Nhưng nếu không chạy, một nam nhân to lớn như Triệu Đông Minh còn có thể chết, vậy bản thân mình chẳng phải càng thêm nguy hiểm?
Nhưng, chiếc chén sứ mình vẫn luôn tha thiết ước mơ cũng ở ngay trước mắt, nếu có được đôi bảo vật có công hiệu trụ nhan thần kỳ đó thì là thời cơ tốt ngàn năm có một. Tống Hân Viện chăm chú nhìn chiếc rương nhỏ màu sắc rực rỡ. Nàng lại do dự.
“Sao rồi? Chúng ta không có nhiều thời gian đâu” Lô Hải Dân có vẻ không giữ được bình tĩnh. Y đã cảm giác thấy thân thể không còn quá khó chịu nữa.
“Anh đáng ra không nên giết người” Tống Hân Viện vẫn nói ra nỗi lo lắng trong lòng.
“Hết cách. Lúc đó, nam nhân của cô định giết tôi, anh ta đã thọc tay vào túi. Tôi không giết anh ta, anh ta sẽ giết tôi. Vì để sống sót, tôi chỉ đành giết anh ta.”
“Anh ấy thọc tay vào túi thì tức là anh ấy định giết anh?” Tống Hân Viện hỏi.
“Tôi đã kiểm tra rồi, trong túi anh ta chứa một thứ duy nhất, đó là một con dao bấm, rất sắc bén, giết trâu còn được, huống gì là giết người?” Lô Hải Dân lại cười. Xem ra y rất hài lòng với phán đoán của mình.
Tống Hân Viện trầm mặc một hồi. Nàng hỏi: “Anh sẽ giữ lời?” Nhìn thấy ánh mắt nghi hoặc của Lô Hải Dân, nàng giải thích: “Chuyện anh nói mọi người chia đều cái rương kia”
“Đương nhiên” Lô Hải Dân lập tức đáp ứng.
“Tôi chẳng cần cái gì, chỉ cần một cặp chén sứ. Thứ đó chỉ có tác dụng với nữ nhân, những thứ khác tôi chẳng để tâm” Tống Hân Viện quyết định. Dù sao sức cám dỗ của cặp chén sứ quá mãnh liệt.
“Cặp chén sứ đó là của cô” Lô Hải Dân gật đầu nói.
“Được, anh nói đó nhé. Bây giờ chúng ta nên làm gì?” Tống Hân Viện hỏi.
“Đương nhiên là lấy chiếc rương ra trước” Lô Hải Dân đáp rồi ra hiệu.
“Tôi sao dám lấy, anh đến lấy đi” Tống Hân Viện lắc đầu. Nàng đâu phải con ngốc.
“Cô tên gọi là gì?” Lô Hải Dân cười. Y biết, nữ nhân trước mặt không hề đơn giản.
“Gọi tôi là Hân Viện đi, bạn bè đều gọi tôi là Hân Viện” Tống Hân Viện cười. Ánh mắt nàng trở nên rất quyến rũ, rất ôn nhu. Nàng biết, muốn có được cặp chén sứ kia, nhất định sẽ không thuận lợi. Để có được đôi chén sứ đó, nàng sẽ không từ thủ đoạn nào.
Có điều, sau khi đám hộ sĩ trẻ nhìn thấy Vân Vũ Lôi và Vương Cảnh, liền dẹp bỏ ý nghĩ đó. Bởi vì bọn họ có mỹ lệ hơn nữa, có xinh đẹp hơn nữa cũng không thể bằng một phần mười Vân Vũ Lôi và Vương Cảnh.
Vân Vũ Lôi ôm chặt cánh tay Doãn Xuyên đứng bên giường bệnh của Vân Vũ Phi, cùng mọi người chăm chú nhìn Vân Vũ Phi hôn mê bất tỉnh. Dung An Dao ngồi trên giường bệnh, nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay Vân Vũ Phi. Nàng đã khóc không biết bao lần, nhưng trong đôi mắt sưng húp vẫn thấm đẫm nước mắt. Chỉ hơi sơ ý, những giọt nước mắt đó lại giống như chuỗi trân châu bị đứt dây, rơi xuống từng hạt từng hạt.
Vương Cảnh nhẹ ôm bờ vai Dung An Dao không ngừng an ủi. Nàng cũng cố gắng nén khóc. Thậm chí nàng muốn gọi điện thoại báo cho Lý Kha biết, để cho Lý Kha cũng đến thăm Vân Vũ Phi một chút. Dù sao Vân Vũ Phi cũng từng là tình nhân của Lý Kha.
“Bất kể là ai, anh nhất định phải ra được hắn, tìm ra tên hung thủ đó. Tiểu Phi, anh nhất định báo thù cho em” Doãn Xuyên siết chặt nắm đấm nhìn Vân Vũ Phi.
“Tốt nhất đừng có xung động, phát hiện có tình huống gì báo cho cảnh sát chúng tôi trước” Trong phòng bệnh đặc biệt còn có hai viên cảnh sát thường phục, trong đó một người tuổi không còn trẻ, họ Trương, dáng vẻ gần bốn mươi, nghe nói là một cảnh sát rất dũng cảm. Cảnh sát Trương đang điều tra vụ án thi thể nữ phát hiện bên bờ Bạch lộc giang. Không ngờ thi thể nữ đó quả thật là một hộ sĩ, mà hộ sĩ đó cũng là người của bệnh viện này. Vừa khéo là, hộ sĩ đó cũng làm việc ở khu phòng bệnh đặc biệt. Càng khéo hơn là, cảnh sát Trương phát hiện, thời gian hộ sĩ đó mất tích không ngờ lại là ngày Doãn Xuyên xuất viện.
Cảnh sát Trương luôn quan sát Doãn Xuyên. Ông ta từng hỏi thăm Doãn Xuyên đã đi đâu, làm gì sau khi rời khỏi nhà Vân gia? Nhưng Doãn Xuyên chỉ nói đi khắp nơi tìm Vân Vũ Phi. Gã không dám nói là đi làm tình với Vương Cảnh. Gã không muốn kéo Vương Cảnh yêu thương và trong vòng thị phi.
Cảnh sát Trương rời bệnh viện dặn đi dặn lại viên cảnh sát trẻ bên cạnh: “Phái người theo dõi Doãn Xuyên. Hắn rất khả nghi, phải theo dõi 24/24”
Doãn Xuyên không biết rằng mình đã trở thành đối tượng tình nghi. Gã nói với Dung An Dao: “Dung a di, trời sắp tối rồi, cô về nghỉ ngơi trước đi, ở đây có cháu rồi” Dung An Dao đờ đẫn lắc đầu.
Doãn Xuyên lại nhìn nhìn Vân Vũ Lôi bên cạnh. Vân Vũ Lôi cũng không muốn về.
Vương Cảnh quan tâm nói: “Em đi mua chút đồ ăn, mọi người muốn ăn gì?” Không ai trả lời, không ai muốn ăn. Trong gian phòng yên tĩnh chỉ có tiếng thút thít ngắt quãng, bầu không khí tràn ngập không khí bi thương. Bầu không khí đó khiến người ta ngạt thở.
Trời tối dần.
Bên ngoài bệnh viện, một chiếc BMW vẫn lặng lẽ đầu trước cổng viện. Trong xe Đơn Văn Gia sốt ruột nguyền rủa Tống Hân Viện: “Trời tối mịt rồi, con tiểu yêu tinh kia làm gì mà chưa quay lại, chẳng lẽ muốn mình chết đói sao?”
Quả thật, lúc này là giờ ăn tối, người rất dễ đói, huống chi Đơn Văn Gia còn nhớ nhung Lý Kha ở nhà. Nghĩ tới Lý Kha, trong lòng Đơn Văn Gia càng cảm thấy nóng nảy không yên. Nàng lại muốn Lý Kha. Đơn Văn Gia cảm thấy mình dường như đã yêu Lý Kha. Nàng rất bất ngờ là cái thứ của Lý Kha không hề thua kém lão già người Pháp chút nào, hơn nữa còn cứng lâu hơn lão già người Pháp nhiều.
“Alo, darling, mình đói bụng chưa?” Đơn Văn Gia nhịn không được lại gọi điện thoại cho Lý Kha.
“Tôi… tôi không đói. Mình có việc. Cứ làm đi, không vội. Vội về đâu” Đầu dây đằng kia, Lý Kha lấy lệ đáp lại Đơn Văn Gia.
“Sao vậy? Darling, mình nói chuyện sao cứ quai quái?” Lý Kha nói năng ấp a ấp úng, Đơn Văn Gia đã cảm thấy có vẻ không bình thường.
Lý Kha lúc này chính đang nằm trên sofa, một tay xoa nắn đại nãi tử rung rinh, một tay cầm điện thoại nói chuyện với Đơn Văn Gia. Cưỡi trên người hắn là một thục phụ mỹ lệ. Thục phụ đó không những đẹp, mà còn rất đầy đặn. Cặp đùi đẫy đà của nàng đang vắt ngang hai bên thân thể Lý Kha, âm hộ màu mỡ phì nhiêu của nàng đang tới tấp nuốt nhả cây đại nhục bổng của Lý Kha.
“Tôi… tôi… không sao, tôi đang uống rượu” Lý Kha tiếp tục qua quýt.
“Không đúng, mình… mình bên cạnh có phải là có người? Đổng Linh phải chăng ở bên cạnh mình?” Từ tiếng thở nặng nhọc của Lý Kha, Đơn Văn Gia nghe ra một chút đầu mối. Nàng nổi giận. Nhưng nàng vẫn đành cố nhẫn nhịn cơn giận hỏi cho rõ rốt cuộc phải chăng là Đổng Linh giở trò quỷ.
Đổng Linh đang rong ruổi phi trên mình Lý Kha nghe thấy giọng của Đơn Văn Gia, nàng bực bội giành lấy điện thoại, lớn tiếng cười nói: “Văn Gia à? Cô nha, cô đừng có hiểu lầm nha” Nói rồi, dập mạnh điện thoại.
Trong điện thoại của Đơn Văn Gia chỉ còn tiếng “tút… tút…”. Nàng quả là nổi cơn tam bành, một lần nữa bấm điện thoại cho Lý Kha. Nhưng mặc cho nàng gọi thế nào, Lý Kha cũng không nghe máy. Đơn Văn Gia sắp phát điên lên mất.
Đương nhiên Lý Kha không sao nghe điện thoại được. Bởi vì điện thoại đã bị Đổng Linh quẳng ra xa, mà Lý Kha lại không thể đứng dậy. Thân thể hắn đang bị Đổng Linh ôm riết lấy như bạch tuộc. Thân dưới, đại nhục bổng của hắn bị mật huyệt của Đổng Linh kẹp chặt lấy. Lý Kha chẳng biết làm sao, chỉ đành cười khổ.
Mặc dù cười khổ, nhưng Lý Kha vẫn rất ngất ngây.
Trên chiếc sofa rộng rãi và êm ái, Lý Kha vừa xoa nắn đại nãi tử của Đổng Linh vừa than thở: “Linh tỷ, chị làm vậy thật không chính đáng, Văn Gia sẽ giết tôi mất”
“Ư… ư. Cô ta dám? Cậu không phải sợ cô ta, tốt nhất là rời bỏ cô ta. Tôi có bất động sản ở cả Hương Cảng, Mỹ, không bằng cậu cùng đi với Linh tỷ… ư…”
“Tôi làm sao có thể đi được, hiện giờ tôi đang nợ đầy mình” Lý Kha lại thở dài. Lời hắn nói là sự thật.
“Sợ cái gì? Mặc dù Linh tỷ không có nhiều tiền, nhưng mấy ngàn vạn vẫn còn có thể lấy ra được. Cậu nợ bao nhiêu, Linh tỷ trả giúp cậu, tôi chỉ cần cậu. Đối tốt với Linh tỷ là được rồi… ư, tiểu Kha, mau hôn tôi, tôi sắp tới rồi…” Chuyển động của Đổng Linh đột nhiên trở nên điên cuồng. Toàn thân nàng co giật dữ dội trong tiếng rên la. Đó là một đợt cao trào hoàn mỹ.
“Ài, Linh tỷ tốt của tôi, hay là chúng ta mau rời khỏi đây đi” Lý Kha mừng thầm trong lòng, có lẽ không cần lo đến sự thúc nợ của ngân hàng nữa. Hắn cũng không để tâm tới việc phát tiết nữa, vội vàng vỗ vỗ đồn bộ tròn trĩnh của Đổng Linh.
“Ưm, đợi tôi thở chút đã” Đổng Linh vẻ mặt thỏa mãn vẫn còn há miệng mà thở hổn hển.
Đơn Văn Gia ở cổng bệnh viện cũng đang thở hổn hển. Chỉ là nàng hít thở là cơn giận dữ. Nàng chẳng thể chú ý nhiều thứ được nữa, lấy điện thoại bấm số gọi cho Tống Hân Viện. Không ngờ là không có ai nghe điện thoại. Đơn Văn Gia gào lên: “Tôi mặc kệ” rồi định xuống xe. Đột nhiên, Đơn Văn Gia phát hiện chìa khóa xe vẫn còn ở trong ổ. Nàng cắn răng, quyết định khởi động máy, lái chiếc BMW đó phóng nhanh như điện chớp về Tây Uyển.
Dung An Dao kiên cường rốt cuộc vẫn là chủ gia đình. Thấy mấy người ở bệnh viện không ăn không uống ở bên cạnh Vân Vũ Phi cũng không phải là biện pháp hay. Nàng đề nghị cùng Doãn Xuyên trở về nhà trước để thu xếp một số y phục Vân Vũ Phi cần thay đổi, sau đó làm ít đồ ăn. Bất kể thế nào, Vân Vũ Phi đã bị thương như vậy rồi, thân thể những người khác càng không thể để suy sụp.
Dung An Dao rất có tiếng trong đám gác cổng Tây Uyển. Đám bảo an kính trọng nữ nhân của Vân gia như thần linh, đặc biệt là Dung An Dao. Đám bảo an đều lén gọi Dung An Dao là mụ mụ. Bởi vì Dung An Dao không những tuyệt đẹp, mà còn hòa nhã dễ gần, không giống như hai cô con gái kiêu ngạo. Mỗi lần Dung An Dao đi qua cổng nhìn thấy đám bảo an, nàng đều lộ ra nụ cười mỉm ôn nhu. Nụ cười mỉm đó đã đủ để khiến cho đám bảo an kia tự nguyện tan xương nát thịt, vào nơi nước sôi lửa bỏng vì Dung An Dao.
Cho nên, từ trước tới nay, Vân gia trở thành chỗ được bảo vệ nghiêm ngặt nhất trong cả Tây Uyển. Tổ trưởng tổ bảo an là một lão già sáu mươi tuổi. Nghe nói, ông già này thiết kế cho Vân gia một biện pháp chống trộm rất đặc biệt. Nếu có đám trộm vặt dám hành nghề tại Vân gia, vậy thì đám trộm vặt đó sẽ hối hận suốt đời.
“Dung mụ mụ khỏe chứ, đi chợ về à?” Mặc dù trời đã tối, nhưng đèn đóm trên cổng lớn của Tây Uyên vẫn sáng như ban ngày, đương nhiên là tay bảo an nhìn thấy vài bó cải xanh trên tay Dung An Dao. Mấy mớ cải xanh đó là mua ở dọc đường.
“Phải rồi” Dung An Dao lộ ra vẻ mặt vui vẻ ôn nhu. Mặc dù tâm tình của nàng rất không tốt, nhưng nàng vẫn không keo kiệt lộ ra nụ cười mỉm với người khác. Doãn Xuyên ở phía sau vô cùng cảm thán. Hiện giờ gã càng ngày càng yêu nữ nhân không những người đẹp mà trái tim cũng đẹp này.
Dung An Dao và Doãn Xuyên đi xa rồi, đám bảo an còn dõi theo hình bóng của Dung An Dao.
“Nhìn cái gì vậy?” Một tay bảo an trung niên vừa đi tuần về, thấy mọi người vươn dài cổ cò ngó gì đó, hắn có vẻ kỳ quái.
“Còn có thể nhìn ai được nữa, là Dung mụ mụ đó. Ai, bà ấy thật sự quá đẹp” Một tay bảo an trẻ tuổi đáp.
“Hả, là Dung mụ mụ à? Thật đáng tiếc, ta không nhìn thấy, không biết máy điều hòa nhà bà ấy đã sửa xong chưa?” Tay bảo an trung niên than thở.
“Máy điều hòa nhà Dung mụ mụ bị hỏng à?” Tay bảo an trẻ hỏi.
“Ừ, vừa rồi nhận được điện thoại nội bộ của nhà Dung mụ mụ, nói muốn ngắt điện áp tổng để sửa điều hòa, ta còn đi cùng với tay phụ trách khu đi ngắt nguồn điện tổng” Gã bảo an trung niên giải thích tiếp: “Thật ra sửa điều hòa nhà Dung mụ mụ cũng không cần phải ngắt điện tổng. Có điều, là việc của nhà Dung mụ mụ, chúng ta nhất định làm theo, ha ha” Tay bảo an trung niên cũng thật chất phác đến đáng yêu.
“Cái gì mà điện thoại nội bộ nhà Vân gia?” Một giọng nói như tiếng oanh vàng vang lên phía sau tay bảo an.
Đám bảo an bị giọng nói ngọt ngào đó hấp dẫn, tới tấp quay đầu lại. Một mỹ nữ tóc dài phất phơ, thân mặc quần bò bó sát xuất hiện ngay trước mặt bọn họ. Mỹ nữ này không những đẹp, mà còn thuần khiết như thiên sứ. Cánh mũi xinh xắn, cặp mắt trong sáng. Chỉ là vẻ mặt mỹ nữ đó rất không tốt.
Đám bảo an ai nấy đều trở nên hưng phấn và khẩn trương. Tay bảo an trẻ liền kêu lên: “Đây không phải là cây gai nhỏ sao? Lâu quá không thấy cô, đi đâu vậy?”
“Ác, mấy tháng không gặp lớn ghê ha?”
“Đúng vậy, gai nhỏ càng trở nên xinh đẹp hơn”
Đám bảo an bàn tán sôi nổi, bởi vì đứng trước mặt bọn họ chính là cây gai nhỏ từng khiến cho đám bảo an nghe tiếng là biến sắc. Mặc dù cây gai nhỏ đó chỉ biến mất vài tháng, nhưng lại xinh đẹp gấp mười lần so với trước, cho nên đám bảo an vừa khẩn trương lại vừa hưng phấn.
Đáng tiếc, vẻ mặt cây gai nhỏ khiến cho đám bảo an vừa khẩn trương vừa hưng phấn kia lại rất u ám. Nàng lạnh lùng hỏi: “Hôm nay cả nhà Vân gia đều ở bên ngoài, trong nhà căn bản không có người, các người không cảm thấy kỳ quái sao?”
Câu nói đó vừa thốt ra, sắc mặt tất cả đám bảo an đều đại biến. Tay bảo an trung niên rất nghiêm túc nói: “Lý Nhã muội muội, thứ gì cũng có thể ăn bừa, nhưng nói năng lại không thể nói bừa, mấy câu cô nói rất nghiêm trọng, cô có biết không?”
“Hứ, Lý Nhã tôi đã không còn là Lý Nhã của mấy tháng trước nữa, bây giờ tôi chẳng có lòng dạ nào nói lời thừa với các anh. Người của Vân gia hôm nay toàn bộ ở hết bệnh viện, vậy làm sao có khả năng bảo anh ngắt điện để sửa điều hòa?”
“Tôi thề là điện thoại nội bộ của Vân gia, hơn nữa là giọng nói của một nữ nhân” Tay bảo an trung niên thề chắc chắn.
“Vậy thì có hai khả năng” Lý Nhã lạnh lùng đưa ra hai ngón tay.
“Hai khả năng gì?” Tay bảo an trung niên hỏi.
“Một là nhà Vân gia có quỷ, hai là nhà Vân gia có trộm” Lý Nhã liếc mắt nhìn mấy tay bảo an nói.
“Trên thế giới này lấy đâu ra quỷ? Nhưng trộm muốn ngắt điện để làm gì?” Tay bảo an trẻ hỏi.
“Tôi cũng không biết được bí ẩn trong đó, nhưng nếu là trộm bảo các anh ngắt điện, mà các anh lại ngắt theo, vậy thì các anh đã phối hợp với trộm đạo để ăn trộm, vậy tức là các anh không làm tròn chức trách, không tròn bổn phận thì phải trừ lương, nói không chừng còn bị sa thải” Lý Nha vừa lắc đầu vừa cười lạnh.
Sắc mặt đám bảo an xanh lè. Bọn họ đối mắt nhìn nhau, táng đởm kinh hồn.
Tay bảo an trung niên càng run rẩy toàn thân. Dường như y nhớ ra chuyện gì đó, không thể bình tĩnh được nữa, vội vàng chụp lấy bộ đàm cao giọng ra lệnh: “Tất cả chú ý, tất cả chú ý, đóng hết cửa ra vào Tây Uyển, đóng hết cửa ra vào Tây Uyển. Xe và người chỉ cho phép vào không cho phép ra”
Vẻ mặt những bảo an khác cũng trở nên nghiêm túc. Có điều, tay bảo an trẻ vẫn hỏi: “Lão đại, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?”
Tay bảo an trung niên khẩn trương nói: “Ài, trong nhà Dung mụ mụ có một thiết bị chống trộm đặc biệt, là do lão tổ trưởng Tôn An bố trí, nguồn điện thông thẳng với điện tổng. Hiện giờ có người ngắt điện áp tổng, nếu quả thật không phải là người của Vân gia yêu cầu ngắt điện, vậy thì sự việc nghiêm trọng rồi. Mọi người bắt đầu công tác”
Tay bảo an trung niên đến trước mặt Lý Nhã, nói với giọng rất thành khẩn: “Lý Nhã muội muội, cô quen biết với Vân gia, xin nhờ một chút, cô có thể đến nhà Vân gia thăm dò thực hư. Nếu cảm thấy không ổn, chúng tôi lập tức báo cảnh sát, quả thật làm phiền cô, không cầu xin cô đó. Bát cơm của các huynh đệ có thể bảo vệ được hay không đều nhờ cậy vào cô cả” Tay bảo an trung niên van nài Lý Nhã một cách khẩn thiết.
“Được rồi, tôi đi xem sao” Lòng Lý Nhã lạnh như băng. Hiện giờ nàng hận chết một người, hận không thể đạp người đó thành tám mảnh mười mảnh. Người đó ngoại trừ Doãn Xuyên ra, không còn ai khác.
Ba ngày trước, Lý Nhã đã trở lại Tây Uyển. Nàng lén lút trở về. Tất cả mọi người kể cả Lý Kha trong đó đều không biết nàng đã quay về. Ngay cả phụ mẫu của Lý Nhã cũng tưởng là Lý Nhã đi tham gia hoạt động du ngoạn do nhà trường tổ chức rồi.
Theo yêu cầu mạnh mẽ của Lý Kha, phụ mẫu Lý Nhã đã sắp xếp cho Lý Nhã học ở nơi khác. Nhưng Lý Nhã sao có thể yên tâm học tập chứ? Trong khoảng thời gian ban đầu, trước sự chú ý chặt chẽ mà nghiêm khắc của phụ mẫu, nàng chỉ đành đè nén nỗi nhớ nhung một người. Nhưng thời gian càng dài, nàng càng không sao nhẫn nại được nữa. Hình bóng cái lão dâm trùng kia giờ nào khắc nào cũng xuất hiện trước mắt Lý Nhã. Thậm chí nàng đã mất ngủ.
Huống chi, khoảng thời gian này, Doãn Xuyên dường như lạnh nhạt đi nhiều, cũng không chủ động gọi điện thoại cho Lý Nhã nữa. Bằng cảm giác, Lý Nhã biết đã có vấn đề. Ba ngày trước, nàng sáng tác ra một bài nói dóc hoàn mỹ về việc nhà trường tổ chức đi du lịch, gạt được phụ mẫu, gạt cả ca ca Lý Kha, sau đó lẳng lặng trở về Tây Uyển.
Nhưng, trong ba ngày qua, Lý Nhã gần như nghĩ tới đi tự tử. Bởi vì nàng phát hiện nam nhân thương yêu của mình không ngờ lại sắp kết hôn rồi. Hơn nữa đối tượng sắp kết hôn lại là kẻ thù không đội trời chung của mình, không ngờ lại là Vân Vũ Phi vừa phóng đãng vừa lẳng lơ.
Lý Nhã không sao tin nổi sự thật đó. Giấc mộng đẹp đẽ nàng dệt lên mấy tháng qua đột nhiên bị xé nát tan tành. Ngoại trừ tuyệt vọng nàng chỉ có phẫn nộ. Thậm chí nàng đã mua một con dao gọt hoa quả.
“Hừ hừ” Lý Nhã sờ sờ con dao nhỏ nhét trong túi quần bò. Con dao gọt hoa quả đó có thể giết người được không có lẽ còn là dấu hỏi, nhưng muốn chọc mươi cái lỗ nhỏ trên mình một người, thì tuyệt đối không thành vấn đề.
“Lý Nhã muội muội, cô đừng sợ, tôi ở ngay phía sau cô. Cô đợi chút rồi nhấn chuông, nhưng cô ngàn vạn lần không được tiến vào phòng, biết chưa? Nếu có vấn đề gì, cô lập tức kêu lên, biết chưa?” Tay bảo an trung niên nhỏ giọng căn dặn. Lúc này mấy tay bảo an bọn họ đã đứng trước cửa nhà Vân gia.
“Hừ, tôi sợ gì chứ? Chết tôi còn không sợ, còn sợ cái thằng trộm thối?” Lý Nhã buồn phiền phẫn nộ như mất hết ý nghĩa cuộc sống. Nàng chẳng có đến một nửa chút do dự nào, đã ấn lên chuông cửa nhà Vân gia.
Mấy tay bảo an không hiểu được sự ngoắt ngoéo trong đó, thấy Lý Nhã khẳng khái đi vào nguy hiểm, đúng là muốn bái phục sát đất.
“Kinh koong… kinh koong. Kinh koong…”
“Ai… ai vậy?” Trong nhà có người lên tiếng hỏi, dường như là giọng của Dung An Dao, nhưng giọng nói có vẻ run rẩy.
“Dung a di, cháu là tiểu Nhã, lâu rồi không tới, muốn thăm cô một chút” Giọng của Lý Nhã rất trong trẻo, rất dễ nghe, rất đặc biệt.
Đương nhiên Doãn Xuyên ở trong phòng nghe thấy giọng nói của Lý Nhã. Sóng trong lòng gã nổi lên, nhưng không thể nào cao hứng lên được. Ngược lại càng thêm lo lắng. Bởi vì trong nhà Vân gia lúc này đã cực kỳ nguy hiểm.
Doãn Xuyên và Dung An Dao vừa bước vào cửa, còn chưa kịp bật đèn, một bóng đen đã xông tới, một tay siết chặt cổ Dung An Dao, quát khẽ: “Không được động đậy, không được kêu, bằng không, tao đâm chết mày”
Việc xảy ra đột ngột, Doãn Xuyên và Dung An Dao không hề có chút đề phòng, đột nhiên bị tập kích, tỏ ra luống cuống chân tay, đợi khi bình tĩnh lại, Dung An Dao đã bị một nam nhân uy hiếp. Nam nhân đó là Lô Hải Dân.
Lô Hải Dân dùng bảo vật cám dỗ Tống Hân Viện thành công. Y nói với Tống Hân Viện có thể chia đôi bảo vật. Không ngờ, Tống Hân Viện lại tin. Không những tin, Tống Hân Viện còn nghĩ ra một biện pháp tốt để lấy bảo vật. Biện pháp đó là gọi điện thoại cho bảo an, yêu cầu bảo an ngắt điện áp tổng. Cái cớ rất đơn giản, đó là sửa điều hòa.
Sự việc rất thuận lợi. Đám bảo an không những đáp ứng, mà còn phản ứng mau lẹ. Sau khi ngắt nguồn điện tổng, Tống Hân Viện vẫn không dám chạm vào chiếc rương. Nhưng Lô Hải Dân thì chẳng coi vào đâu. Y đang đánh cược, đánh mình sẽ không bị điện giật ba lần chỉ trong một ngày. Kết quả, Lô Hải Dân thắng cược. Chiếc rương không còn điện nữa, còn Tống Hân Viện lại thua cuộc. Sau khi chiếc rương được lấy ra khỏi ngăn kéo một cách thuận lợi, một con dao mổ sắc bén thọc vào thân thể Tống Hân Viện. Tống Hân Viện gần như không có bất kỳ phản ứng gì đã gục xuống. Nàng thậm chí đến cơ hội nhìn bảo vật một cái cũng không có.
Tống Hân Viện ngã xuống không lâu, Lô Hải Dân liền có chút hối hận. Bởi vì chiếc rương khá nặng. Nếu là bình thường, chiếc rương đó sao làm khó được Lô Hải Dân sức dài vai rộng. Nhưng Lô Hải Dân lúc này thân bị trọng thương, một đòn nhanh như chớp giật với Tống Hân Viện vừa rồi gần như đã lấy hết toàn bộ hơi sức tích cóp được của y.
Lại vào đúng lúc đó, Doãn Xuyên và Dung An Dao cũng trở về nhà. Không có cách nào, Lô Hải Dân chỉ có thể vùng vẫy hấp hối. Y nhào tới Dung An Dao, khống chế ngay Dung An Dao. Lô Hải Dân không ngốc. Y tuyệt không chọn Doãn Xuyên làm đối tượng công kích. Sức lực của y cũng chỉ có thể đối phó với nữ nhân. Có lẽ, ngay cả nữ nhân cũng không đối phó được.
Nhưng trong bóng tối, Doãn Xuyên và Dung An Dao không hề có chút đề phòng nào. Đòn tập kích đột nhiên như vậy không những làm cho Dung An Dao hoảng loạn, càng khiến cho Doãn Xuyên kiêng dè vạn phần. Gã không muốn Dung An Dao chịu một chút khổ đau nào.
“Không được bật đèn, mở cửa ra, để cho nữ nhân ở bên ngoài vào, mau lên.” Lô Hải Dân vừa khống chế Dung An Dao, đang còn giằng co với Doãn Xuyên, không ngờ lại có người tới. Trong lòng Lô Hải Dân cực kỳ phẫn nộ, thầm nghĩ, cái nhà này hoặc là không có người, hoặc là đến cả đống người, đáng ghét. Trong tay y cầm một con dao bấm, mũi dao chí vào lưng Dung An Dao. Lô Hải Dân biết vào lúc này, nếu không mở cửa, người bên ngoài sẽ nảy sinh nghi ngờ. Vì thế, y ra lệnh cho Dung An Dao mở cửa, để người bên ngoài tiến vào.
Nhưng, người kia lại là Lý Nhã. Tim Doãn Xuyên bắt đầu chìm xuống. Bởi vì Lý Nhã cũng là nữ nhân thương yêu của gã.
“A, thì ra là tiểu Nhã, vào… vào đi” Dung An Dao không biết làm sao. Sau khi nhìn Doãn Xuyên đang chực xông tới, nàng chỉ đành mở cửa ra.
“Ai da, Dung a di, sao cô không bật đèn, tối đen thui sợ chết người à” Cửa mở, Lý Nhã đứng ở ngoài cửa kêu rầm lên lung tung. Ánh mắt nàng nhìn ngó tứ phía như tìm gì đó.
“À, có thể. Có thể là đứt dây cầu chì” Con dao bấm sắc bén đã chọc vào lưng Dung An Dao. Dung An Dao biết mình đã rất nguy hiểm rồi, cho nên lúc nàng nói chuyện đã hết sức cẩn thận, cố gắng không chọc giận tên kẻ cướp sau lưng. Chỉ là cặp mắt to tuyệt đẹp của nàng ra sức nháy nhó với Lý Nhã.
“À, ra vậy a, cháu cũng biết sửa chữa, Dung a di cô đợi một chút, cháu đi lấy một cái đèn pin rồi sửa giúp cô.”
Lý Nhã băng tuyết thông minh đã hiểu rõ là chuyện gì. Nhưng từ góc đứng của nàng không sao nhìn thấy Doãn Xuyên. Nàng mấy máy miệng, nháy mắt với Dung An Dao rồi vội vàng quay đi.
Dung An Dao vừa kinh ngạc vừa vui mừng. Kinh ngạc là không ngờ Lý Nhã biết trong nhà mình có kẻ cướp. Mừng là Lý Nhã nhất định đi báo cảnh sát. Trái tim hoảng loạn của Dung An Dao có được sự an ủi rất lớn. Nàng trấn tĩnh lại.
Ở ngách rẽ bên góc nhà, ba tay bảo an nhìn thấy Lý Nhã, vội hỏi: “Thế nào rồi?” Lý Nhã lúc này trở nên nghiêm túc. Nàng hỏi tay bảo an trung niên: “Chú nói người của Vân gia muốn sửa điều hòa?”
“Đúng” tay bảo an trung niên gật đầu lia lịa.
“Vừa rồi Dung a di lại nói là cháy cầu chì. Đến chuyện sửa điều hòa cô ấy còn không biết, vậy có thể chứng minh căn bản không phải cô ấy yêu cầu sửa điều hòa. Người gọi điện thoại nói sửa điều hòa với các chú nhất định là kẻ xấu. Vậy hiện giờ Dung a di đang gặp nguy hiểm” Tràng phân tích đơn giản nhưng thấu đáo của Lý Nhã mặc dù có chút lằng nhằng, nhưng đám bảo an lại nghe hiểu rõ.
Trong nhà, Lô Hải Dân nhân cơ hội có được chút thời gian nghỉ ngơi. Mặc dù Doãn Xuyên nhìn chòng chọc, nhưng chỉ một câu của Lô Hải Dân: “Mày dám cử động, tao sẽ giết bà ta” quả nhiên khiến cho Doãn Xuyên ném chuột sợ vỡ bình.
“Anh muốn làm gì? Bây giờ anh mà đi, tôi sẽ không cản anh, nhưng anh phải buông cô ấy ra” Doãn Xuyên tức giận quát lên. Gã nhìn Dung An Dao đầy quan tâm, nhưng trong lòng cũng lo lắng thay cho Lý Nhã.
Mặc dù Dung An Dao rất sợ hãi, nhưng đã bình tĩnh lại từ cơn hoảng loạn.
“Tao sẽ đi. Đợi sau khi con bé vừa rồi vào, tao sẽ đi. Chỉ cần tao có thể đi, tao đảm bảo không làm thương hai bất kỳ một người nào” Giọng nói của Lô Hải Dân khàn khàn, trong bóng tối, Doãn Xuyên nghe không ra là giọng nói của Lô Hải Dân, cũng không nhận ra là Lô Hải Dân.
“Được, chỉ cần anh không làm bất kỳ ai bị thương, anh muốn lấy thứ gì đi thì cứ việc lấy” Doãn Xuyên biết, mục đích nam nhân này đến nhà Vân gia, gã chẳng phải là cũng từng có mục đích ăn trộm sao? Thậm chí Doãn Xuyên còn nghĩ, nếu Vân gia không có nàng Dung An Dao hiền thục mỹ lệ này, không có tỷ muội Vân Vũ Lôi, Vân Vũ Phi ôn nhu gợi cảm, xinh đẹp tuyệt vời, gã có tiếp tục ăn trộm không? Có lẽ, có lẽ rất khó nói.
“Được, vậy làm phiền mày mở chiếc rương trên sofa ra, lấy hai chiếc chén sứ đưa cho tao” Lô Hải Dân ý nghĩ xoay chuyển. Y biết, chuyện đến thế này, muốn mang cả chiếc rương đi, sau đó rút lui hoàn toàn có lẽ là không có khả năng. Cái gì là quý báu nhất đây? Xem ra, chỉ có đôi chén sứ kia là quý giá nhất. Lô Hải Dân suy tính, thứ mà ngay cả nữ nhân tên là Tống Hân Viện kia cũng chấp nhận mạo hiểm để lấy trộm, nhất định là thứ quý nhất. Hừ, nói là nữ nhân sử dụng, có quỷ mới tin. Lại nói, cho dù quả thật là thứ nữ nhân sử dụng, vậy tặng cho tiểu Tư cũng là lễ vật tuyệt nhất. A, tiểu Tư của anh, ca ca chấp nhận làm bất cứ chuyện gì vì em”
“Dung a di, bảo mệnh là quan trọng, cháu lấy đôi chén sứ cho anh ấy” Doãn Xuyên rất bất lực, cũng không cam lòng, nhưng gã không có sự lựa chọn nào khác. Trong mắt gã, tính mạng của Dung An Dao còn quý giá hơn bất cứ thứ gì khác.
“Vị đại ca này, có thể không lấy đôi chén sứ đó được không? Đó là món đồ tổ tiên nhà chúng tôi truyền lại, có ý nghĩa kỷ niệm với Vân gia chúng tôi, những thứ khác cũng rất đáng tiền, anh tùy tiện lấy đi là được, có được không? Tôi xin anh đó” Dung An Dao cố ý cò cưa mặc cả với tên kẻ cướp, mục đích là kéo dài một chút thời gian, để cho người ở bên ngoài có sự chuẩn bị.
“Không, tao chỉ muốn đôi chén sứ đó, tao cũng không lấy cả, tao không tham lam” Lô Hải Dân lại còn nói mình không tham lạm…
“Xin anh đó” Dung An Dao van xin.
“Đừng có lằng nhằng, mau đi làm theo như tao bảo, sức nhẫn nại của tao cũng chỉ có mức độ thôi” Trong bóng tối Lô Hải Dân cũng mắt lộ hung quang.
Không biết làm sao, Doãn Xuyên chỉ có thể hậm hực lần mò lại gần sofa, lại gần chiếc rương. Nhưng Doãn Xuyên biết tầm quan trọng của cặp chén sứ đó đối với Dung An Dao, gã suy tính làm thế nào mới có thể vừa bảo vệ được người lại cũng bảo vệ được chén sứ.
Thời gian cứ tích tắc trôi.
Đúng lúc đó, ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa. Cùng với tiếng gõ cửa là một giọng nói rất trong trẻo: “Dung a di, cháu tới rồi, mở cửa đi” Lý Nhã lại trở lại.
“Cẩn thận động tác một chút, đừng để cho tao cảm thấy nguy hiểm. Tao chỉ muốn tiền của, tuyệt không muốn làm người bị thương” Lô Hải Dân lại có thể an ủi Dung An Dao, còn nói mình không muốn làm người khác bị thương.
“Được, chỉ cần anh không làm bị thương, chuyện gì cũng dễ nói chuyện, anh muốn gì thì lấy thứ đó. Chúng ta đều là người có gia đình, trên thế giới này điều quan trọng nhất là sự an toàn của người nhà, vị đại ca này, anh nói có đúng không?” Dung An Dao biết Lý Nhã đi rồi quay lại nhất định là dẫn người tới. Nàng nói chuyện với Lô Hải Dân với giọng nói hòa nhã. Điều đó một là phân tán sự chú ý của Lô Hải Dân, hai là áp chế ý nghĩ xấu của Lô Hải Dân.
“Không nói nữa… mở cửa mau, đừng để tôi cảm thấy nguy hiểm là được. Tôi lấy được đồ thì tự nhiên thả người” Có lẽ tiếng gia đình và gia nhân đã làm xúc động Lô Hải Dân, khẩu khí của y không còn hung dữ như trước.
“Được rồi” Dung An Dao ôn nhu ứng tiếng. Nàng chậm rãi mở cửa ra.
“Ai da, Dung a di, để cô phải chờ lâu rồi, cháu vào nha” Lúc Lý Nhã nói đến câu cuối cùng, không những không tiến vào phòng, ngược lại giật lùi ra sau nhanh như một chú sóc con.
Một bóng người cường tráng đứng vào vị trí của Lý Nhã. Một tay hắn nắm lấy tay Dung An Dao kéo giật ra ngoài, một chân lại đá ra nhanh như chớp giật, vừa khéo đá mạnh vào cánh cửa.
“Bình” một tiếng to vang lên, bóng người cường tráng xông vào trong phòng. Lô Hải Dân ở sau cánh cửa vừa định túm lấy Dung An Dao đang nghiêng tới trước, không ngờ bị cánh cửa đập mạnh vào, không những không thể tóm được Dung An Dao, ngay cả thân thể cũng bị cú tông đó hất ngã xuống. Ngay tiếp đó, một đám người xông vào trong phòng.
Đèn sáng, Doãn Xuyên kinh ngạc nhìn một đám người nhào tới một nam nhân máu me cùng mình. Nam nhân kêu gào, giãy giụa. Có điều, sau khi bị một nam tử trung niên đá cho một cước, liền chỉ có nước thở hồng hộc.
“Trói chặt lại chút, tìm kiếm xung quanh xem” Nam tử trung niên lên tiếng là cảnh sát Trương. Người đầu tiên xông vào cũng là tay cảnh sát Trương này.
“Ồ, ở có một nữ nhân. Ừ, dường như vẫn còn thở, mau gọi xe cứu thương” Có người kêu lên.
“A, ở đây còn có một nam nhân, chết rồi” Lại có người kêu lên.
Xe cứu thương tới, xe cảnh sát cũng ùa đến. Tây Uyển ồn ào náo nhiệt, từ trước tới giờ chưa từng ồn ào náo nhiệt như vậy.
Dung An Dao và Lý Nhã ôm lấy nhau ở một chỗ mà thút thít. Đó là mừng quá hóa khóc. Doãn Xuyên ở bên cạnh lại có chút tâm trạng không yên. Bởi vì gã nhìn thấy một cặp mắt trong sáng đang trừng lên với gã. Cặp mắt đó mặc dù trong sáng, nhưng lại mang theo nỗi oán hận vô tận, nếu ánh mắt đó là lưỡi dao, vậy Doãn Xuyên đã bị chém nát như tương rồi.
…

Trong bệnh viện.
Tại phòng bệnh đặc biệt, Lý Nhã chăm chăm nhìn khuôn mặt không chút huyết sắc của Vân Vũ Phi đang hôn mê bất tỉnh mà rớt nước mắt. Nàng không còn oán hận nữa, không còn tức giận nữa. Bởi vì nữ nhân trước mặt từng là đối thủ một mất một còn của nàng này mặc dù vẫn mỹ lệ, nhưng đã say ngủ, có lẽ vĩnh viễn sẽ không tỉnh lại.
“Vũ Phi tỷ thật đáng thương a. Lão dâm… a, Doãn Xuyên anh phải chiếu cố chị ấy thật tốt” Lý Nhã nhìn vẻ mặt sầu muộn của Doãn Xuyên.
“Đương nhiên, anh sẽ chiếu cố cô ấy suốt đời” Doãn Xuyên thẫn thờ gật đầu.
Tất cả mọi người trong phòng đều bị câu nói đó của Doãn Xuyên làm cảm động đến rối tinh rối mù. Cô hộ sĩ trẻ không nỡ nhìn thêm, len lén chạy ra khỏi phòng.
Có điều, từ ngoài phòng bệnh lại tiến vào bảy tám người mặc cảnh phục, trong đó một người là cảnh sát Trương. Bên cạnh cảnh sát Trương là một người trung niên trên dưới năm mươi tuổi. Người trung niên đó rất có oai phong.
Cảnh sát Trương vừa tiến vào, sau khi ra hiệu với mọi người, bước về phía Lý Nhã. Y cười ha ha vỗ vỗ lên vai Lý Nhã nói: “Nào, tôi xin giới thiệu một chút, đây là trưởng ty cảnh sát của chúng tôi, họ Hầu”
“Trưởng. Trưởng ty Hầu…” Lý Nhã chưa từng nhìn thấy trận thế như vậy, nàng có chút lúng túng.
“Ha ha, gọi là Lý Nhã phải không? Chúng tôi đến để bày tỏ sự cảm ơn với cô. Lầy này, với sự giúp đỡ của cô, chúng tôi bắt được tên tội phạm đó. Đó là hung phạm sát hại mấy chục mạng người. Vì sự giúp đỡ cho chính nghĩa, quốc gia đặc biệt khen thưởng cho cô mười vạn đồng. Còn nữa à, cô đang học đại học phải không? Nếu chuyển sang học ở Học viện cảnh sát, chúng tôi sẽ phá cách nhận vào…” Một hồi đao to búa lớn một hồi hòa nhã khích lệ của trưởng ty Hầu khiến cho Lý Nhã nghe đến nhiệt huyết sục sôi, mặt mũi đỏ bừng.
Dung An Dao, Vân Vũ Lôi, Vương Cảnh cũng nhìn nhau mà cười.
Doãn Xuyên thì lại nghĩ, cả đời ta chỉ chưa đụng qua nữ cảnh sát. Nếu như tiểu Nhã làm cảnh sát, nếu như tiểu Nhã mặc cảnh phục, sau đó nằm quỳ trên giường, không biết. Phì phì, đầu óc mình sao lại bẩn thỉu như vậy? Ài, tiểu Nhã thật càng ngày càng xinh đẹp a? Ngực nàng hình như càng ngày càng phồng lên…
Nào ngờ, Lý Nhã nhìn về phía Doãn Xuyên, như đang mắng, nhìn cái gì? Lão dâm trùng.
Vẫn là bệnh viện.
Vẫn là trong phòng bệnh đặc biệt.
Dung An Dao, Vân Vũ Lôi, Vương Cảnh ngồi vây lấy trước giường bệnh của Vân Vũ Phi. Doãn Xuyên vừa lau rửa thân thể cho Vân Vũ Phi, cửa phòng bệnh lại bị đẩy ra, một nữ nhân tiến vào. Nữ nhân đó toàn thân mặc đồng phục, đầu đội mũ cảnh sát, có tư thế hiên ngang oai hùng không sao kể siết.
Dung An Dao, Vân Vũ Lôi, Vương Cảnh không ai không lớn tiếng hoan hô.
Doãn Xuyên càng là nhìn đến lòi cả mắt ra.
“Trời ạ, tiểu Nhã, làm cảnh sát thật à?” Dung Anh Dao nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Lý Nhã mỉm cười mãi không thôi.
“Quả thật đẹp lắm nha. Tiểu Nhã, em nhất định phải cho chị mượn mặc đó” Vương Cảnh cực kỳ hâm mộ.
“Chị cũng muốn mặc” Vân Vũ Lôi cướp lấy chiếc mũ cảnh sát, nhảy nhót đội lên đầu mình.
Không ngờ, sau khi lột mũ cảnh sát ra, mái tóc như dòng thác tơ của Lý Nhã đổ xuống, vẽ ra một hình tròn mỹ lệ trong không khí. Mái tóc mảnh mềm đó hệt như một bức họa huyền ảo đầy chất thơ, khiến cho mọi người nhìn đến sững sờ.
Mọi người còn chưa định thần lại, Lý Nhã đã bước tới gần Doãn Xuyên, đưa tới một phong thư: “Đây là ca ca của em đưa cho anh, anh ấy đi Hương Cảng rồi”
Doãn Xuyên ngẩn ra một chút, rồi vội vàng bóc phong thư ra, bên trong viết: Doãn Xuyên, tớ đi đây. Tiền vay ngân hàng tớ đã trả hết rồi, giấy tờ nhà của cậu và ba mươi vạn tớ bảo tiểu Nhã mang trả lại cho cậu. Còn nữa, tiểu Cảnh và tiểu Nhã thì xin nhờ cậu chăm sóc cho. Tiểu Nhã làm cảnh sát, tới yên tâm hơn một chút, tiểu Cảnh thì cậu sẽ phiền hà nhiều hơn. Cô ấy rất yêu cậu, cậu đừng để cho cô ấy chịu khổ chịu sở. Nhờ cậu đó! Sau cùng, tớ muốn gửi lời xin lỗi tới Dung a di. Ký tên, Lý Kha huynh.
“Tiểu Nhã, ca ca của em muốn anh chăm sóc cho em…” Doãn Xuyên xem xong lời nhắn của Lý Kha, không nén nổi cảm xúc bùi ngùi. Gã nắm tay Lý Nhã thâm tình nói.
“Em. Đã là cảnh sát rồi, em sẽ tự chăm sóc cho bản thân mình” Tiểu Nhã lén lút nhìn Dung An Dao một cái, mặt hồng lên hẩy tay Doãn Xuyên ra.
Mấy ngày trước Dung An Dao đã biết tình cảm giữa Lý Nhã và Doãn Xuyên. Đối với Lý Nhã, ngoại trừ cảm kích ra nàng chẳng có chút bài xích nào. Hơn nữa, nàng sẵn lòng tiếp nhận Lý Nhã, cũng nhất định phải tiếp nhận Lý Nhã. Vừa rồi Lý Nhã nhìn nàng một cái, Dung An Dao lập tức tâm sáng như gương. Nàng biết, Lý Nhã đang chờ nàng bày tỏ thái độ. Dù sao mình cũng là mụ mụ của Vân Vũ Phi, cũng là mẹ vợ của Doãn Xuyên.
“Nói gì vậy chứ? Tiểu Nhã, chẳng lẽ làm cảnh sát rồi thì không cần người khác chăm sóc hay sao? Sau này, Vân gia chúng ta là nhà của cháu” Dung An Dao bước tới, ôm lấy Lý Nhã.
“Cảm ơn cô, Dung a di…” Lời của Dung An Dao không những rõ ràng, cũng rất có cân lượng. Lý Nhã mũi cay xè, cứ dựa vào lòng Dung An Dao. Dáng vẻ đó nào đâu giống cảnh sát? Đơn giản là như một người con gái ngoan ngoãn.
“Hi hi…” Vân Vũ Lôi, Vương Cảnh yêu kiều cười mãi.
Cặp mắt Doãn Xuyên cười híp lại như đường chỉ.
“Được rồi, đến tối a di nấu mấy món ngon, chúc mừng tiểu Nhã làm cảnh sát, ha ha” Tâm tình Dung An Dao vô cùng tốt. Không chỉ là Lý Nhã làm cảnh sát, hôm nay bác sĩ còn cho Dung An Dao biết, sau khi chụp CT não bộ và toàn thân, não bộ Vân Vũ Phi lại có dấu hiệu khôi phục. Bác sĩ còn nói với Dung An Dao, Vân Vũ Phi sắp có kinh nguyệt.
Có kinh nguyệt, tức chứng minh chức năng sinh lý của Vân Vũ Phi đã khôi phục. Đó là một tin mừng lớn. Cho nên hôm nay Dung An Dao vô cùng cao hứng.
“Dung a di, lần sau cháu mới có thể ăn món cô nấu được. Lát nữa phải đi rồi, nhà trường sắp có huấn luyện” Lý Nhã ngại ngùng nói.
“Nhà trường cái gì chứ? Ăn bữa cơm mà không được sao?” Vân Vũ Lôi dẩu môi lên.
“Thật sự không được, đó là… là mệnh lệnh” Lý Nhã tủi thân nói.
“Thế à, vậy chúng ta còn phải đi mua đồ ăn. Tiểu Lôi, tiểu Cảnh chúng ta đi mua rau nào” Dung An Dao nháy nháy mắt với Vân Vũ Lôi, Vương Cảnh.
Lập tức Vân Vũ Lôi, Vương Cảnh hiểu ra lý do, tới tấp gật đầu cùng Dung An Dao đi ra khỏi phòng. Trong nhất thời, phòng bệnh náo nhiệt yên tĩnh lại, trong phòng bệnh chỉ còn lại Lý Nhã và Doãn Xuyên. Đương nhiên, còn có Vân Vũ Phi đang hôn mê.
“Em hỏi anh, có phải ảnh và chị dâu. A, không, em nói là Cảnh tỷ có một chân phải không?” Lý Nhã đợi mọi người vừa rời đi, liền chĩa thẳng ngón tay búp măng vào mũi Doãn Xuyên.
“Cái gì mà một chân, hai chân chứ, thật khó nghe” Doãn Xuyên biết Dung An Dao, Vân Vũ Lôi, Vương Cảnh đột nhiên đi ra, là để tạo cơ hội cho mình và Lý Nhã được đơn độc ở cùng nhau, gã sao có thể bỏ lỡ cơ hội như vậy chứ? Gã đơn giản là mê tít bộ cảnh phục của Lý Nhã.
“Hứ, quả nhiên anh thừa nhận, quả nhiên anh là lão dâm trùng, buông em ra” Lý Nhã vừa chửi lớn, vừa đẩy hai tay Doãn Xuyên đang ôm lấy eo nàng ra.
“Hung dữ vậy, quả đúng là nguyên liệu để làm cảnh sát” Hai tay Doãn Xuyên cứ như vòng sắt vậy, mặc cho Lý Nhã giãy giụa thế nào cũng toi công.
“Em làm cảnh sát tức là bắt hết cái đám xấu xa như anh vậy. Tất cả đều. Đều xử bắn” Lý Nhã tức anh ách.
“Vậy chặng bằng anh xử bắn em trước rồi hãy nói” Doãn Xuyên cười xấu xa. Hạ thể của gã ép sát lên vùng giữa cặp đùi của Lý Nhã.
“Anh. Anh cái lão dâm trùng này, anh định làm gì? Anh buông em ra” Đột nhiên Lý Nhã hiểu ra “xử bắn” của Doãn Xuyên là chỉ chuyện gì. Khuôn mặt nàng đỏ bừng lên.
“Tiểu Nhã, anh nghe nói làm cảnh sát thì ngực không được to quá. Em xem ra không thích hợp làm cảnh sát đâu” Doãn Xuyên trợn mắt lên nhìn bộ ngực nhấp nhô không ngừng của Lý Nhã.
“Anh nói linh tinh, ở đâu ra cái quy định thúi đó?” Lý Nhã nổi giận.
“Em nghĩ xem, em bắt kẻ xấu, nếu bộ ngực to quá, chẳng phải là ảnh hưởng tới tốc độ truy bắt kẻ xấu của em sao?” Thái độ của Doãn Xuyên tỏ ra rất nghiêm túc học hỏi.
“Em. Em. Lại không nhất định phải đi bắt kẻ xấu. Lại nói, của em cũng không phải to lắm” Lý Nhã lớn tiếng biện bạch.
“Không đúng à, quả thật rất to, nhớ lại lúc anh lần đầu tiên sờ nãi tử của em ở trong tủ quần áo, thì đã rất to rồi” Doãn Xuyên cố tình nhớ lại tình cảnh lần đầu tiên phi lễ với Lý Nhã.
“Anh muốn chết, anh lão dâm trùng lại còn có mặt mũi nói ra, hôm nay anh chết chắc” Bị Doãn Xuyên gợi lại việc xấu hổ ngày trước khiến cho Lý Nhã vừa thẹn thùng vừa tức tối. Lại thấy dáng vẻ háo sắc của Doãn Xuyên, nàng không nhịn nổi nữa, kiễng chân lên, há miệng ra cắn mạnh một cái lên cổ Doãn Xuyên.
“A…” Doãn Xuyên rên lên một tiếng. Gã cảm nhận được, cái cắn đó của Lý Nhã bao hàm rất nhiều rất nhiều tình cảm, rất nhiều oán trách. Nếu không có cái cắn đó, thì Lý Nhã không phải là Lý Nhã nữa.
Vô cùng may mắn là, mặc dù Lý Nhã mặc cảnh phục, trải qua bao nhiêu chuyện như vậy, Lý Nhã vẫn cứ là Lý Nhã. Doãn Xuyên động tình vuốt ve mái tóc tự nhiên của Lý Nhã, hít ngửi làn u hương lãng đãng trên mái tóc đó.
“Lão dâm trùng, anh có sợ đau không?” Lý Nhã u oán hỏi.
“Sợ” Doãn Xuyên đáp.
“Thế sao anh còn để em cắn?” Lý Nhã hỏi.
“Bởi vì em cắn không đau” Doãn Xuyên cười.
“Hừ, biết ngay anh nói ngon nói ngọt. Em cho anh biết, em không phải là đứa trẻ nít, em. Em đã là người lớn rồi. Em không dễ dàng bị lại gạt như vậy đâu, anh cũng đừng hòng gạt được em” Lý Nhã ôm lấy Doãn Xuyên, tựa đầu lên ngực Doãn Xuyên.
“Anh xem xem em rốt cuộc có phải là người lớn không nào. Nếu là người lớn, nãi tử nhất định rất mềm, sờ nhất định rất khoan khoái” Chức năng sinh lý của Doãn Xuyên bắt đầu lên men. Chỗ kia rất cứng rất cường tráng, không mềm chút nào.
“Hứ, nói như vậy, của em sờ không thoải mái?” Lý Nhã biết bộ ngực nàng rất săn chắc, không mềm chút nào. Bộ ngực của thiếu nữ đều rất săn chắc, rất có tính đàn hồi.
“Không, không, rất thoải mái, rất thoải mái” Ngón tay Doãn Xuyên cởi nút áo Lý Nhã rất lão luyện.
“Hứ, lão dâm trùng đúng là lão dâm trùng, lời nói trước sau mâu thuẫn, ông nói gà bà nói vịt, chắc là lại gạt em, em. Em cắn chết anh cái tên xấu xa này” Lý Nhã lại há miệng ra.
Nhưng lần này, ngón tay Doãn Xuyên còn nhanh hơn chiếc miệng xinh của Lý Nhã. Lý Nhã vừa há miệng ra, liền rên lên một tiếng, bởi vì ngón tay Doãn Xuyên đã vê lấy nhũ đầu vươn thẳng lên của Lý Nhã. Nhũ phong căng đầy nhanh chóng bị xoa nắn trong tay Doãn Xuyên, phạm vi lan cả đến cổ, bụng, và cả đồn bộ cong đến vượt ngoài chuẩn mực.
“Ư… lão dâm trùng, em phải cắn. Cắn chết anh. Ư…” Đôi mắt Lý Nhã khép hờ lại, thân thể nóng rực không ngừng cọ xát lên khuôn ngực và hạ thể cộm lên của Doãn Xuyên.
Cảnh phục cũng chẳng khác gì y phục bình thường, chỉ là váy dài hơn một chút.
Nhưng điều đó không làm khó được Doãn Xuyên. Gã rất dễ dàng lột sạch Lý Nhã từ trên xuống dưới. Mấy tháng không gặp, Lý Nhã đã là một thiếu nữ đầy đủ ý vị nữ nhân rồi. Mặc dù còn có chút non tơ, nhưng da dẻ mịn nhẵn, nhũ phong cao vút, đồn bộ cong cong, không gì không công khai biểu thị rằng thiếu nữ hoàn mỹ này sắp sửa bước vào hàng ngũ nữ nhân.
Phòng bệnh đặc biệt có một chiếc sofa to.
Doãn Xuyên áp Lý Nhã đang say mê xuống sofa, vừa mút nút nhũ đầu màu phấn hồng, vừa tuột nội khố của mình ra.
“A…” Một chút đau ngứa khiến cho Lý Nhã đang ý loạn tình mê đột nhiên tỉnh táo lại. Nàng nhìn ngó xung quanh, hốt hoảng lo sợ trách: “Đây là bệnh viện, đây là phòng bệnh… anh… mau dậy đi, lấy y phục lại đây”
“Lấy y phục lại làm gì?” Doãn Xuyên hỏi.
“Nói nhảm, đương nhiên là mặc vào” Lý Nhã trừng mắt với Doãn Xuyên một cái. Có điều, khi nàng nhìn thấy con quái vật hung hăng vênh váo kia của Doãn Xuyên, khuôn mặt nàng đỏ lên.
“Em thích mặc y phục làm tình à?” Doãn Xuyên cười hỏi.
“Làm cái đầu anh á, lão dâm trùng, em còn lâu mới biến thái như anh” Lý Nhã quýnh lên. Khuôn mặt nàng đỏ bừng xuống tận cổ.
“Anh cảnh cáo em rồi, không được gọi anh là lão dâm trùng nữa…” Doãn Xuyên bắt đầu nghiến răng nghiến lợi với nữ nhân ngang ngược này.
“Lão dâm trùng, lão dâm trùng, lão… ai ôi… đau. Ai ôi!” Lý Nhã ghét nhất là bị uy hiếp, không đợi Doãn Xuyên cảnh cáo xong, nàng đã cất tiếng chửi to. Nhưng, Lý Nhã chỉ chửi được hơn hai câu, liền phát hiện hạ thể đau nhói căng chật. Nàng cúi đầu nhìn, thì ra, Doãn Xuyên đã làm bừa rồi.
Âm hộ của Lý Nhã rất đẹp, rất trơn bóng, một cọng cỏ cũng không có, trắng nõn đến giống như một cái bánh bao thơm nức vừa từ trong lồng hấp lấy ra vậy. Vào lúc cây đại nhục bổng to đen của Doãn Xuyên chọc vào tiểu huyệt của Lý Nhã, gã cảm thấy sự tương phản đen trắng rõ ràng. Điều đó khiến Doãn Xuyên cảm thấy vô cùng kích thích. Nhục bổng của gã lại to thêm một cỡ.
“Ư. Đây là bệnh viện nha. Lát Dung a di quay lại nhìn thấy sẽ… sẽ… ai ôi!” Lý Nhã lớn tiếng trách móc.
“Ngốc ạ, Dung a di tạo cơ hội cho chúng ta ở cùng nhau, cô ấy làm sao lại quay trở lại chứ, yên tâm đi, cửa phòng bệnh anh đã chốt lại rồi, không có ai vào đâu. Tiểu Nhã ngoan của anh, em hãy ngoan ngoãn theo Xuyên ca ca của em một chút đi” Doãn Xuyên trơ mặt, tay gã tóm lấy nhũ phong của Lý Nhã vê mạnh.
“A, thì ra. Thì ra anh đã tính toán hết rồi, quả nhiên là lão dâm trùng… ai ôi, anh nhẹ chút!” Lý Nhã mặt mày mê đắm, toàn thân mềm nhũn, trong tiểu huyệt đã túa ra ái dịch trơn ướt. Nhưng nàng không muốn ôn nhu. Không những không muốn ôn nhu, còn tràn đầy dã tính. Có điều, trước cú chọc sâu mạnh mẽ của cây nhục bổng to tướng của Doãn Xuyên, Lý Nhã cũng không thể không thần phục. Cặp đùi rắn chắc tuyệt đẹp của nàng quặp chặt lấy mông Doãn Xuyên.
“A, khít qua…” Doãn Xuyên ôn nhu nhìn Lý Nhã, bắt đầu lôi kéo con quái vật của gã.
“Nhìn cái gì mà nhìn? Chưa nhìn thấy mỹ nữ sao?” Lý Nhã hung hăng trừng mắt lên với Doãn Xuyên một cái rồi dứt khoát nhắm mắt lại, hưởng thụ lạc thú tính ái mang lại.
“Quả thật chưa từng nhìn thấy mỹ nữ cảnh sát như thế này. A, a di cảnh sát, huyệt huyệt của cô nhiều nước quá” Doãn Xuyên nói thì ôn nhu, nhưng những cú thọc vào vào rút ra lại hung dữ mạnh mẽ và bá đạo, thọc vào lút cán, chọc tới hoa tâm.
“Ư. Hô…” Lý Nhã nhíu chặt hàng mi, nhưng khóe môi lại hé ra xuân ý vô hạn.
“Nói đi chứ, tiểu Nhã của anh, thích đại bổng bổng không?” Doãn Xuyên trêu ghẹo.
“Ưưư… ư…” Lý Nhã sướng đến chẳng muốn động môi nói một từ nào.
“Đại bổng bổng có to không? Tiểu Nhã có cảm thấy thoải mái không?” Doãn Xuyên không ngừng nói những lời tục tĩu dâm đãng, nhưng Lý Nhã chỉ là một tiểu nữ hài trẻ trung non nớt, căn bản sẽ không đáp lại những lời dâm dục khiến người ta xấu hổ đó. Nàng chỉ nhắm chặt mắt lại, hẩy cặp mông đẹp của nàng lên.
Đương nhiên Doãn Xuyên biết Lý Nhã vẫn còn là một thiếu nữ không hiểu chuyện phong tình, nhưng gã vẫn không ngừng trêu ghẹo. Gã biết thiếu nữ dưới thân này rồi cũng có một ngày được gã huấn luyện thành một đãng phụ lẳng lơ. Đó chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Doãn Xuyên rất nhẫn nại.
“Không nói phải không? Không nói, anh sẽ sờ nãi tử của em, a, nãi tử của em càng ngày càng to rồi, to hơn nhiều so với lần đầu anh sờ nãi tử của em ở trong tủ quần áo. Anh cho em biết nha tiểu Nhã, thật ra, lúc chúng ta ở trong tủ quần áo, đã muốn làm em rồi” Doãn Xuyên vô cùng hưng phấn. Tư thế đâm thọc của gã gần như muốn phá nát tiểu huyệt, không những mạnh mẽ, còn vô cùng dày đặc.
“A… anh. Lão dâm trùng kia, đừng nói nữa, em. Chịu không nổi… em muốn tồ tè…”
Lý Nhã nghe thấy Doãn Xuyên lại nhắc tới lần đầu tiên, đột nhiên toàn thân nàng run lên, tiểu huyệt cấp tốc co thắt vào lại gặp phải lực cản do nhục bổng to tướng mang lại. Nàng không nhịn nổi nữa, đang lúc khoái cảm cực độ ào tới, lại là lúc không nhịn được tiểu. Trong nhất thời, hoa nước tung tóe, làm ướt cả chiếc sofa.
“Thoải mái không?”
“Thoải mái…”
Hai người trên sofa chẳng buồn để ý tới mùi oi nồng khai khai của nước tiểu, cứ động tình hôn hít nhau.
Đột nhiên, một tiếng rên khẽ vang lên.
Hai người đang hôn hít không hề để ý.
Tiếp đó, lại là một tiếng rên khẽ.
“Em có nghe thấy gì không?” Doãn Xuyên buông làn môi Lý Nhã ra, nghi hoặc hỏi.
“Dường như em nghe thấy tiếng tiểu Phi phát ra âm thanh” Lý Nhã cũng nghe thấy tiếng rên rỉ.
“Cái gì?” Doãn Xuyên nhảy bật lên khỏi sofa, đến bên giường bệnh của Vân Vũ Phi, lớn tiếng gọi: “Vũ Phi, Vũ Phi, em có nghe thấy anh nói không? Có phải em tỉnh lại rồi không, em mở mắt ra nhìn anh xem”
Nhưng Vân Vũ Phi vẫn nhắm chặt hai mắt, không hề có chút phản ứng nào.
Doãn Xuyên thất vọng thở dài một tiếng: “Xem ra chúng ta nghe lầm rồi”
“Không, Doãn Xuyên anh xem kìa, mặt tiểu Phi tỷ dường như hơi hồng” Lý Nhã nói chung cũng tinh tế. Nàng kinh ngạc vui mừng phát hiện mặt Vân Vũ Phi không những hơi hồng, lại còn có chút mồ hôi.
“Đúng, đúng, tiểu Phi có tri giác rồi” Doãn Xuyên cũng vô cùng mừng rỡ.
“Xem ra, tiểu Phi phát hiện chúng ta làm chuyện xấu rồi, chị ấy nhất định là tức giận. Nhưng mà, tiểu Phi, em và Doãn Xuyên thương yêu nhau, chúng em lại đã sớm… đã sớm có quan hệ rồi, quen biết Doãn Xuyên còn sớm hơn chị. Cho nên, không phải là em cướp nam nhân của chị, chị đừng giận nhé.” Lý Nhã không ngờ lại bộc bạch một hồi với Vân Vũ Phi đang hôn mê, khiến cho Doãn Xuyên nghe thấy cố gắng nén cười.
“Cười cái gì? Còn cười nữa, sau này em sẽ ở lại trường, không về nữa, hứ!” Lý Nhã nhìn thấy bộ dạng muốn cười nhưng lại không cười của Doãn Xuyên, liền nổi giận.
“Được được được, anh không cười, em mau rửa ráy đi, đừng để lát nữa bác sĩ ngửi thấy mùi khai” Doãn Xuyên vui vẻ hòa nhã an ủi Lý Nhã một hồi.
“Hừ, đợi em tắm xong ra sẽ trừng trị anh, làm cho toàn thân người ta là nước tiểu, đáng ghét” Lý Nhã vừa mắng vừa vào trong phòng tắm.
Đợi Lý Nhã vào phòng tắm rồi, Doãn Xuyên lại quay đầu lại nhìn Vân Vũ Phi đang hôn mê, sau đó lẩm bẩm tự nói: “Lạ thật, vừa rồi rõ ràng nghe thấy tiếng rên rỉ, chẳng lẽ là nghe lầm?”
Đang nghi hoặc, đột nhiên, Doãn Xuyên linh quang chợt lóe. Gã do dự một chút, giở tấm chăn mỏng đắp trên người Vân Vũ Phi ra, thò tay vào âm thân của Vân Vũ Phi sờ một chút. Cái sờ đó, tức thì khiến cho Doãn Xuyên giật nảy cả người.
…

Âm thần của Vân Vũ Phi không những hồng hồng, lại còn ứa ra chất dịch lỏng dinh dính.
“Trời ạ, chẳng lẽ tiểu Phi của tôi quả thật đã có tri giác? Chẳng lẽ tiểu Phi của tôi đang có xuân mộng? Tiểu Phi. Vân Vũ Phi…” Doãn Xuyên điên cuồng kêu gọi.
Nhưng, Vân Vũ Phi vẫn cứ ngủ say. Nàng không hề có chút phản ứng nào.
Trong căn phòng làm việc rộng rãi sáng sủa của viện trưởng, một ông lão hòa nhã nhẫn nại giải thích với Doãn Xuyên và Dung An Dao: “Trong lúc hôn mê bệnh nhân vẫn có thể có cảm giác với sự kích thích từ bên ngoài. Cho nên, sau lần xuất viện này, ngoài uống thuốc, mọi người ở nhà cần nói chuyện nhiều với bệnh nhân, tán gẫu, ca hát… gắng hết sức kích thích thần kinh của bệnh nhân. Có lẽ… có lẽ kỳ tích còn cách mọi người không xa, tôi thật lòng cầu chúc cho Vân Vũ Phi có thể tỉnh lại. Bất kể lúc nào, chỉ cần cần tới bệnh viện chúng tôi, chúng tôi nhất định hết lòng phục vụ bệnh nhân”
“Vâng, cảm ơn lão viện trưởng” Dung An Dao gật đầu.
“Đừng khách khí, đó là việc phải làm” Ông lão xua tay thở dài. Có lẽ với người đã tuổi tác chừng này, quen nhìn bệnh tật sống chết, ông trông có vẻ rất dửng dưng.
Doãn Xuyên thì không thể dửng dưng như vậy. Nhìn sắc mặt ngày càng hồng nhuận của Vân Vũ Phi, lòng gã càng sốt ruột hơn. Gã xiết bao hy vọng một ngày nào đó vừa tỉnh dậy liền nhìn thấy Vân Vũ Phi mỹ lệ gợi cảm đang mở tròn mắt nhìn gã cười a!
Vân Vũ Phi trở về nhà, trở về ngôi nhà ấm cúng.
Vân Vũ Phi thích nhất màu phấn hồng. Dung An Dao đặc biệt bày biện căn phòng của Vân Vũ Phi thành hải dương màu phấn hồng.
Vân Vũ Phi thích nhất gấu trúc nhỏ. Vân Vũ Lôi mua hai mươi mốt con gấu trúc bông nhỏ, đặt khắp nơi trong phòng Vân Vũ Phi.
Vân Vũ Phi thích nhất hoa hồng. Vương Cảnh mua một lẵng hoa to do tám mươi tám bông hồng kết thành đặt trên đầu giường Vân Vũ Phi. Hoa hồng tươi đẹp, lại có thể làm nổi bật dung nhan diễm lệ của Vân Vũ Phi.
“Hôm nay là sinh nhật thứ hai mươi mốt của Vân Vũ Phi, cũng là ngày nó xuất viện. Buổi tối chúc ta sẽ mở tiệc chúc mừng, mình gọi điện thoại bảo tiểu Nhã trở về ăn cơm” Dung An Dao dặn dò Doãn Xuyên. Dung An Dao hôm nay trông sao mà gợi cảm mê người đến vậy. Váy ngắn màu trắng, áo bó màu đen, phối hợp với đôi giày cao gót màu trắng bạc, Dung An Dao rất hiếm khi đi đôi giày ăn chơi như vậy. Lúc này nàng trông nhiều lắm cũng chỉ hai tám tuổi.
“Biết rồi, mình đã nói tới sáu lần rồi, tiểu Dung Dung của tôi ạ” Doãn Xuyên nhìn ngó xung quanh, phát hiện Vân Vũ Lôi và Vương Cảnh bận thu xếp khắp nơi, gã tranh thủ tóm lấy nhũ phong đầy đặn của Dung An Dao bóp nhẹ mấy cái.
“Sao? Chê tôi lắm điều phải không? Chê tôi già phải không?” Dung An Dao yêu kiều nguýt Doãn Xuyên một cái, lộ ra nét phong tình vạn chủng.
“Dung tỷ tỷ nhìn cứ như là tiểu cô nương ấy, già chỗ nào chứ? Nào, tiểu Dung Dung, cong mông lên nào” Doãn Xuyên đỡ lấy đồn bộ của Dung An Dao, len lén vén váy lên. Trong váy, chiếc nội khố nhỏ xíu màu trắng trong veo đã bị Doãn Xuyên kéo xuống.
“Chết mất, mình háo sắc đến thế sao? Mình càng ngày càng láo xược rồi đó” Dung An Dao cũng nhìn nhìn xung quanh, hai tay lại chống lên ghế, vểnh cao bờ mông đẹp tròn lẳn lên.
Doãn Xuyên cười xấu xa, cũng không chút do dự ấn mạnh cây đại nhục bổng đã sớm cứng ngắc vào, chọc sâu vào trong mật huyệt của Dung An Dao, hông thóp lại. Trong phòng khách lại diễn ra màn xuân cung khiến người ta phun máu.
“Dung a di, tiểu Phi thích loại nước hoa nào?” Đột nhiên Vương Cảnh từ trong phòng Vân Vũ Phi chạy ra. Trong tay nàng cầm ba lọ nước hoa trông rất tinh xảo. Nhưng nàng chợt nhìn thấy Doãn Xuyên ép sát vào bờ mông Dung An Dao làm động tác dâm tục. Nàng sững lại, khuôn mặt tức thì đỏ hồng, vội vàng quay đầu chạy vào phòng Vân Vũ Phi.
Dung An Dao càng là hổ thẹn đến không biết giấu mặt vào đâu, vội vàng đẩy Dung An Dao ra, sửa sang lại y phục một chút rồi cũng đi vào phòng Vân Vũ Phi. Mặc dù nàng giả đò trấn tĩnh, nhưng vẻ mặt phơi phới sắc xuân không sao che giấu nổi. Nàng lúng túng nở nụ cười với Vương Cảnh.
Vương Cảnh cũng rất lúng túng. Chỉ có điều, nàng cố gắng cười nói với Dung An Dao, cũng hy vọng che giấu nỗi oán trách trong lòng. Thật ra trong lòng Vương Cảnh đã chửi toáng lên: “Hay cho anh cái đồ cẩu trư công, lại ngang nhiên loạn trời loạn đất ngay trong phòng khách. Đợi có thời gian, nhất định phải trừng trị anh ra trò”
Cái gã cẩu trư công này chẳng ai ngoài Doãn Xuyên.
Doãn Xuyên như có mối liên hệ tâm linh với Vương Cảnh. Gã biết Vương Cảnh có chút tức giận, cho nên vội vàng chạy vãi rắm vào phòng Vân Vũ Phi, hỏi: “Các mỹ nữ, có gì cần giúp không?”
“Ra ra ra, con nít ra ngoài đường mà chơi, đừng có ở đây làm vướng chân vướng tay” Vương Cảnh được dịp xả giận, nàng tức tối trừng mắt lên với Doãn Xuyên một cái. Nhưng vừa nói xong, Vân Vũ Lôi ở một góc lại bật cười khanh khách.
Dung An Dao cũng che miệng bật cười.
Vương Cảnh nhìn dáng vẻ đần độn của Doãn Xuyên, cũng không nhịn được híc một tiếng bật cười. Tiếng cười đó cũng xua tan nỗi ghen tị trong lòng. Trong mắt Vương Cảnh, Dung An Dao đã trở thành áp lực lớn nhất đối với nàng. Thật ra, nàng đã sớm cảm nhận thấy Dung An Dao sẽ trở thành đối tượng săn bắt của “cẩu trư công”. Người đẹp như vậy, “cẩu trư công” không động tâm mới lạ.
Có điều, Vương Cảnh vẫn tràn đầy niềm tin vào bản thân. Hôm nay nàng ăn mặc trang điểm cực kỳ đẹp đẽ: Váy ngắn màu đen, áo không tay cổ trễ màu hồng phấn, phối hợp với đôi giày thủy tinh cao gót, tràn đầy nét xinh tươi rung động lòng người. Nàng càng biết rằng, Doãn Xuyên yêu thích bàn chân nhỏ nhắn của nàng, nàng đặc biệt cố ý sơn móng chân màu hồng phấn sáng bóng. Nàng biết Doãn Xuyên thích áo ngực màu đen, cho nên hôm nay nàng mặc một bộ nội y màu đen gợi cảm. Chỉ cần có cơ hội, Vương Cảnh sẽ thi triển vũ khí bí mật có thể câu hồn người đó.
“Đồng chí Vương Cảnh, cô qua đây một chút, tôi có chuyện muốn nói với cô” Vương Cảnh còn chưa có cơ hội thi triển vũ khí bí mật, Doãn Xuyên đã chịu không nổi rồi. Gã cố ý nghiêm nét mặt, chụp lấy tay Vương Cảnh kéo ra ngoài.
“Ai, có chuyện gì anh cứ nói ở đây, đừng có kéo kéo đẩy đẩy mà” Mặc dù miệng thì không chịu, nhưng Vương Cảnh vẫn lật đà lật đật để Doãn Xuyên kéo ra khỏi phòng Vân Vũ Phi.
“Mụ, mẹ nói xem, Doãn Xuyên định nói gì với Cảnh tỷ?” Vân Vũ Lôi hiếu kỳ hỏi.
“Hứ, tiểu Xuyên là lão công của con, con hỏi mụ làm gì? Chẳng lẽ con không tự biết đi xem xem à?” Doãn Xuyên muốn nói gì với Vương Cảnh, Dung An Dao đã đoán ra bảy tám phần, chỉ là sao nàng có thể nói ra mà không biết ngượng chứ? Nàng đỏ mặt xì Vân Vũ Lôi một cái.
“Vậy con đi xem xem” Trong nhất thời Vân Vũ Lôi chưa kịp phản ứng, tay vẫn cầm một con gấu trúc bông nhỏ theo ra ngoài.
Phòng khách không thấy bóng dáng Vương Cảnh và Doãn Xuyên đâu. Phòng bếp, phòng tắm cũng không một bóng người. Vân Vũ Lôi đang buồn phiền, ngoài sân thượng lại truyền vào giọng nói trầm thấp. Vân Vũ Lôi rón rén bước về phía sân thượng, lén nhòm một cái, lập tức nhìn đến mặt đỏ tía tai.
Thì ra Vương Cảnh đứng ở sân thương, tay chống lên lan can, nội khố màu đen nhỏ xíu tòng ten ở trên mắt cá chân mê người. Bờ mông đẹp như vầng trăng tròn đang vểnh lên cao, một cây nhục bổng to tướng đã tới tấp vào vào ra ra trong mật huyệt của nàng.
Vân Vũ Lôi không những đỏ mặt tía tai, còn chua xót trong lòng. Nàng hừ một tiếng, lại bước ra sân thượng, đặt chú gấu trúc bông trên tay xuống, miệng kêu lớn: “Ai da, thời tiết hôm nay thật đẹp, vận động chân tay một chút không tệ” Nói rồi, cũng chẳng để ý tới đôi nam nữ đang giao cấu ở bên cạnh, làm động tác khởi động.
Vương Cảnh và Doãn Xuyên lập tức trợn mắt há miệng. Vương Cảnh phản ứng nhanh nhất. Nàng kêu lên một tiếng yêu kiều, vội vàng đẩy Doãn Xuyên ra, chạy về phòng.
Doãn Xuyên lại hỏi: “Muốn làm hoạt động gân cốt à? Xuyên ca ca cùng làm với em, được không?”
Vân Vũ Lôi đắc ý đáp: “Không được”
“Không được cũng không đến lượt em” Doãn Xuyên hận đến nghiến răng. Gã vung tay kéo tụt chiếc váy quai dây nhỏ của Vân Vũ Lôi xuống, tóm lấy hai bầu nãi tử hoàn mỹ, ra sức vò nắn.
“Ai da, người ta đang vận động thân thể, anh phá rối người ta làm gì?” Vân Vũ Lôi cười thầm. Ở trong nhà nàng vẫn luôn ăn mặc tùy tiện, một chiếc áo quai dây màu hoa hải đường, một chiếc quần cộc cũn cỡn đến mức có thể nhìn thấy cả nửa quả mông. Doãn Xuyên vừa kéo chiếc quần cộc xuống, liền phát hiện trong quần cộc không mặc một thứ gì, cả bờ mông tuyệt đẹp hiện ra dưới ánh mặt trời, núng nính, hồng hào. Giữa bờ mông đẹp, cái khe nhỏ mê người kia không ngờ lại có dịch thể lóng lánh túa ra.
“Vân Vũ Lôi em giỏi thật, phá hoại chuyện tốt của anh, hừ hừ, nói, muốn xử phạt thế nào?” Doãn Xuyên chia một tay ra, nắm lấy tên đại gia hỏa hung hăng, nhắm chuẩn khe nhỏ, nhẹ nhàng tách ra một lỗ nhỏ, sau đó nhúc nhích một chút, cuối cùng cắm thẳng vào trong, đến tận hoa tâm.
“Ư. Anh muốn xử phạt thế nào thì cứ xử phạt thế đó” Vân Vũ Lôi cũng chẳng để tâm đến đang ở sân thượng nữa, lại vểnh mông lên phối hợp phóng đãng cùng Doãn Xuyên.
Doãn Xuyên nghe Vân Vũ Lôi nói vậy, cũng chẳng có lòng tiếc ngọc thương hương, một tay xoa nắn đại nãi tử của Vân Vũ Lôi, một tay banh bờ mông đẹp của Vân Vũ Lôi lên, không ngừng huy động đại nhục bổng tấn công hết đợt này tới đợt khác vào tiểu huyệt khít chặt của Vân Vũ Lôi.
“Ư. A…” Đang sảng khoái, Vương Cảnh lại đột nhiên xuất hiện. Nàng nén cười nói: “Mau dừng lại đi, tiểu Nhã đến rồi”
Doãn Xuyên giật mình: “Cái gì? Nữ cảnh sát đến nhanh vậy sao? Không phải cô ấy nói muộn một chút mới đến sao?”
Nói rồi, nhục bổng to tướng không ngờ mềm xìu xuống một nửa. Doãn Xuyên vội vàng xỏ y phục vào, chạy vội về phòng khách như chuột thấy mèo vậy.
Vân Vũ Lôi tức tối dậm dậm chân, hừ lạnh một tiếng: “Có phải là ăn trộm đâu, làm gì phải sợ cảnh sát đến vậy?”
Vương Cảnh ở bên cạnh nghe vậy, không nhịn được bật cười khanh khách.
Có điều, người trong cái nhà này dường như hình thành một chuỗi khắc chế lẫn nhau: Doãn Xuyên sợ nhất Lý Nhã, Lý Nhã sợ nhất Vân Vũ Lôi, Vân Vũ Lôi sợ nhất Dung An Dao, Dung An Dao sợ nhất Vương Cảnh, Vương Cảnh sợ nhất Vân Vũ Phi, còn Vân Vũ Phi thì Doãn Xuyên dùng một nửa là dụ dỗ, một nửa là uy hiếp để chinh phục, đoán chừng sợ nhất là Doãn Xuyên.
“A, tiểu Nhã tới rồi. Tới rồi thì ăn cơm thôi” Dung An Dao nhiệt tình kéo tay Lý Nhã.
“Vâng, Dung a di, cháu mua bánh ga tô sinh nhật cho tiểu Phi tỷ, cô xem, đây là bánh ga tô kem chocolate tiểu Phi tỷ thích ăn nhất. Trước đây khi còn ở trường, chỉ cần là sinh nhật của tiểu Phi tỷ, chị ấy liền mời rất nhiều bạn học ăn bánh ga tô kem chocolate. Đáng tiếc, cháu chưa được ăn lần nào” Lý Nhã cười hi hi, tay nàng xách một cái bánh ga tô xem chừng còn nặng hơn cả nàng.
Mọi người đều biết Vân Vũ Phi và Lý Nhã từng là đối thủ không đội trời chung, ăn bánh sinh nhật đương nhiên không có phần của Lý Nhã. Chỉ có điều, lúc này nói ra, mọi người đều cười phá lên.
Dung An Dao rất cảm động ôm Lý Nhã vào lòng: “Tiểu Nhã thật có lòng”
Vân Vũ Lôi thấy Lý Nhã được mọi người xúm xít vây quanh, trong lòng có chút không vui, bĩu bĩu môi, cố ý chen vào: “Mụ, mẹ nói ăn cơm, mà rau chúng ta còn chưa mua, làm sao ăn đây? Con đói bụng rồi”
Dung An Dao nghe vậy, nghiêm mặt lại, trừng mắt với Vân Vũ Lôi một cái, nói: “Con thì chỉ biết ăn, ăn cho mập vào rồi chẳng biết ai cưới con nữa” Vân Vũ Lôi vội vàng thè thè lưỡi, vẻ mặt oan ức.
Lý Nhã thấy vậy, vội vàng bước tới, lấy ra một chiếc hộp nhỏ, đưa tới trước mặt Vân Vũ Lôi, cười nói: “Vũ Lôi tỷ, đây là chiếc MP4 đời mới, biết chị thích âm nhạc, em tặng chị đó”
“Ai da, thứ này quý lắm đó, tôi còn không dám mua, cô…” Vân Vũ Lôi nhìn thấy chiếc MP4 tinh tế, thấy cái mình thích là thèm.
“Không phải em mua đâu, trong trường có rất nhiều nam sinh thích tặng đồ cho em, hôm nay là MP3, ngày mai là MP4. Nói không chừng nha, ngày kia lại là MP5” Lý Nhã liếc nhìn Doãn Xuyên một cái, cố ý lớn tiếng giải thích.
Quả nhiên Doãn Xuyên cười lạnh: “Có MP6 không vậy?” Mọi người biết Doãn Xuyên đang ăn giấm chua, lại thêm một trận cười nghiêng ngả.
“Được rồi, mặc dù mẹ không mua đồ ăn, nhưng đã đặt món rồi. Nghe nói Tử vân hiên đổi chủ, hiện giờ Tử vân hiên không còn là tiệm trà nữa, mà là một tửu lầu. Mẹ còn nghe nói, đầu bếp ở đó tay nghề thuộc hạng nhất. Hôm nay mẹ đặt mang đến rất nhiều món rồi” Dung An Dao quả nhiên đã tính sẵn trong lòng.
Doãn Xuyên trong lòng chợt động, gã nhớ tới tiểu Tư, cũng không biết tiểu Tư có còn ở Tử vân hiên không…
Đèn hoa mới thắp lên, Vân gia đã tràn ngập tiếng nói cười. Bởi vì đầu bếp của Tử vân hiên đúng là hàng nhất lưu. Bất kể là màu, mùi, vị đều là hạng nhất. Không những có món ngon, còn có rượu ngon.
Trước khi ăn, mọi người cùng đứng bên giường Vân Vũ Phi hát bài Happy birthday. Có lẽ Vân Vũ Phi quả thân có thể cảm giác được lòng nhiệt tình của mọi người, mạch đập của nàng nhanh hơn bình thường khá nhiều.
Thấy Vân Vũ Phi có cảm giác, Dung An Dao càng hưng phấn. Mặc dù tửu lượng của nàng không kém, nhưng quả thật đã uống quá nhiều. Khuôn mặt tuyệt đẹp ánh lên một vầng hồng rực, đẹp đến mức khiến cho trái tim Doãn Xuyên đập loạn lên.
Vương Cảnh cứ mãi nhớ đến tâm tư quỷ quái của nàng, không hiểu nguyên nhân là do bà mẹ già sắp ghé thăm hay không, khát khao sinh lý của nàng đột nhiên vọt lên tới đỉnh cao. Mấy cú chọc ngoáy ngắn ngủi trên sân thương của Doãn Xuyên không những không thể dập tắt ngọn lửa dục của nàng, càng khiến nàng như đổ dầu chữa cháy, huống chi sau khi bị Dung An Dao khuyến khích uống mười mấy chén, hơi men bắt đầu giở trò ám muội trong thân thể nàng, lý trí đã có chút mơ hồ.
Vừa hay Lý Nhã gặp dịp được nghỉ ba ngày, vừa không phải tới trường, lại không lo uống say. Vân Vũ Lôi được máy MP4 cũng tặng lại một chiếc áo hở cổ màu vàng rơm, một chiếc váy xếp ngắn màu cánh sen, Lý Nhã hết sức vui mừng, không thể chờ được thay luôn, lúc bước ra phòng khách liền khiến cho ánh mắt mọi người sáng bừng lên. Mặc dù làn da có hơi tối đi, nhưng sau khi có mấy chén rượu vào bụng, lại diễm lệ đến không gì sánh nổi. Một thiếu nữ thẹn thùng duyên dáng yêu kiều trong chớp mắt đã biến thành một nữ nhân tràn đầy nét quyến rũ, một nữ nhân chân chính.
Có lẽ trong bốn mỹ nhân thì Lý Nhã nhỏ tuổi nhất, mức độ chú ý của Doãn Xuyên cũng tập trung nhiều hơn lên người nàng. Không ngờ Lý Nhã trong lúc uống rượu, lại lộ ra bản tính bướng bỉnh. Đôi mắt hạnh của nàng trợn lên, mắng Doãn Xuyên: “Nhìn cái gì mà nhìn? Có phải tôi đen xì đi, khó coi lắm hả?”
Doãn Xuyên chả hiểu ra sao, đang định đáp lại, Vân Vũ Lôi lại nói giúp một câu: “Tiểu Nhã, nếu em thật sự khó coi, anh ấy sao lại cứ nhìn em mãi như vậy?”
“Đúng rồi…” Doãn Xuyên gật đầu. Chỉ là, vừa nói xong, gã liền phát hiện ánh mắt Vương Cảnh khác lạ, gã chỉ đành vội vàng cúi đầu uống rượu, lòng nghĩ, nữ nhân nhiều là chuyện tốt, nhưng tương lai cư xử thế nào nhất định là chuyện vô cùng đau đầu.
Mặt trăng đã lên rất cao, bốn đại mỹ nữ trong Vân gia sau khi cơm no rượu say vậy mà đều lảo đảo, trong hơi thở nồng nặc mùi rượu.
Dung An Dao nói với giọng lắp ba lắp bắt: “Mọi… mọi người đều đi nghỉ… nghỉ ngơi đi, tôi đến với tiểu Phi, mọi thứ sáng mai hãy dọn… dọn dẹp” Nói rồi, loạng choạng đi về phòng Vân Vũ Phi.
Vương Cảnh sau hai lần vào phòng rửa tay cũng lảo đảo trở về phòng Vân Vũ Lôi. Nàng và Vân Vũ Lôi tình như chị em, đương nhiên cùng ngủ một phòng.
Còn lại Lý Nhã cũng đã nằm gục xuống sofa. Doãn Xuyên chỉ đành làm phu khuân vác. Gã bế Lý Nhã về phòng ngủ của Dung An Dao, không những đặt Lý Nhã nằm xuống chiếc giường êm ái, còn cởi y phục giúp Lý Nhã. Quần áo cởi ra, một cơ thể hoàn mỹ bộc lộ trước mắt Doãn Xuyên. Gã lắc lắc cái đầu đã có chút mơ hồ, sau đó cúi đầu xuống, ngậm lấy nhũ đầu của Lý Nhã.
Lý Nhã say quá mức, không ngờ không có một chút phản ứng nào. Doãn Xuyên dứt khoát lột luôn cả nội khố màu trắng của Lý Nhã, sau đó lật mình nằm lên, tách rộng cặp đùi Lý Nhã ra rồi ấn thẳng cự vật vào trong tiểu huyệt chật khít.
Lý Nhã trong lúc ngủ mê mệt chỉ nhíu mày, không có chút tiếng động nào ngoài tiếng thở đều đều.
Doãn Xuyên vừa định tiếp tục tiến vào, ngoài cửa chợt vang lên một tiếng hừ lạnh: “Anh định cưỡng dâm thiếu nữ hả?” Doãn Xuyên giật mình, lăn mình xuống, phát hiện Vương Cảnh đang đứng dựa vào cạnh cửa. Dưới ánh đèn mờ mờ, váy ngủ của nàng lại có thể nhìn thấy cặp nhũ phong tuyệt đẹp nhô cao, vùng tam giác đen nhánh giữa hai đùi cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Doãn Xuyên cứng ngắc, cứng đến lợi hại.
“Nhìn cái gì mà nhìn? Còn không lại đây, còn chần chừ, cẩn thận tiểu Lôi nuốt chửng anh đó” Vương Cảnh bước tới, kéo tay Doãn Xuyên về phòng Vân Vũ Lôi.
Trong phòng, một nữ nhân đẹp đến khiến người ta phun lửa nằm ngang trên giường. Chiếc váy ngủ như một tấm sa mỏng trên người đẩy dục vọng của Doãn Xuyên lên cực điểm.
“Ưưư…” Vương Cảnh đột nhiên quỳ xuống, nàng há miệng ra, ngậm lấy nhục bổng to tướng của Doãn Xuyên vào miệng.
Doãn Xuyên phát hiện Vân Vũ Lôi và Vương Cảnh căn bản không hề say. Bởi vì gã phát hiện Vân Vũ Lôi đang cười khúc khích. Tay nàng phớt qua nhũ phong cao vút, vùng bụng bằng phẳng, sau cùng dừng lại chốn cỏ cây lô nhô, nước non róc rách.
“Ư…” Doãn Xuyên rên lên. Nhục bổng của gã bành trướng cấp tốc trong miệng Vương Cảnh. Vương Cảnh không sao ngậm được nữa. Nàng nhả nhục bổng ra, sau đó nằm sấp xuống giường, cong bờ mông đẹp lên. Giữa bờ mông nàng cũng là khe suối róc rách.
“Mau… lên…” Giọng nói của Vương Cảnh khàn đục đến nỗi khiến cho Doãn Xuyên kêu lên chịu không nổi.
Đương nhiên Doãn Xuyên rất nhanh. Gã sắp phát điên rồi.
“A. To quá…” Nhục bổng đâm vào, dấy lên một cơn bão dục vọng. Bờ mông đẹp của Vương Cảnh rung động, liều mạng rung động.
“Doãn Xuyên. Liếm giúp em…” Vân Vũ Lôi ở bên cạnh không ngờ không biết đến thể diện van cầu Doãn Xuyên liếm vùng đất mẫn cảm trơn ướt của nàng. Tay nàng chọc vào nụ hoa non mềm không biết hổ thẹn.
Doãn Xuyên đang hớn hở hưởng thụ việc đâm thọc lại không biết phải làm sao để an ủi Vân Vũ Lôi với cặp mắt long lanh như muốn ứa nước ra, nhìn tiểu huyệt trắng nõn của Vân Vũ Lôi nôn nóng, gã chỉ có thể dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve. May mà nhìn mái tóc quay cuồng của Vương Cảnh, Doãn Xuyên chợt động linh cơ, dụ dỗ nói: “Tiểu Cảnh Cảnh của anh, nãi tử của Lôi Lôi thật to, em có muốn sờ không?”
Vương Cảnh với lửa dục bốc cao lại như thần sai quỷ khiến bò lên mình Vân Vũ Lôi, hé miệng xinh của nàng ra, ngoạm lấy đại nãi tử của Vân Vũ Lôi vào miệng.
“A… Cảnh tỷ. Em cũng muốn sờ của chị…” Vân Vũ Lôi như bị điện giật dường như không cam lòng chịu kém. Bàn tay nhỏ nhắn của nàng cũng run rẩy đưa tới, tóm lấy nhũ phong của Vương Cảnh.
Sự việc diễn ra khiến cho Doãn Xuyên nhìn đến máu mũi thiếu chút nữa là phun ra. Gã không ngờ nổi sự việc phát triển tiếp theo, hai đại mỹ nữ Vân Vũ Lôi và Vương Cảnh không những tiếp xúc khêu gợi lẫn nhau, mà còn hôn môi lẫn nhau. Đó là nụ hôn kiểu tình nhân, hai chiếc lưỡi linh hoạt truy đuổi nhau, nô đùa. Càng hết sức ngạc nhiên là thân thể hai người xoắn xuýt vào nhau, hạ thể mẫn cảm không ngừng nghiến lẫn nhau, lại còn phát ra những tiếng rên rỉ câu hồn đoạt phách.
Doãn Xuyên cứng ngắc. Đại nhục bổng vốn đã to tướng lại phình thêm một cỡ trong mật huyệt của Vương Cảnh. Gã sau một hồi điên cuồng đâm thọc mạnh mẽ lại rút đại nhục bổng ra, trong tiếng hô yêu kiều, chọc vào tiểu huyệt của Vân Vũ Lôi.
“A. Ư…” Lần này tới lượt Vân Vũ Lôi mê mẩn. Thân thể nàng từ trên xuống dưới đều bị trêu ghẹo, máu huyết nàng bắt đầu tràn ngập phân tử dâm đãng. Vân Vũ Lôi vẫn luôn văn nhã hiền thục không ngờ lại kêu rên: “Cảnh tỷ, sờ nãi tử Lôi Lôi… lão công, chơi mạnh Lôi Lôi vào”
Đương nhiên Doãn Xuyên thỏa mãn yêu cầu của Vân Vũ Lôi. Có điều, Doãn Xuyên lại bắt đầu lo lắng. Bởi vì âm đạo quái dị của Vân Vũ Lôi lại bắt đầu phát huy uy lực. Không gian vốn chật hẹp đột nhiên trở nên khúc khuỷu khó dò. Doãn Xuyên hít vào một hơi sâu, cố gắng làm phân tán sự chú ý của bản thân, nhưng những cú đâm vào rút ra cũng không thể ngừng lại, bởi vì gã buộc phải làm thỏa mãn Vân Vũ Lôi khó đối phó nhất trước.
Từ hơi thở nặng nhọc phía sau, Vương Cảnh dường như cảm giác được Doãn Xuyên lại đến thời điểm khó khăn, nàng cũng phối hợp sử dụng cả tay lẫn miệng, không ngừng xoa nắn nhũ phong của Vân Vũ Lôi, còn liếm láp bờ môi và dái tai Vân Vũ Lôi.
“Ư… ư…” Đôi mắt đẹp của Vân Vũ Lôi nhắm chặt, dáng vẻ vô cùng say mê, không có chút dấu hiệu sẽ thua trận.
Nhưng, Doãn Xuyên đã nghiến chặt hàm răng, gân xanh nổi gồ trên cổ, tựa hồ như đã đến thời khắc quan trọng, có thể thấy Doãn Xuyên lại sắp phải thảm bại trong tiểu huyệt của Vân Vũ Lôi một lần nữa. Lúc này, mấy giọt mồ hôi trên trán Doãn Xuyên rơi xuống, vừa khéo rơi xuống bờ vai mượt mà của Vân Vũ Lôi. Mồ hôi lăn theo bờ vai Vân Vũ Lôi xuống tới nách. Vương Cảnh lấy tay lau qua nách Vân Vũ Lôi một cái theo bản năng, mục đích là lau giọt mồ hôi đi. Không ngờ, Vân Vũ Lôi đột nhiên như bị điện giật, kêu lên một tiếng: “Buồn”. Kêu xong, bụng dưới co giật, một luồng dịch thể trơn dính không ngừng phun ra. Đại nhục bổng đáng thương của Doãn Xuyên mới được giải thoát trong thoáng chốc.
“A. Nguy hiểm quá…” Doãn Xuyên thở phì phò, gã nhìn Vân Vũ Lôi lộ ra nụ cười thỏa mãn mà nghĩ lại vẫn còn rùng mình.
Vương Cảnh rốt cuộc cùng thở phào một hơi nhẹ nhõm. Nàng lật mình nằm ngửa ra, trừng mắt nói với Doãn Xuyên: “Còn hục hục trên mình Lôi Lôi lẳng lơ làm gì? Cô ấy đã sướng rồi, bây giờ đến lượt em”
Doãn Xuyên vội vàng rút đại nhục bổng ướt lướt thướt từ trong tiểu huyệt của Vân Vũ Lôi ra, cũng không ngừng lại, một nhát vào động, một lần nữa thọc vào mật huyệt của Vương Cảnh. Doãn Xuyên vừa đâm thọc vừa thương yêu lau mồ hôi trên bụng Vương Cảnh.
“Chị mới lẳng…” Vân Vũ Lôi ở bên cạnh yếu ớt thốt một câu.
Vương Cảnh tức tối đáp: “Cũng không hiểu cái lãng huyệt của con hồ ly lẳng lơ này mọc thế nào nữa, lần sau nó phải làm sau cùng”
“Chị mới là dâm huyệt. Lần sau, lần sau em vẫn muốn làm đầu tiên” Vân Vũ Lôi lại hứ một câu.
Vương Cảnh nổi giận, vừa định nói gì đó, Doãn Xuyễn đâm dồn một chặp, Vương Cảnh mới không lý luận với Vân Vũ Lôi. Gã phục xuống, nhỏ giọng thì thầm bên tại Vương Cảnh: “Đừng sợ, lần sau cứ sờ vào nách cô ấy, đó là chỗ mẫn cảm nhất của Lôi Lôi. Lần sau, chơi chết cô ấy, trả thù cho em được không?”
“Vâng” Vương Cảnh gật đầu tới tấp. Ánh mắt nàng vô cùng cám dỗ.
Vân Vũ Lôi lại bất chợt ném một câu: “Một đôi cẩu nam nữ”
Chỉ là, Vương Cảnh và Doãn Xuyên chẳng buồn để ý tới Vân Vũ Lôi. Họ giao cấu thân thiết tự nhiên, hòa hợp gắn bó. Không cần phải mất quá nhiều sức lực, Vương Cảnh đã rên rỉ không ngừng, chẳng bao lâu đã đạt tới đỉnh cao khoái lạc, khiến cho Vân Vũ Lôi ghen tị không ít.
“Lão công, sao còn không xuất? Anh không khó chịu sao?” Vương Cảnh vuốt ve ngực Doãn Xuyên.
“Dung a di còn chưa giải quyết, sao có thể xuất được?” Doãn Xuyên cười tít mắt hôn lên làn môi hồng của Vương Cảnh.
“Nói gì vậy? Chẳng phải mẹ em đã say rồi sao?” Vân Vũ Lôi chen vào hỏi.
“Cô ấy làm sao say được? Cô ấy vờ say đấy. Cô ấy có thể gạt được các em, nhưng gạt sao được anh” Doãn Xuyên đứng dậy khỏi giường.
“Em không tin, rõ ràng nhìn thấy cô ấy đi còn không vững” Vương Cảnh vẫn đang thở hổn hển.
“Không tin à? Vậy lát nữa các em đi nghe xem thử, tuyệt đối còn lẳng lơ hơn bọn em” Vẻ mặt Doãn Xuyên đầy tự tin.
“Không cho phép anh nói mụ mụ của em như vậy” Vân Vũ Lôi cong môi lên. Xem ra sự uy nghiêm của mẫu thân đã ăn sâu vào tâm linh của Vân Vũ Lôi.
Doãn Xuyên làm mặt quỷ, bước ra khỏi phòng, đi thẳng tới phòng Vân Vũ Phi. Đẩy cửa ra, đèn trong phòng vẫn sáng rõ. Dung An Dao đang nằm nghiêng ngủ bên cạnh Vân Vũ Phi, trên mình nàng đắp một chiếc chăn mỏng. Có điều, Doãn Xuyên khẳng định dưới tấm chăn mỏng đó nhất định là không có một mảnh vải.
Quả nhiên, Doãn Xuyên vén chăn lên liền nhìn thấy một cặp đại nhũ phong, bờ mông căng tròn cùng tán cỏ cây rậm rạp đen nhánh. Kỳ quái là, Doãn Xuyên lại ngửi thấy làn hương thơm dịu đặc biệt kỳ lạ kia.
Doãn Xuyên cười. Gã biết, làn hương thơm dịu này chỉ có lúc Dung An Dao động tình mới lan tỏa ra. Một người đang ngủ thì làm sao lại động tình được? Trăm phần trăm là giả đò ngủ mà.
Doãn Xuyên gọi khẽ: “Tiểu Dung Dung, Xuyên ca ca tới rồi”
Dung An Dao lúc này mới hé mở cặp mắt mê người, nàng yêu kiều trách móc: “Hừ, mình chịu tới cơ à? Hai con tiểu hồ ly còn chưa làm mình chết mệt sao?”
“Mệt nữa, tôi cũng phải dành chút sức cho tiểu Dung Dung của tôi” Doãn Xuyên ôm lấy vòng eo mềm mại của Dung An Dao nằm ghé xuống bên cạnh.
“Một chút thì sao đủ?” Dung An Dao bật cười khúc khích. Ánh mắt nàng mãi chăm chú nhìn vào giữa hai chân Doãn Xuyên. Quy đầu to đùng khiến trái tim nàng đập thình thịch.
“Yên tâm, một chút thôi là đủ để tiểu Dung Dung của tôi cầu xin tha rồi” Doãn Xuyên giang cặp đùi đẫy đà của Dung An Dao ra.
“Nói nhăng, còn lâu tôi mới cầu xin mình tha, nhất định không” Dung An Dao cắn cắn bờ môi hồng. Nàng phát hiện tay Doãn Xuyên rất có ma lực, mỗi lần nhũ phong bị Doãn Xuyên xoa nắn đều mang lại khoái cảm mãnh liệt. Lúc này Doãn Xuyên đang tàn phá bừa bãi khắp nơi trên nhũ phong của Dung An Dao.
“Ư. Thật thoải mái…” Dung An Dao khép hờ cặp mắt lại.
“Thoải mái còn ở phía sau kia” Doãn Xuyên vê nhũ đầu của Dung An Dao, còn cố ý vừa kéo vừa thả.
“A… tôi muốn rồi, tôi muốn ở trên” Dưới ánh đèn khuôn mặt Dung An Dao cũng đỏ bừng lên. Có điều nàng phát hiện Doãn Xuyên mồ hôi đầy mình, liền biết ngay lúc vừa rồi đối phó với hai con tiểu yêu tinh đã chịu nhiều khổ cực. Nàng quan tâm yêu cầu được ở trên.
“Mình muốn cường bạo con rể mình hả” Doãn Xuyên ôm Dung An Dao lật mình một cái, quả nhiên để cho Dung An Dao nắm quyền chủ động. Thậm chí gã còn giao nhục bổng to đùng vào tay Dung An Dao.
“Mình. Mình im miệng” Dung An Dao khẽ quát một tiếng. Chỉ là bàn tay nhỏ nhắn thon thả của nàng dựng đại nhục bổng của Doãn Xuyên lên, nâng đồn bộ lên, nhắm chuẩn âm hộ phì nhiêu từ từ ngồi xuống.
“Nào, cường bạo con rể mình đi nào” Doãn Xuyên đỡ lấy vòng eo mềm mại của Dung An Dao, rồi cũng hẩy đồn bộ mạnh lên.
“Mình không phải con rể tôi, mình… mình là nam nhân của tôi, ư… ư… căng muốn chết” Toàn thân Dung An Dao run rẩy nằm phục lên mình Doãn Xuyên.
“Sung sướng muốn chết?” Doãn Xuyên hít ngửi mùi tóc Dung An Dao, thì thầm nói.
“Ngậm miệng” Dung An Dao yêu kiều mắng, bắt đầu nhún nhảy bờ mông phì nhiêu của nàng.
“Mẹ vợ bắt con rể ngậm miệng, bản thân lại mở miệng bé” Doãn Xuyên bộ dạng như không chinh phục được Dung An Dao không thôi, lời của gã càng lúc càng hạ lưu.
“A… a. Đừng nói nữa… mau cử động đi” Dung An Dao nhún nhảy càng lúc càng mau, chỉ là nỗi nhột nhạt tê ngứa mãnh liệt khiến tốc độ của nàng chậm lại. Lúc này, sao mà nàng hy vọng Doãn Xuyên có thể hoạt động đến vậy.
“Xin tôi đi!” Doãn Xuyên không chịu buông tha.
“Tôi không. A… xin mình đó, mau chút nha…” Dung An Dao không nhẫn nhịn nổi nữa. Nàng cầu khẩn, kêu gào, giống như một ả mèo khát tình.
Doãn Xuyên cười đắc ý. Ánh mắt gã liếc về phía khe cửa một cái. Lúc vào gã đã cố tình không đóng chặt cửa, để lại một khe nhỏ. Gã biết, Vương Cảnh và Vân Vũ Lôi hiếu kỳ nhất định đến xem trộm.
Vương Cảnh và Vân Vũ Lôi quả nhiên nhìn lén. Chỉ là không xem lén còn đỡ. Vừa xem lén, bọn họ lại muốn, lại thèm đại nhục bổng của Doãn Xuyên.
Vương Cảnh trừng mắt lên với Vân Vũ Lôi, nhỏ giọng mắng: “Cái đồ Lôi Lôi thúi, đã bảo em không nên xem lại cứ đòi xem, xem đến người ta toàn thân khó chịu rồi”
Vân Vũ Lôi vẻ mặt oan ức: “Chị mới thúi, chị không xem, em có thể kéo chị lại xem được à? Đúng thật là, đồ lẳng lơ”
“Em nói chị lẳng lơ?” Vương Cảnh nổi đóa.
“Thì nói chị đó, làm sao nào? Đồ lẳng lơ” Vân Vũ Lôi vừa khéo phát tiết nỗi ghen tị vừa rồi.
“Làm sao à? Cấu chết em” Vương Cảnh ra tay.
Đúng lúc này, trong phòng vang lên một tiếng kêu: “Không được, Doãn Xuyên không được… không được…” Vương Cảnh và Vân Vũ Lôi giật mình. Bởi vì đó là giọng của Vân Vũ Phi. Bọn họ chẳng thể để tâm gì nhiều nữa, vội vàng đẩy cửa lao vào.
Trên giường, Dung An Dao đã bị Doãn Xuyên đè lên, nhục bổng to tướng vẫn đang dừng lại trong mật huyệt trơn ướt của Dung An Dao. Nghe thấy tiếng Vân Vũ Phi ở bên cạnh kêu gào, cũng khiến cho Dung An Dao và Doãn xuyên giật nảy người. Chỉ là không ngờ, Vương Cảnh và Vân Vũ Lôi cũng xông vào. Trong nhất thời, Dung An Dao hổ thẹn đến không biết giấu mặt vào đâu.
Doãn Xuyên vội vàng bò xuống khỏi người Dung An Dao, bò tới bên cạnh Vân Vũ Phi, nhẹ giọng kêu gọi: “Tiểu Phi, anh là Doãn Xuyên đây, em có nghe thấy không? Nếu nghe thấy, em động đậy ngón tay, tiểu Phi…”
“Tiểu Phi…”
“Vũ Phi…”
Vân Vũ Lôi và Vương Cảnh cùng lớn tiếng gọi.
Đáng tiếc, Vân Vũ Phi vẫn không hề có phản ứng.
Lúc này, Doãn Xuyên đang nôn nóng đột nhiên lật tấm chăn mỏng đắp trên người Vân Vũ Phi ra, đưa tay mò tới âm hộ của Vân Vũ Phi, lọt vào tay lại là một mảng ướt át.
Doãn Xuyên kêu lên: “Tiểu Phi khẳng định là có tri giác rồi, mọi người xem, cô ấy… cô ấy nhất định là đã động tình”
Dung An Dao khoác lên mình một chiếc áo ngủ mỏng manh cũng bước tới. Từ thân thể nóng hừng hực của Vân Vũ Phi nàng ý thức được điều gì đó.
“Có lẽ… có lẽ. Tiểu Phi biết, biết chúng ta làm chuyện kia, nó. Có lẽ không tán thành” Dung An Dao có chút khổ sở nói.
“Không, có là là tán thành. Dung a di, mình xem, ra bao nhiêu là nước. Nếu không đồng ý thì làm sao lại động tình. Dung a di, tôi muốn. Tôi muốn ân ái với tiểu Phi một lần, mình thấy có thể được không?” Doãn Xuyên nói ra một ý nghĩ rất liều lĩnh.
Trong phòng lập tức lặng ngắt như tờ. Vương Cảnh và Vân Vũ Lôi không dám lên tiếng, chỉ lẳng lặng chờ ý kiến của Dung An Dao. Dù sao Dung An Dao cũng là chủ của một gia đình.
Do dự hồi lâu, Dung An Dao rốt cuộc cũng gật đầu. Chỉ là Dung An Dao dặn đi dặn lại Doãn Xuyên, một khi có tình huống gì thì lập tức ngừng lại.
Đương nhiên Doãn Xuyên gật đầu đồng ý. Gã căn bản không có bao nhiêu nhục dục. Gã ân ái với Vân Vũ Phi là muốn làm cho Vân Vũ Phi có thể tỉnh lại.
Trong phòng bao trùm bầu không khí khẩn trương. Mỗi người đều phập phồng lo sợ. Dù sao thử nghiệm như vậy cũng chỉ là thử nghiệm, mọi người tuyệt không biết kết quả sẽ như thế nào?
Có lẽ là do nguyên nhân quá khẩn trương, đại nhục bổng thường ngày vẫn luôn vênh vênh váo váo không ngờ không cứng lên được. Dung An Dao không khỏi mắc cười: “Bình thường hở ra là cứng, đến thời điểm quan trọng lại mềm xìu, thật đúng là” Nói rồi, cũng chẳng kiêng kị gì, nàng cúi mình xuống, quyết đoán ngậm lấy đại nhục bổng của Doãn Xuyên, còn không ngừng mút nút. Vân Vũ Lôi và Vương Cảnh ở bên cạnh nhìn đến đỏ bừng cả mặt mũi.
Cây đại nhục bổng kia được Dung An Dao liếm mút một hồi, lập tức ngỏng cao đầu, trừng mắt giận dữ. Vân Vũ Lôi và Vương Cảnh ở cạnh dường như đang nuốt nước miếng.
“Được rồi, cẩn thận nhé, từ từ thôi” Dung An Dao ngồi xuống giường, cẩn thận dặn dò Doãn Xuyên lần cuối.
Doãn Xuyên nắm lấy nhục bổng to tướng, trước tiên cọ xát mấy cái ở huyệt khẩu Vân Vũ Phi, sau đó mới ưỡn hông ấn đại quy đầu vào. Không ngờ được, nhục huyệt của Vân Vũ Phi không những trơn ướt, còn ấm áp như mùa xuân. Nhục bổng của Doãn Xuyên tựa hồ như ngựa quen đường cũ, liều mạng rúc đầu vào trong. Chỉ nghe “ót” một tiếng, cả cây đại nhục bổng chọc vào trong tận cùng của hoa phòng.
“A. Dung a di, mình thấy có thể chuyển động được không?” Đây là lần ân ái đặc biệt kỳ lạ nhất mà Doãn Xuyên trải qua. Có cử động hay không lại phải trưng cầu ý kiến người bên cạnh có đồng ý không.
Dung An Dao nhìn Vân Vũ Phi một cái, gật gật đầu, ra hiệu Doãn Xuyên tiếp tục.
Doãn Xuyên bắt đầu chuyển động. Động tác rất chậm rãi. Dần dần, Doãn Xuyên phát hiện chất dịch của Vân Vũ Phi càng lúc càng nhiều. Gã quyết đoán gia tăng tốc độ chọc vào rút ra, càng tăng thêm lực lượng.
Cuối cùng, tất cả mọi người đều phát hiện trên mặt Vân Vũ Phi có một chút biến đổi. Dung An Dao nắm bàn tay Vân Vũ Phi ở một bên thỉnh thoảng lại sờ lên chỗ trái tim Vân Vũ Phi. Nàng đang theo dõi nhịp tim Vân Vũ Phi.
Doãn Xuyên dốc hết năng lực. Gã giở kỹ thuật tốt nhất, cảm giác tốt nhất ra sử dụng, nhưng gã vẫn cẩn thận từng chút một, kinh hồn bạt vía. Thứ không cần phải lo lắng nhất chính là đại nhục bổng. Quy đầu to tướng cọ xát mãnh liệt với âm đạo của Vân Vũ Phi, những cú va đập mãnh liệt cũng kích thích âm đế đỏ hồng.
Vân Vũ Phi nhích động. Vòng eo nhỏ của nàng nhẹ nhàng lắc lư, cứ như một nữ nhân bình thường đang tận hưởng hoan lạc. Sự thay đổi lớn của thân thể Vân Vũ Phi khiến cho tất cả mọi người đều ngập tràn niềm hưng phấn.
“Tiểu Xuyên, mình tăng thêm sức đi” Dung An Dao hưng phấn khích lệ Doãn Xuyên.
“A. Dung a di làm tình với tôi chưa từng phí sức như thế này” Doãn Xuyên nhân cơ hội chọc ghẹo một câu.
“Mình… mình muốn chết hả? Nói những lời đó…” Dung An Dao cuống lên, nhìn thấy Vân Vũ Lôi và Vương Cảnh đang cố nén cười, nàng càng không biết giấu mặt vào đâu.
“Dung a di, tôi muốn vuốt ve tiểu Phi” Doãn Xuyên vừa chuyển động vừa nói.
“Sờ thì sờ” Dung An Dao không khách khí đáp lại. Nàng thầm nghĩ trong lòng, đoán chừng tên xấu xa này lại nảy ham muốn. Hừ, đợi mọi chuyện xong xuôi, xem ta giáo huấn giáo huấn cậu cẩn thận không.
Doãn Xuyên mừng húm. Quả thật gã có dục vọng. Bởi vì tiểu huyệt của Vân Vũ Phi đang co bóp, gã lập tức cảm thấy tiểu huyệt thật chặt, một luồng tê ngừa ào lên đầu, gã vội vàng tóm lấy cặp nãi tử của Vân Vũ Phi, nhẹ nhàng nắn bóp, hy vọng Vân Vũ Phi có thể nhanh chóng đạt tới cao trào.
Quả nhiên, hai trái đào tiên của Vân Vũ Phi càng trở nên đầy đặn, rắn chắc hơn dưới sự nhào nặn của Doãn Xuyên. Hơi thở của nàng trở lên hơi gấp gáp.
Doãn Xuyên thấy vậy, lập tức sử hết sức lực toàn thân, phát động đợt tấn công cuối cùng vào mật huyệt của Vân Vũ Phi.
“Ba ba ba…”
“Ư” Một tiếng rên khẽ phát ra từ mũi Vân Vũ Phi. Vân Vũ Phi lại run lên một cái, dịch thể ẩm ướt phun cả lên quy đầu của Doãn Xuyên.
“Dừng mau… dừng mau…” Dung An Dao vội vàng hô dừng lại. Nàng đã cảm nhận thấy tim Vân Vũ Phi đập thật nhanh.
Doãn Xuyên vội vàng rút nhục bổng ra, chăm chú nhìn Vân Vũ Phi với vẻ khẩn trương.
Nhưng, đợi mãi, ngoại trừ sắc mặt đỏ bừng, Vân Vũ Phi không hề có chút phản ứng nào khác.
Mọi người đều như có vẻ thất vọng. Chỉ có Dung An Dao nói: “Đã có cảm giác rồi, tôi tuyệt đối có niềm tin…”
“Mụ…” Cũng đúng lúc đó, Vân Vũ Phi mở mắt ra.
Mọi người lập tức vây cả lại quanh Vân Vũ Phi. Tựa như kích động đến không nói lên lời, Vân Vũ Phi yếu ớt nói: “Mụ, con nằm mộng, mộng thấy Doãn. Xuyên ăn hiếp mẹ” Nói rồi thở hổn hển.
“Ừ. Mụ biết rồi, Doãn Xuyên không dám ăn hiếp mụ đâu, con đừng nói nữa, mau nhắm mắt lại nghỉ ngơi đi” Dung An Dao kìm nén nỗi kích động vạn phần, nhỏ nhẹ nói.
Vân Vũ Phi mệt mỏi nhắm mắt lại. Nàng tỏ ra sao mà đẹp đến vậy, sao mà mê người đến vậy. Dáng vẻ ngủ say sưa của nàng thật giống như một em bé đáng yêu.
Mọi người lo làm ồn Vân Vũ Phi, từng người rón rén đi ra khỏi phòng.
Trong phòng của Vân Vũ Lôi, Doãn Xuyên, Dung An Dao, Vương Cảnh, Vân Vũ Lôi kích động ôm lấy nhau.
Dung An Dao càng là cảm kích nói với Doãn Xuyên: “Xem ra, Vân gia chúng ta quá có duyên với mình, mình… mình đã cứu tiểu Phi” Nói rồi, nước mắt lại ứa ra.
“Lại tới rồi. Dung tỷ, mình mà chảy nước mắt, tôi lại cứng lên, khó chịu thì ai chịu trách nhiệm đây?” Doãn Xuyên cười cợt nhả nói.
“Cùng lắm… cùng lắm tôi phụ trách là được” Dung An Dao nín khóc mỉm cười.
“Ak, mình nói đó nha, không phải là tôi gạt mình đâu nha. Mình xem, cứng thành thế này rồi nè” Doãn Xuyên nắm lấy tay Dung An Dao đặt lên đại nhục bổng nóng rực.
“Vậy. Vậy mình định thế nào?” Lúc này Dung An Dao lại trở nên ngượng nghịu.
Vương Cảnh ở bên cạnh cười đùa: “Còn có thể thế nào nữa? Lấy thân tương hứa thôi”
Dung An Dao hổ thẹn, nghĩ mình cũng là mụ mụ của hai đứa con, hiện giờ lại bị Vương Cảnh trêu ghẹo như vậy, trong lòng cực kỳ ấm ức. Nàng vốn dồi dào lửa dục, rất muốn cùng Doãn Xuyên hoàn thành niềm vui cá nước vừa mới tiến hành một nửa lúc nãy, nhưng thấy Vương Cảnh, Vân Vũ Lôi ở bên cạnh, nàng lại xấu hổ. Thật không nhịn nổi nữa, Dung An Dao cứ làm nũng: “Tiểu Xuyên, mình xem phải quản lý cái miệng tiểu Cảnh thật tốt mới được. Mình muốn Dung a di chịu trách nhiệm, vậy. Vậy mình phải để hai đứa ra ngoài mới được”
Vương Cảnh không ngờ Dung An Dao lại biết làm nũng, hơn nữa lại không có vẻ gì là làm điệu làm bộ, trong lòng kinh hãi, thầm nghĩ, Dung An Dao là chủ nhà không những sắc đẹp vô song, lại còn thiên sinh mị cốt, nếu không áp chế một chút, tương lai nhất định sẽ chịu ức hiếp ở Vân gia. Nghĩ tới đây, Vương Cảnh cố ý nói với vẻ rất oan ức: “A, thì ra nói tới nói lui, Dung a di là không vừa ý chúng ta ở đây cản trở chân tay. Doãn Xuyên, nếu Dung a di không muốn chịu khổ, vậy cứ để em chịu khổ cũng được”
Nữ nhân tranh thủ tình cảm? Doãn Xuyên hưng phấn đến vò đầu bứt tai. Gã cũng không biết nên làm thế nào nữa.
Vừa rồi Vương Cảnh xem lén Doãn Xuyên và Dung An Dao làm tình, lửa dục trong lòng nhân việc Vân Vũ Phi tỉnh lại mà tạm thời kiềm chế lại một chút, hiện giờ thấy nhục bổng của Doãn Xuyên ra oai mạnh mẽ, nàng liền nảy chủ ý xấu.
Vân Vũ Lôi ở bên cạnh càng là mới nếm trải lạc thú tính ái. Thứ khoái cảm kỳ diệu đến không thể diễn tả thành lời đó hấp dẫn nàng một cách mãnh liệt. Mỗi giờ mỗi khắc nàng đều nghĩ đến muốn cùng Doãn Xuyên ân ái một phen. Chỉ có điều, Vân Vũ Lôi có lớn gan hơn nữa thì nàng cũng không dám chia một thìa canh với mẫu thân. Ngược lại, Vân Vũ Lôi và Vương cảnh cực kỳ thân thiết, lại chẳng phải chỉ có một lần chơi trò chơi tính ái lưỡng nữ hầu hạ một chồng, trong lòng nàng sớm đã ngả về phía Vương Cảnh, nghe thấy Vương Cảnh nói như vậy, Vân Vũ Lôi cũng vội vàng khuyên: “Mụ, có lẽ mẹ mệt rồi, không bằng nghỉ ngơi chút đi”
Dung An Dao đang bừng bừng lửa dục nghe mấy lời đó, tức đến xịt khói. Nàng thầm chửi lớn trong lòng: Hay cho hai con tiểu yêu tinh, vừa rồi đã thỏa mãn rồi, giờ lại còn tham ăn, đừng có cho Dung An Dao ta là đồ ngốc, hai con tiểu yêu tinh các người vừa vểnh mông lên bà đã biết phóng rắm gì rồi, hừ hừ!
Mặc trong lòng chửi lớn, nhưng ngoài mặt Dung An Dao vẫn rất bình tĩnh. Nàng không nói nhiều nữa, bước tới trước, ôm lấy cổ Doãn Xuyên, cười quyến rũ nói: “A di có mệt nữa cũng không thể để tiểu Cảnh và tiểu Lôi khổ cực. Tiểu Xuyên, ôm a di đi nào” Dung An Dao dâng cánh môi và thân thể thơm ngát tới.
Doãn Xuyên tâm thần chếnh choáng, ôm lấy Dung An Dao lăn xuống giường. Dung An Dao chỉ khoác một chiếc áo ngủ, áo ngủ kéo lên, bên trong liền không một mảnh vải, Doãn Xuyên rất dễ dàng tìm được huyệt khẩu, nhục bổng to tướng lại một lần nữa làm căng đầy mật huyệt của Dung An Dao. Lần này, Doãn Xuyên đâm vào rút ra càng điên cuồng hơn.
“A… lão công tiểu Xuyên, bắn ra đi, bắn vào a di” Dung An Dao ôm lấy Doãn Xuyên, cong lên đón nhận, xuôi xuống chịu đựng, rên rỉ kêu la, thỉnh thoảng còn nhả ra vài câu dâm thanh dâm ngữ, khiến cho Vương Cảnh và Vân Vũ Lôi nhìn đến trợn mắt há miệng.
“A. Tiểu Dung Dung, hảo lão bà…” Sau mấy chục cú chọc mạnh, tinh quan của Doãn Xuyên mở rộng, dịch thể nóng hổi bắn vọt ra, đổ đầy mật huyệt của Dung An Dao.
Vương Cảnh và Vân Vũ Lôi đối mắt nhìn nhau, cùng nhỏ giọng rủa: “Cẩu trư công”
…

Lời cuối…
Hai năm sau, trong một buổi bán đấu giá đồ sưu tầm tại Hương Cảnh, Doãn Xuyên gặp lại Lý Kha.
Doãn Xuyên cho Lý Kha biết, một nhà sáu người bọn họ (Dung An Dao, Vân Vũ Lôi, Vân Vũ Phi, Vương Cảnh, Lý Nhã và gã) đều chuyển đến một quốc gia nhỏ ở châu Âu, trải qua cuộc sống vô lo vô nghĩ.
Còn Lý Kha trở thành chủ tịch một công ty trên thị trường chứng khoán Hương Cảng. Hắn cũng có được sự giúp đỡ của ba nữ nhân. Một người là Đổng Linh, một là Đơn Văn Gia, người còn lại không ngờ là Tống Hân Viện.
Lô Hải Dân đã bị xử tử một năm trước.
Tiểu Tư dọn vào Tây Uyển sống. Nàng cũng trở thành đại cổ đông của tửu lầu Tử vân hiên. Trà hương sữa của nàng trở thành ký ức vĩnh viễn.
Tô Tình được mời làm giám đốc của tửu lầu Tử vân hiên.
Ngôi nhà của Vân gia ở Tây Uyển vẫn được giữ lại. Những món bảo vật được cất giữ trong hầm bảo hiểm của một ngân hàng. Vào mùa thu hàng năm, cả nhà lại trở về Tây Uyển sống một thời gian.
Còn như bí mật của Hợp cẩn phượng hoàng, trở thành bí mật vĩnh viễn không được giải đáp. Chỉ là năm nữ nhân Dung An Dao, Vân Vũ Lôi, Vân Vũ Phi, Vương Cảnh, Lý Nhã dường như vĩnh viễn không già, vĩnh viễn trẻ trung xinh đẹp như vậy.