TITLE: Cao Thu Kiem Hiếp Quyen 5_3

hương diện hắn cũng có tư tâm, muốn lợi dụng chuyện này để lưu lại trong lòng Dương Quá khúc mắc, cho dù lấy tính tình Dương Quá, cứ cho là Tiểu Long Nữ đã bị thất thân, hắn cũng sẽ không quản tới, nhưng có câu, miệng nhiều người nói xói chảy đá vàng, bị nghe nhiều sẽ tích tụ ở trong xương, huống chi Dương Quá cũng là nam nhân, cũng không tin trong lòng của hắn không có một chút ngăn nào.
Nghe được nhi tức (con dâu) bị đạo sĩ thúi Toàn Chân giáo làm hỏng mất thân thể, Âu Dương Phong thù mới hận cũ thêm chạy lên não, đột nhiên giận dữ:
– Toàn Chân giáo thực chất bên trong tất cả đều là nam đạo nữ xướng, nếu như dạy dỗ loại đồ đệ vô sỉ hạ lưu này, thân làm sư phụ làm sao có thể miễn được trách nhiệm chứ?
Vừa dứt lời liền vươn tay hướng phía thiên linh cái của Khưu Xử Cơ bổ tới, một chưởng này kẹp lấy tiếng sấm nổ mạnh, thanh thế làm cho người ta sợ hãi, nếu là đánh trúng, Khưu Xử Cơ làm gì mà còn mạng?
Khưu Xử Cơ bản thân đã bị trọng thương, ngay cả đầu ngón tay cũng đã rất khó di động rồi, thì làm sao tránh né được? Toàn Chân Tứ Tử còn lại thì trạng thái càng kém, chỉ đành trơ mắt nhìn chưởng của Âu Dương Phong đánh xuống trên đầu Khưu Xử Cơ.
Thanh tĩnh tán nhân Tôn Bất Nhị quay đầu không đành lòng nhìn thấy một màn tàn nhẫn này.
Tống Thanh Thư nhướng mày, đang muốn nói, đột nhiên một bóng trắng xuất hiện lên, giữa lúc nghìn cân treo sợi tóc, thì bay đến ở giữa Âu Dương Phong và Khưu Xử Cơ, ống tay áo liền phất một cái đỡ lấy một chưởng ác liệt của Âu Dương Phong, ngay sau đó phóng chỉ đến trước ngực của lão.
Âu Dương Phong vội đưa chưởng đón đỡ, chỉ chưởng chạm nhau, Âu Dương Phong khuôn mặt đỏ bừng, lùi lại thối lui đến mấy trượng thì mới đứng vững thân hình.
Tất cả thảy phát sinh điện quang hỏa thạch, trong đại điện ngoại trừ Tống Thanh Thư cùng Cừu Thiên Nhẫn, dù là đám người Khưu Xử Cơ cũng không thấy rõ quá trình hai người so chiêu, bọn họ chỉ thấy một làn khói trắng hiện lên, sau đó Âu Dương Phong nhanh lùi quay về, cuối cùng đã xảy ra chuyện gì, trong điện mọi người như lọt vào trong sương mù.
Tống Thanh Thư nhìn lại, hai tay Âu Dương Phong dấu ở sau lưng có chút phát run, hiển nhiên bị thương không nhẹ, liền quay về hướng bóng trắng kia, muốn biết trên đời này có ai có thể tại trong nháy mắt đã đánh cho Tây Độc Âu Dương Phong bị tổn thương.
Người nọ dáng người rất cao, mặc áo bào trắng, đứng ở nơi đó có một cỗ khí khái hào hùng, chỉ là trên mặt đeo một cái mặt nạ, nhìn không ra hình dạng, chỉ có thể nhìn thấy mái tóc trắng như tuyết thì đoán được đối phương niên kỷ đã lớn, cho dù đang đeo mặt nạ, nhưng tất cả mọi người đều tin rằng với dáng dấp này, thì lúc tuổi còn trẻ là bực nào có tư thái hiên ngang phong độ, phiêu dật tuyệt luân.
– Đa tạ tiền bối ra tay trượng nghĩa, xin hỏi tiền bối cao tính đại danh, Toàn Chân giáo từ trên xuống dưới đều khắc sâu trong tâm khảm.
Khưu Xử Cơ đã phục hồi tinh thần lại, vội vàng chắp tay hỏi, không biết vì cái sao, lão nhìn bóng lưng người này thì có cảm giác, đã từng gặp nhau ở nơi nào rồi.
“Toàn Chân giáo từ trên xuống dưới khắc sâu trong tâm khảm?” Lão giả áo bào trắng khẽ giật mình, tiếp theo lắc đầu…
– Không cần, các ngươi cứ nhớ kỹ lời sư tôn dạy bảo, quyết không khuất phục với thát tử, nếu Vương Trùng Dương trên trời có linh, thì hắn cũng sẽ rất cảm thấy vui mừng…
Nghe được lão giả gọi thẳng tính danh sư phụ mình, Khưu Xử Cơ kinh nghi bất định:
– Không biết tiền bối có phải là bằng hữu của tệ sư phụ?
Lão giả áo bào trắng trầm mặc một lúc, âm u thở dài:
– Cứ xem là như thế đi.
Âu Dương Phong thì trong lòng lật lên sóng to gió lớn, vẻ mặt khó coi nhìn qua đối phương, khí độ này với võ công này, người khác nhận không ra thì thôi không nói, thế nhưng còn lão há lại nhận không ra!
“Thế nhưng là hắn rõ ràng đã bị chết…”
Âu Dương Phong kinh nghi bất định nhìn qua đối phương, trong lúc này có chút nghi ngờ.
Tống Thanh Thư thần tình đã ngưng trọng rồi, nhịn không được hỏi:
– Âu Dương tiên sinh, tình huống của tiên sinh bây giờ như thế nào rồi?
Âu Dương Phong khẽ lắc đầu, cắn răng thật vất vả mới thốt ra mấy chữ:
– Không tốt lắm…
Há lại chỉ có từng đó là không tốt lắm, lão thậm chí có thể cảm giác được chân khí trong cơ thể của mình điên cuồng đảo lộn, nếu không có nhờ những năm qua lão nghịch luyện Cửu Âm Chân Kinh, di chuyển huyệt đạo, chỉ sợ vừa rồi một chỉ của đối phương đã phá hủy mấy chục năm khổ tu của lão.
– Nhất Dương Chỉ…
Âu Dương Phong năm xưa bị Vương Trùng Dương dùng Nhất Dương Chỉ phá vỡ Cáp Mô Công, sau khi khổ luyện nhiều năm mới trở về được bình thường, há lại không nhận thức không môn công phu này xuất ra? Trước mắt người này rõ ràng không phải là Nhất Đăng đại sư, cũng không phải là người Đại Lý Thiên Long Tự, hơn nữa bất kể là Nhất Đăng đại sư, hay là Nhất Dương Chỉ của Khô Vinh thiền sư tại Thiên Long tự, cũng đều không có khả năng chỉ qua một chiêu liền đánh trọng thương lão, như vậy người kia là ai, loại trừ hết những người không có khả năng, đáp án đã hiện ra sinh động rồi.
– Âu Dương tiên sinh tuy rằng trong giang hồ có danh xưng Tây Độc, thế nhưng hành vi xử sự, uổng phí là một đại tông sư, vốn là nhân vật thượng thừa, vì sao lại đắm mình thành tay sai của Kim quốc thát tử vậy?
Lão giả áo bào trắng trầm giọng nói ra.
Âu Dương Phong mặt nóng lên, chân khí trong cơ thể lão đang hỗn loạn, trong lúc này không mở miệng được, Tống Thanh Thư liền hỏi:
– Các hạ rút cuộc là người phương nào, vì sao lại cùng chúng ta đối địch?
Lão giả áo bào trắng hừ lạnh:
– Ta là ai thì không trọng yếu, quan trọng là… ta bình sinh hận nhất là Kim quốc thát tử.
Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, lập tức oán thầm, đương nhiên hắn không có cách nào khác người giải thích với người ngoài, với lại Tống Thanh Thư cũng không muốn giải thích.
Lão giả áo bào trắng quan sát đánh giá hắn:
– Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là đại quan của Kim quốc.
– Quá khen, tại hạ bất tài, hiện đang là Thượng Thư Lệnh kiêm Nguyên Soái…
Tống Thanh Thư nghĩ thầm nếu như muốn diễn, thì ta sẽ đùa giỡn bởi vì cũng không thể làm yếu đi khí thế.
Lão giả áo bào trắng khẽ giật mình, cả giận nói:
– Tiểu tử thật sự là nói khoác mà không biết ngượng, ngươi cho rằng lão phu là sơn dã thôn phu, nên dễ lừa gạt như vậy sao?
Lão bình sinh xem Kim quốc là kẻ thù, đương nhiên rõ ràng thể chế quan liêu của Kim quốc. Thượng Thư Lệnh là người đứng đầu triều đình Kim quốc về cục diện chính trị, Nguyên Soái là người đứng đầu quân đội, trước mắt tên tiểu tử này tuy rằng râu ria rậm rạp, bất quá nhìn ra được chẳng có bao nhiêu tuổi, làm sao có thể đảm nhiệm những chức vị hiểm yếu như thế này, còn nếu như đúng vậy, đây chẳng phải là Hoàng Đế đã mất hết quyền lực?
Tống Thanh Thư nói:
– Các hạ tuy rằng không phải sơn dã thôn phu, bất quá xem ra tin tức không có linh thông.
Lão giả áo bào trắng sững sờ, tiếp theo cười lên ha hả:
– Thật đúng là tìm hoài thì chẳng thấy, bây giờ thì không uổng phí công phu! Lão phu đối kháng Kim quốc cả đời, mặc dù cũng có thành quả, nhưng nói tóm lại thì toàn đại cục vô bổ, không ngờ tới một nửa thân thể đã chôn dưới đất, mà bây giờ lại bắt được một con cá lớn như vậy!
Tống Thanh Thư mỉm cười:
– Chỉ sợ các hạ câu được một con cá mập, tự mình sẽ hõm vào.
Lão giả áo bào trắng hừ một tiếng:
– Lão phu sẽ lĩnh giáo công phu ngươi xem có lợi hại bằng công phu miệng của ngươi hay không?
Tống Thanh Thư lộ, một tay ôm lấy Đại Khỉ Ti…
– Công phu miệng của tại hạ là dùng để đối phó với nữ nhân, còn đối phó với nam nhân, thì công phu miệng của nàng lợi hại hơn.
Trong điện phần lớn là người tu đạo, nghe qua không hiểu được lời ngầm trong lời nói của hắn, tuy vậy Đại Khỉ Ti cũng rất xấu hổ chết rồi, nàng nhịn không được hung hăng trừng mắt liếc hắn.
Lão giả áo bào trắng nghe cũng không hiểu, ánh mắt dừng lại trên thân Tiểu Long Nữ đang ở trong ngực Tống Thanh Thư, vẻ mặt nghi hoặc:
– Phái Cổ Mộ, truyền nhân như thế nào cũng cùng với Kim nhân thát tử lăn lộn với nhau vậy?
Lão tuy rằng không biết Tiểu Long Nữ, nhưng liếc qua cũng nhận ra đối phương hô hấp pháp môn, đúng là “Ngọc Nữ Tâm Kinh” trong lúc nhất thời sắc mặt có chút khó coi.
Năm xưa Lâm Triêu Anh hạng gì phong hoa tuyệt đại, truyền nhân của nàng há lại sẽ cùng Kim nhân kết giao?
Tống Thanh Thư mỉm cười:
– Tại hạ cùng với Long cô nương chẳng qua là bèo nước gặp nhau, lúc đến thì nhìn thấy thấy trò đạo sĩ thúi Toàn Chân đồng loạt tấn công nàng, lấy nhiều đánh ít, khi dễ một cô nương yếu ớt, nên mới ra tay cứu nàng.
Lão giả áo bào trắng quan sát Tiểu Long Nữ, rồi gật đầu nói:
– Đúng vậy, cô nương này bị tổn thương là từ võ công của Toàn Chân…
Lão chợt quay đầu lại nhìn Toàn Chân Ngũ Tử:
– Hắn nói có đúng không? Các ngươi cùng nhau tấn công làm đả thương vị cô nương kia?
Toàn Chân Ngũ Tử nhìn nhau, mặt lộ vẻ ngượng ngùng, Lưu Xử Huyền đáp:
– Bẩm báo tiền bối, lúc đó vì hiểu lầm nên đối với Long cô nương nặng tay, xin Long cô nương thứ lỗi cho.
Lão giả áo bào trắng ngạc nhiên nói:
– Lại nói tiếp, các ngươi cũng là trường bối của cô nương này, đối phó với một cô nương, phải cần đến năm người liên thủ? Lại còn cần đệ tử khác hỗ trợ?
Nghe ra trong giọng nói của lão thì thấy rất là kỳ quái, Lưu Xử Huyền cũng không có suy nghĩ nhiều, đáp:
– Long cô nương kiếm thuật thông thần, nếu đơn đả độc đấu, thì chúng ta không phải là đối thủ.
Đồng thời lộ ra vẻ mặt xấu hổ.
Lão giả áo bào trắng thì thào tự nói:
– Tuyền nhân của Lâm Triêu Anh lợi hại như vậy sao?
Trong giọng nói tràn đầy ảo não không cam lòng.
Lời này rơi vào trong tai Toàn Chân Ngũ Tử, bọn họ lập tức cảm thấy đã làm mất đi thể diện của sự phụ mình, lại càng xấu hổ không chịu nổi.
– Ngươi nhận thức tổ sư bà bà của ta sao?
Tiểu Long Nữ mở to ánh mắt, suy yếu hỏi đến.
– Há nào chỉ có là nhận thức…
Lão giả áo bào trắng thở dài một hơi, rồi rất nhanh lấy lại tinh thần, dù sao lúc này chuyện chính sự quan trọng hơn, lão quay đầu nhìn qua Tống Thanh Thư, cau mày nói…
– Ngươi không có ý định ôm vị cô nương này, cùng ta giao thủ chứ?
Tống Thanh Thư biết rõ võ công của lão lợi hại, không dám vô lễ, vội đem Tiểu Long Nữ giao trong tay Đại Khỉ Ti, đối với nàng cùng Bồ Sát Thu Thảo nói ra:
– Giúp tại hạ chiếu cố thật tốt giùm…
Lúc hai nàng mang Tiểu Long Nữ đi qua một bên, Tống Thanh Thư mới bắt đầu tập trung tinh thần dò xét Lão giả áo bào trắng, đối phương tuy bình thản đứng ở nơi đó, nhưng dường như cùng trong thiên địa hòa làm một thể, nhìn thấy qua, hắn âm thầm kinh hãi.
Một chốc lát này Âu Dương Phong cũng đã trấn định được chân khí trong cơ thể hỗn loạn nên mở miệng nhắc nhở:
– Ngươi cẩn thận, hắn là…
Nhưng rồi Âu Dương Phong lập tức ngừng lại không nói, lão đột nhiên nhớ ra, nếu mình nói ra danh tính người này, rất có thể lại làm ảnh hưởng đến tinh thần của Tống Thanh Thư, dù sao người này tên tuổi thật sự là quá vang dội, trong giang hồ đã hóa thành truyền thuyết võ lâm…
Tống Thanh Thư mỉm cười:
– Âu Dương tiên sinh, không cần nói thì tại hạ cũng đoán ra là ai, yên tâm đi, một trận chiến này ai thắng ai thua vẫn còn chưa định…
Có thể trong một chiêu đã thương Âu Dương Phong, phóng nhãn toàn bộ võ lâm, cho dù là Trương Tam Phong chỉ sợ cũng không có thể làm được, ngoại trừ khả năng võ công của đối phương khắc chế với công phu của Âu Dương Phong.
Cáp Mô Công của Âu Dương Phong vô cùng thần kỳ, bất quá khuyết điểm duy nhất chính là thời gian súc tích dài, do vậy mới bị Nhất Dương xuất chỉ rất ngắn gọn khắc chế, bất quá vi của Nhất Đăng đại sư cùng với Âu Dương Phong bất quá sàn sàn như nhau, cho dù là võ công tương khắc, cũng tuyệt không khả năng có thể một chiêu làm tổn thương Âu Dương Phong, về phần Đại Lý những cao thủ Nhất Dương chỉ khác, tu vi cao nhất là Thiên Long tự, mà đối với những người đó cũng không ai có bản lĩnh một chiêu làm tổn thương Âu Dương Phong.
Nếu dùng Nhất Dương mà có tu vi cao hơn Âu Dương Phong, toàn bộ giang hồ đếm tới đếm lui, chỉ có một người, đó chính là Trung Thần Thông Vương Trùng Dương, người đứng đầu Ngũ Tuyệt…
Nghe được Tống Thanh Thư nói thế, Âu Dương Phong sững sờ, gật đầu:
– Đúng vậy, tu vi của ngươi cũng chưa chắc là thua hắn.
Lão giả áo bào trắng lập tức liền hứng thú, cười nói:
– Vốn tưởng rằng ngươi tuổi còn trẻ chỉ là nói khoác, bất quá nếu như Âu Dương tiên sinh cũng đã nói như vậy, chắc hẳn ngươi võ công không giống bình thường, lão phu cũng muốn mở mang kiến thức một chút, như vậy đi, ngươi là võ lâm hậu bối, lão phu nhường cho ngươi ba chiêu đánh trước.
Khưu Xử Cơ vội nhắc nhở:
– Tiền bối cẩn thận, hắn võ công rất cao, nhất là dùng chi thuật, Lăng Không Ngự Kiếm, thật sự là quỷ thần khó lường!
Vừa rồi Tống Thanh Thư sử dụng mười thanh kiếm qua lại tự nhiên giữa vòng vây trên trăm đạo sĩ vây kín, lưu lại ấn tượng thật sự là quá sâu…
Lão giả áo bào trắng lơ đễnh, đem hai tay để sau lưng, ngạo nghễ nói:
– Lão phu muốn thử xem sao…
Tống Thanh Thư rất nhanh phân rõ sự thật, nếu như người đã nhường cho hắn xuất chiêu trước, tiện nghi này ngu ngốc sao mà không chiếm lấy.
– Đã là như vậy, tại hạ không khách sáo…
Tống Thanh Thư mỉm cười, bàn tay hướng trên không giơ lên, ba thanh kiếm đang nằm trên đất đột nhiên bay lên giữa không trung, mũi kiếm hướng thẳng đối với lão giả áo bào trắng rung rung, không ngừng phát ra tiếng như long ngâm.
Lão giả áo bào trắng quả nhiên có chút động dung, trên giang hồ danh gia kiếm thuật đếm không hết, nhưng có thể sử dụng cách không ngự kiếm, từ trước cho tới bây giờ mình chưa từng thấy qua.
– Tại hạ cũng không chiếm tiện nghi, hiện có ba thanh kiếm, cứ xem như là tại hạ xuất ra một lần ba chiêu…
Tống Thanh Thư vừa dứt lời, liền đưa tay nhấn một cái, ba thanh trường kiếm như ba ánh sao băng hướng bay đến lão giả áo bào trắng.
– Tiền bối cẩn thận!
Toàn Chân Ngũ Tử cùng lúc kinh hô, uy thế một chiêu này từ bên ngoài quan sát liền khiến cho bọn họ tim đập nhanh, bọn họ biết rõ ràng nếu là thay đổi vị trí với lão giả áo bào trắng, chỉ sợ dưới sự uy áp cường đại ngay cả động cũng không nhúc nhích được, từ nơi này tiếng ngân của ba thành kiếm truyền lại đã là khí thế khủng bố, ngay cả trong đại điện ba bức tượng Tam Thanh khổng lồ kia nếu bị đánh trúng chính diện, chỉ sợ cũng phải hóa thành bột mịn…
Đại Khỉ Ti ánh mắt phức tạp, Tống Thanh Thư lộ ra chiêu thức này thực sự quá kinh diễm, nàng thân phận đặc thù, những năm qua gặp vô số cao thủ, bất quá miễn cưỡng có thể cùng Tống Thanh Thư đánh đồng chỉ sợ chỉ có Dương Đính Thiên năm xưa, về sau thì có Trương Vô Kỵ, còn có Sơn trung lão nhân Hoắc Sơn ở tổng đàn Ba Tư mà thôi…
Bồ Sát Thu Thảo thì hôm nay đã hoàn toàn bị Tống Thanh Thư khuất phục, nàng nghĩ thầm may mắn là hảo ca ca của mình không có ở chỗ này, bằng không thì hắn nhìn thấy tràng diện này, lại nghĩ tới những năm qua một mực xưng lấy là đệ nhất cao thủ Kim quốc, lúc này không thể tìm một cái lỗ để chui vào sao? Đường Quát Biện người này thành phủ thật đúng là đủ sâu, ít xuất hiện nhiều năm như vậy, cuối cùng không lên tiếng thì thôi, bây giờ bỗng nhiên nổi tiếng.
Tiểu Long Nữ tâm tư thì đơn thuần hơn rất nhiều, nàng đang trọng thương trong người, một đôi mắt đẹp đang là khép hờ, bất quá trận chiến này quan hệ đến ân nhân cứu mạng mình, nên nàng mới giữ vững tinh thần cố nhìn xem cuộc chiến, chỉ khi đem ánh mắt chuyển qua trên thân lão giả áo bào trắng, thì trong lòng nghi hoặc:
“Bóng dáng nhìn rất quen thuộc, ta có lẽ đã gặp ở nơi nào, thế nhưng lại nghĩ không ra.”
– Hảo công phu…
Chỉ thấy lão giả áo bào trắng nhàn nhã nói ra, rồi vén tay áo lên, thế nhưng ba thanh trường kiếm khí thế hung mãnh lại dường như bị một lực đạo hút lấy đều rút vào trong tay áo lão.
“Coong… coong… coong…”
Ba tiếng tiếng vang truyền đến, chỉ thấy ống tay áo bào trắng của lão già run run, ngay lập tức ba thanh trường kiếm rơi xuống mặt đất phát ra tiếng động.
Mọi người nhìn lại hướng phía ba thanh trường kiếm, chỉ thấy, toàn bộ thân kiếm bị xoắn giống như bánh quai chèo đang lẳng lặng yên nằm trên đất…
Đại Khỉ Ti lo lắng quan sát Tống Thanh Thư, đối phương đã dễ dàng tiếp nhận một chiêu này, hắn hôm nay sợ rằng…
Bồ Sát Thu Thảo cũng nhíu mày, nghĩ thầm võ lâm như thế nào lại có nhiều cao thủ như vậy, Đường Quát Biện võ công đã cao, đối phương lại rõ ràng cũng là cao thủ sâu không lường được…
Ngược lại là Tiểu Long Nữ thì yên tĩnh lặng như tờ, trong tâm trí của nàng, sinh tử giờ đã không còn quan trọng…
Tống Thanh Thư thật sự cũng không ngạc nhiên, nếu như đúng như hắn suy đoán không sai, đối phương thật sự là người kia, thì một chiêu này đương nhiên không gây thương tổn gì được lão.
Lão giả áo bào trắng cao giọng nói:
– Tiểu tử ngươi kiếm pháp này có thể được xưng tụng thần thông, chỉ tiếc là hoa xảo quá nhiều.
Tống Thanh Thư lắc đầu:
– Đây chẳng qua là đụng phải cao thủ tuyệt đỉnh mà thôi, phóng nhãn toàn bộ giang hồ, một chiêu vừa rồi cũng đủ để ứng phó với đại đa số cao thủ rồi…
Lão giả áo bào trắng trầm ngâm, khẽ vuốt càm:
– Đúng vậy, trong giang hồ người có thể tiếp được một chiêu này của ngươi, đúng là không có nhiều lắm.
Tống Thanh Thư trả lời:
– Ba chiêu đã xong, hiện tại các hạ không cần khách sáo nữa rồi.
Lão giả áo bào trắng mỉm cười:
– Tốt, ngươi vừa rồi xuất ba kiếm, lão phu sẽ trả lại cho ngươi ba chỉ.
Nói xong liền duỗi ngón tay ra cách không điểm chỉ ba cái, lập tức ba tia chỉ lực xé gió vèo vèo, tuôn hướng phóng về phía mặt Tống Thanh Thư, tất cả mọi người đều không nhìn thấy quỹ tích chỉ lực, trong chớp nhoáng cũng đủ để biết lực sát thương của ba tia chỉ lực này nguy hiểm đến biết chừng nào…
– Nhất Dương chỉ?
Tống Thanh Thư rất nhanh liền nhận ra võ công đối phương sử dụng, Nhất Dương chỉ võ công chủ yếu là phong bế huyệt đạo địch thủ, thủ pháp thần kỳ, nếu luyện đến mức cao thâm thì có thể cách không điểm huyệt, đả thương địch thủ bằng chỉ lực vô hình, luyện đến mức cao siêu hơn, thì chỉ lực chuyên công phá chân khí của địch nhân.
Trong giang hồ chưởng pháp của cao thủ thì thường thường có thể phách không tung ra chưởng lực, bất quá nếu gặp gỡ cao thủ sử dụng chỉ lực thì sẽ có chút chịu thiệt hơn, bởi vì chỉ cần chưởng phong bị chỉ lực chọc thủng một lỗ nhỏ, mặc kệ cái chưởng phong kia cỡ nào hùng hồn, cũng sẽ lập tức sụp đổ là điều đương nhiên, còn nếu như cao thủ không sử dụng chân khí tấn công, cận thân tác chiến thì sẽ tương khắc với chỉ lực, dù sao ngón tay so với nguyên cả bàn tay thì yếu ớt hơn, cho dù là ngón tay có thể chọc thủng bàn tay của đối phương, ngón tay của ngươi cũng sẽ bị chưởng lực bẻ gãy…
Tống Thanh Thư minh bạch đạo lý này, bởi vậy không có ngốc nghếch mà dùng chân khí hộ thể đón đỡ, cũng không có sử dụng Hàng Long Thập Bát Chưởng, mà là duỗi ra nắm đấm, một quyền hướng phía chỉ lực đối phương kích xạ tới mà tung ra đón đòn.
– Ầm…
Trong điện mọi người chỉ thấy trên quyền của Tống Thanh Thư mơ hồ lưu chuyển một tầng ánh sáng óng ánh, ngay sau đó một tiếng nổ mạnh, kình khí tung bay tứ tán ra, tại trong đại điện hình thành một cơn gió lốc mãnh liệt, rất nhiều đệ tử Toàn Chân công lực chưa đủ sức chịu đựng, thậm chí bị kình lực thổi làm mắt mở không ra.
Tống Thanh Thư đã nhận biết nếu như chưởng phong dễ dàng bị chỉ lực điểm phá, vì vậy dùng quyền phong trầm trọng công kích, so với chưởng phong, nắm đấm dày đặc có thể không dễ dàng bị chỉ lực đánh thủng.
Lão giả áo bào trắng ánh mắt ngưng tụ, chăm chú nhìn qua hắn:
– Đại Phục Ma Quyền? Ngươi tại sao lại biết võ công Cửu Âm Chân Kinh?
Tống Thanh Thư cả kinh, phải biết rằng võ công của hắn đã đến tình trạng giơ tay nhấc chân ra chiêu hầu như không dùng đến chiêu thức có sẵn rồi, mà là tùy tâm phát xuất, dựa trên tình huống thực tế để biến hóa tương ứng.
Vừa rồi Đại Phục Ma Quyền kia là hắn dung hợp thêm vào chiêu thức của Võ Đang, Nga Mi thậm chí pha lẫn bên trong quyền pháp Hàng Long Thập Bát Chưởng, cho dù là đệ tử của Võ Đang, Nga Mi cũng rất khó để nhận ra.
Đương nhiên nếu như lão giả áo bào trắng nhận ra chiêu này có nguồn gốc từ chiêu thức Võ Đang Nga Mi, thì Tống Thanh Thư cũng thấy không kỳ quái, dù sao vấn đề này rất khó giấu giếm được cao thủ đứng đầu chính thức, nhưng đối phương rõ ràng vừa liếc thì nhận ra đây là Đại Phục Ma Quyền…
Mà hắn vừa rồi một quyền kia, thực chất bên trong hoàn toàn chính xác là dựa vào quyền ý của Đại Phục Ma Quyền, nếu nói quyền pháp Nga Mi, Võ Đang, Cái Bang hắn pha trộn là bề ngoài, thì Đại Phục Ma Quyền chính là linh hồn của chiêu thức này, thế nhưng không ngờ tới cũng bị đối phương nhận ra.
– Cái gì mà là võ công Cửu Âm Chân Kinh, tại hạ nghe không hiểu.
Tống Thanh Thư lúc này thân phận mẫn cảm, đương nhiên không muốn lộ ra quá nhiều bí mật, cho nên hỏi gì cũng trả lời không biết.
Lão giả áo bào trắng hừ lạnh:
– Vốn ta thấy ngươi có một thân tu vi, nên có chi ý muốn thưởng thức, bất quá ngươi thân là Kim nhân, rõ ràng học trộm lấy tuyệt học vô thượng của người Hán, xem ra là tha cho ngươi không được rồi.
Tống Thanh Thư cũng không quản đến, ngữ khí theo giọng người Kim nói ra:
– Muốn đánh thì đánh, lấy ở đâu nhiều lời nói nhảm như vậy.
Âu Dương Phong nhướng mày, vội tiến lên một bước:
– Ta tới giúp ngươi, Cừu huynh, ngươi cũng cùng lên đi.
Vốn lấy thanh danh địa vị của Âu Dương Phong trong võ lâm, bình thường thì giữ lấy thân phận, tuyệt sẽ không lấy nhiều đánh ít, chỉ bất quá trước mắt người chính là ngày xưa chính là thiên hạ đệ nhất nhân Trung Thần Thông Vương Trùng Dương!
Năm đó Hoa Sơn luận kiếm, Đông Tà, Tây Độc, Nam Đế, Bắc Cái cùng Trung Thần Thông tại trên đỉnh Hoa Sơn giao đấu bảy ngày bảy đêm, cuối cùng chỉ còn lại Tứ Tuyệt là bất phân thắng bại, nhập lại đều công nhận Vương Trùng Dương là đệ nhất.
Lúc đó trên đỉnh Hoa Sơn tổng cộng tiến hành mười cuộc tỷ thí, ngoại trừ Vương Trùng Dương tham dự bốn cuộc tỷ thí chấm dứt được, còn lại sáu trận giữa Tứ Tuyệt tỷ thí giao đấu lẫn nhau, bọn họ đánh cho thiên hôn địa ám cũng không có phân ra thắng bại, cuối cùng cho đến khi sức cùng lực kiệt thì mới dừng tay.
Do đó có thể là bọn họ nhập lại công nhận Trung Thần Thông không rõ ràng cho lắm, chỉ có Âu Dương Phong về sau mới nghĩ thông suốt đấy, dù sao lúc ở trên đỉnh Hoa Sơn thì Vương Trùng Dương trước mặt bọn họ chưa xuất ra toàn lực…
Trước đây ít năm Âu Dương Phong lúc gặp Hồng Thất Công, nghe trong lời nói của Hồng Thất Công là do năm đó Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng với Đả Cẩu Bổng Pháp chưa có luyện xong toàn bộ, nên mới để cho Vương Trùng Dương chiếm ngôi thứ nhất, còn nếu như bây giờ một lần nữa so đấu lại, thì chẳng biết hươu nào chết về tay ai vẫn còn chưa biết được.
Âu Dương Phong nghe qua âm thầm cười lạnh, kỳ thật lúc trước lão cũng có ý nghĩ như vậy, về sau tại Bạch Đà sơn trang khổ tâm nghiên cứu ra một bộ Linh Xà Quyền chuẩn bị lần thứ hai đến Hoa Sơn luận kiếm đoạt lấy danh hiệu đệ nhất nhân, đáng tiếc là tất cả đã là tan vỡ, sau khi xảy ra biến cố trên Trùng Dương cung.
Lúc ấy truyền ra lời đồn Vương Trùng Dương đã chết, Âu Dương Phong vì muốn cướp lấy “Cửu Âm Chân Kinh” nên đã xông lên Trùng Dương cung, cái gì Toàn Chân Thất Tử, Chu Bá Thông toàn bộ không ai là đối thủ của lão, lão đã rất nhanh liền đến trước quan tài của Vương Trùng Dương, đang muốn cướp lấy bí tịch Cửu Âm Chân Kinh từ trong tay đối phương đang nằm ở trong quan tài, thì Vương Trùng Dương đột ngột ngồi bật dậy bạo khởi, kết quả trong nháy mắt Âu Dương Phong bị Vương Trùng Dương chế trụ, còn bị đối phương dùng Nhất Dương chỉ phá một thân Cáp Mô Công.
Giang hồ đồn rằng lão bởi vì không nghĩ tới Vương Trùng Dương giả chết, nên mới bị đối phương đánh một kích liền trúng, thế nhưng Âu Dương Phong là nhân vật nào? Đường đường là Tây Độc, được xưng bá trong giới hắc đạo giang hồ nhiều năm, thì âm mưu quỷ kế nào mà chưa nhìn thấy qua?
Lúc ấy Âu Dương Phong đã đoán được rất có thể có cạm bẫy, bất quá trong lòng tham lam vượt trội, hơn nữa tự nghĩ một thân võ công nếu tự bảo vệ mình thì cũng không khó lắm, vì vậy cuối cùng vẫn lựa chọn mạo hiểm xông lên Trùng Dương cung, khi lão đi đến trước quan tài Vương Trùng Dương, có thể nói đã hết sức cẩn thận chăm chú đề phòng rồi, đáng tiếc là tại trước mặt Vương Trùng Dương vẫn không có đủ sức hoàn thủ.
Lúc ấy trong nháy mắt đó, Vương Trùng Dương triển lộ ra võ công vượt qua xa lúc trên đỉnh Hoa Sơn luận kiếm, Âu Dương Phong lúc này mới ý thức dược khi Vương Trùng Dương dốc toàn lực xuất thủ thì kinh khủng đến bực nào, may mắn là Vương Trùng Dương vẫn còn niệm tình đã cùng lão đã từng chạm trán một trận, nên không có lấy tính mệnh của lão, chỉ là xuất chiêu xuyên phá Cáp Mô Công mà thôi, do đó Âu Dương Phong mới có thể bảo tồn cái mạng.
Bởi vì sự kiện này quá ám muội, vì vậy Âu Dương Phong cho tới bây giờ không cùng bất luận kẻ nào giải thích qua, mặc cho lời đồn đãi trong giang hồ lưu hành như thế nào…
Nghe Hồng Thất Công cho rằng có thể thắng được Vương Trùng Dương nếu tái đấu lại, Âu Dương Phong ánh mắt âm lãnh tràn đầy thương cảm cùng khinh thường, những năm qua, điều may mắn nhất lão cho rằng chính là Vương Trùng Dương chết sớm để mình khỏi phải đụng độ.
Nhưng mà nào ngờ hiện tại rõ ràng Vương Trùng Dương đã chết mà lại phục sinh!
Cho dù sau này Âu Dương Phong nghịch luyện Cửu Âm Chân Kinh, võ công đã cao hơn ngày trước, thế nhưng khi vừa nghĩ tới lúc trước bị Vương Trùng Dương chế ngự thì trong lòng vẫn còn sợ hãi, cho nên Âu Dương Phong không tiếc gì thể diện, chủ động muốn cùng Tống Thanh Thư, Cừu Thiên Nhẫn liên thủ đối địch.
Vương Trùng Dương liếc nhìn Cừu Thiên Nhẫn, lạnh lùng nói ra:
– Ngày trước bang chủ Thượng Quan Kiếm Nam là anh hùng hào kiệt, cả đời chống cự Kim nhân, vậy mà người kế nhiệm của hắn bây giờ lại trở thành tay sai cho bọn chúng! Cũng được, hôm nay lão phu thuận tiện thay Thượng Quan Kiếm Nam thanh lý môn hộ…
Cừu Thiên Nhẫn dù sao cũng là tông sư nhất phái, nghe vậy giận dữ:
– Cuồng ngôn…
Vương Trùng Dương hừ lạnh, nhưng cái âm thanh này lọt vào trong lỗ tai của Cừu Thiên Nhẫn, lại làm cho tinh thần lão dao động, ngay tức khắc Cừu Thiên Nhẫn cảm thấy thấy hoa mắt, thì đối phương đã xuất hiện ở trước mặt, trong lúc này rõ ràng Cừu Thiên Nhẫn không kịp có bất kỳ phản ứng nào.
– Đối thủ của các hạ là ta, hà tất tìm đến người khác để giao đấu…
Ngay trong lúc nghìn cân treo sợi tóc thì Tống Thanh Thư xuất hiện ở chính giữa hai người, trong nháy mắt lôi kéo Cừu Thiên Nhẫn lui về sau mấy trượng, tránh né được sự công kích của Vương Trùng Dương.
Vương Trùng Dương cũng không có đuổi theo, ngạc nhiên nhìn Tống Thanh Thư…
– Vốn tưởng rằng võ công của ngươi đã đủ khiến ta kinh ngạc rồi, nào ngờ khinh công của ngươi lại càng tốt hơn.
– Các hạ khinh công cũng không kém.
Tống Thanh Thư mỉm cười, từ lòng bàn tay dùng một lực nhu hòa đem Cừu Thiên Nhẫn đẩy về bên cạnh Âu Dương Phong…
– Hai vị ở đứng nhìn cuộc chiến thì được rồi, người này để tại hạ ứng phó.
Cừu Thiên Nhẫn lúc mới phản ứng, nhớ lại trong chớp mắt vừa chuyện đã phát sinh, sắc mặt trắng bệch, lão giả áo bào trắng này không biết là thần thánh phương nào, trong nháy mắt uy áp rõ ràng làm cho lão không thể động đậy.
– Này… ngươi…
Âu Dương Phong muốn nói lại thôi, có chút nhìn lo lắng cho Tống Thanh Thư.
Tống Thanh Thư lắc đầu nói:
– Âu Dương tiên sinh yên tâm đi, tại hạ biết rõ là ai, sẽ cẩn thận đấy.
Âu Dương Phong kinh ngạc, lúc trước lão còn lo lắng Tống Thanh Thư sau khi nghe được tên tuổi của Vương Trùng Dương thì sẽ kinh sợ, nhưng lúc này nhìn thấy tâm tình hắn không một chút nào chấn động, đối mặt với Vương Trùng Dương, hắn lại rõ ràng có lòng tin như vậy.
Âu Dương Phong biết rõ Tống Thanh Thư không phải là loại người cuồng vọng tự đại, hắn nếu như đã nói như vậy, chắc là tự đáy lòng có vài phần nắm chắc, xem ra lần này tất có một trận long tranh hổ đấu.
Trong lúc nhất thời Âu Dương Phong không khỏi hiếu kỳ, từ lần ở trên Thần Long đảo đến nay, lão chưa thấy qua Tống Thanh Thư dốc hết toàn lực giao đấu, lần này nói không chừng có thể thấy được rồi.
Vương Trùng Dương ngạc nhiên nói:
– Tiểu tử ngươi rất có có lòng tin…
Tống Thanh Thư cười nói:
– Niên kỷ còn trẻ, nên có gan lớn.
Vương Trùng Dương gật gật đầu:
– Đúng vậy, chỉ tiếc ngươi là Kim nhân, lại có một thân tục bản lĩnh kinh thế hãi tục, nếu lưu lại ngươi trên đời này đối với người Hán mà nói chính là tai họa, vì vậy ta tuyệt sẽ không lưu thủ, ngươi phải cẩn thận đấy…
Tống Thanh Thư đưa tay khẽ hút lấy, trong tay liền có thanh trường kiếm, đối phó bực cao thủ cấp bậc này, nhất định phải quý trọng từng chút sức lực.
– Ta đã rất nhiều năm chưa bao giờ dùng qua kiếm rồi…
Vương Trùng Dương rút ra trên cây cột gần đó một thanh trường kiếm, nhìn qua trên thân kiếm có khắc Trùng Dương hai chữ, trong ánh mắt nhớ lại…
– Bất quá võ công của ngươi rất lợi hại, ta nếu như không dùng kiếm chỉ sợ rất khó giết được ngươi.
Tống Thanh Thư cười khổ nói:
– Tại hạ nên tự hào, hay là nên hối hận với lời này đây…
Vương Trùng Dương ngạo nghễ nói:
– Có thể dồn ép ta rút kiếm, trong thiên hạ cũng chỉ có rải rác mấy người trên giang hồ mà thôi, ngươi tuổi còn trẻ, đương nhiên đáng giá để tự hào.
Tống Thanh Thư đáp:
– Có thể dồn ép tại hạ dốc toàn lực ra tay, khắp thiên hạ cũng chỉ có rải rác mấy người, các hạ cũng đủ để tự ngạo rồi.
Vương Trùng Dương hơi ngẩn người ra, tiếp theo cười ha ha nói:
– Có ý tứ, thật là có ý tứ, xem chiêu đây!
Cười đến một nửa, Vương Trùng Dương đã vung kiếm hướng Tống Thanh Thư đâm tới, nếu là tỷ thí bình thường trên giang hồ, lấy thân phận của lão, tuyệt sẽ không tiên công như vậy, chỉ là lần tỷ thí lần này liên quan đến Kim Hán chi tranh, trong khi bình sinh thì lão hận nhất Kim nhân, với lại Tống Thanh Thư biểu hiện ra võ công còn nhỉnh hơn Tứ Tuyệt năm xưa, vì vậy Vương Trùng Dương cũng là quản đến thanh danh của mình.
Tống Thanh Thư tuy rằng đối thoại với Vương Trùng Dương, nhưng tinh thần không có buông lỏng, thấy lão xuất kiếm, vội vàng vung kiếm nghênh đón, trong chớp mắt hai người đã là ngươi tới ta đi công mấy chiêu.
Toàn Chân Ngũ Tử nhìn nhau, Lưu Xử Huyền nói:
– Sư huynh, vị tiền bối này kiếm pháp tựa hồ có bóng dáng của Toàn Chân kiếm pháp.
Khưu Xử Cơ cũng đang quan sát hai người ra chiêu, trong Toàn Chân ngũ tử thì lão có tu vi cao nhất, nhìn trong chốc lát sau đó lắc đầu nói ra:
– Vị tiền bối này kiếm pháp là có vài phần quen thuộc, thế nhưng là nhìn kỹ lại, không có một chiêu nào giống như Toàn Chân kiếm pháp, chiêu vừa rồi còn tựa hồ ẩn chứa của Thiếu Lâm, thủ pháp Côn Luân, kế tiếp một chiêu…
Nói đến đây, Khưu Xử Cơ không biết nói như thế nào tiếp tục, bởi vì trong tràng hai người biến chiêu quá nhanh, chiêu thứ nhất vừa mới bắt đầu, thì đã biến thành đệ nhị chiêu, bên ngoài thoạt nhìn thì thấy chỉ có sử dụng một chiêu, thế nhưng trong thời gian đó, hai người đã liên tiếp biến hóa hơn mười chiêu kiếm pháp.
Khưu Xử Cơ lúc đầu còn nhìn ra, nhưng khi đã quá ba chiêu, thì bắt đầu thấy mơ hồ, chỉ đành giống như thôn phu hoang dã, đứng nhìn xem náo nhiệt mà thôi.
Âu Dương Phong, Cừu Thiên Nhẫn võ công cao xa hơn Toàn Chân Ngũ Tử, bọn họ có thể cùng nhìn vào sân chiến cuộc trong, xem trong tràng Vương Trùng Dương cùng Tống Thanh Thư hai người ngươi tới ta đi, mỗi một chiêu tuy rằng thoạt nhìn đều là chiêu thức bình thường trong giang hồ, thế nhưng nhìn kỹ lại đã có bất đồng, có đôi khi cải biến một góc độ, có đôi khi thả chậm tốc độ, những những chiêu thức bình thường kia rõ ràng xuất hiện một loại trình độ phản phác quy chân, làm cho người nhìn phải hoa mắt thần trì.
Bên cạnh ba nữ nhân kia cũng là nhìn không chuyển mắt vào chiến cuộc, bọn họ võ công tu vi còn không bằng Cừu Thiên Nhẫn, bởi vậy không phân ra được chỗ tinh diệu chiêu thức của song phương, chỉ có thể nhìn xem người nào công nhiều, người nào công được ít mà phán đoán ai đang chiếm ưu thế hơn.
Bồ Sát A Thu Thảo tuy rằng không thích Đường Quát Biện người này, nhưng hai người dù sao cũng đều là vì triều đình Kim quốc mà dốc sức, nàng đương nhiên là ủng hộ Tống Thanh Thư đấy.
Tiểu Long Nữ tuy rằng không tranh quyền thế, bất quá Tống Thanh Thư vừa mới cứu nàng, hơn nữa nàng đối với người Toàn Chân giáo xưa nay không có hảo cảm gì, bởi vậy cũng là yên lặng ủng hộ cho Tống Thanh Thư, chỉ là nàng đang bị trọng thương bên người, trong tràng hai người thi đấu xê dịch né tránh lại nhanh chóng, nàng nhìn trong chốc lát đã cảm thấy tấm trí choáng váng, muốn nôn ói, đành phải nhắm mắt lại tựa đầu tựa ở trên vai Đại Khỉ Ti.
Đại Khỉ Ti ôm Tiểu Long Nữ nhu nhược thân thể như không có xương, cho dù nàng là nữ nhân mà trong lòng cũng rung động, nghĩ thầm khó trách họ Tống liều mạng cũng muốn cứu cho bằng được nàng, nữ nhân có thân thể như vậy, thì người nam nhân nào gặp mà không động tâm?
Nàng công lực tuy rằng không kịp bằng Âu Dương Phong, Cừu Thiên Nhẫn, nhưng dù gì cũng là đứng đầu Tứ Đại Pháp Vương, nên chỉ nhìn xem xem người nào chiếm ưu thế vẫn là nhìn ra được.
Ngay từ đầu lão giả áo bào trắng tiến công, Tống Thanh Thư đỡ được bảy tám chiêu thì mới có hoàn trả lại một, hai chiêu, hắn tuy rằng xuất phát từ hoàn cảnh xấu, nhưng trận thế không chút nào loạn, một lát sau đó, qua gần mười chiêu giao đấu thì Tống Thanh Thư dần dần có thể hoàn trả lại được ba, bốn chiêu, lại đấu quá hơn mười chiêu, vậy mà trong quá mười chiêu đó thì đã có sáu chiêu hắn công kích lại, lão giả áo bào trắng lại dần dần ở vào thế thủ rồi.
Âu Dương Phong nhìn thấy sắc mặt liền cổ quái, nghĩ thầm Vương Trùng Dương lão già này, hôm nay sợ rằng sẽ phải ôm hận rồi, muốn so cái gì khác cũng tốt, sao lại cùng Tống Thanh Thư so kiếm pháp chứ?
Từ khi Âu Dương Phong nhận thức Tống Thanh Thư đến nay, lão chưa từng gặp qua một cao thủ kiếm pháp nào vượt qua hắn được!
Vương Trùng Dương hiển nhiên cũng đã nhận ra mình đang bất lợi, gấp công thêm mấy chiêu rồi nhảy ra khỏi vòng chiến, kinh ngạc nhìn qua hắn:
– Ngươi là người của Ngũ Nhạc kiếm phái? Không đúng, Ngũ Nhạc kiếm phái không ai có được kiếm pháp trên tay cao như bậc này… Um… ngươi có phải hay không đã từng gặp qua Độc Cô Cầu Bại?
Tống Thanh Thư giật mình, như thế nào trong lời nói, tựa hồ lão cùng Độc Cô Cầu Bại cũng là nhận thức?
– Tại hạ đã từng có cơ duyên xảo hợp đến mộ kiếm của Độc Cô tiền bối…
Tống Thanh Thư đáp.
Vương Trùng Dương lập tức thở ra:
– Khó trách trong chiêu kiếm của ngươi lại có kiếm ý của Độc Cô Cầu Bại.
Tống Thanh Thư nhớ tới năm đó khi đến mộ kiếm của Độc Cô Cầu Bại, thời điểm đó Huyền Thiết Trọng Kiếm đã bị Dương Quá lấy đi rồi, lúc ấy hắn còn ảo não buồn rầu, cảm thấy không có thu hoạch được gì, nhưng về sau tu vi võ công dần dần phát triển, lại mới nhớ tới bên trong kiếm mộ cái quý giá nhất không phải là Cương Kiếm, Tử vi Nhuyễn Kiếm cũng không phải là cái gì Huyền Thiết Trọng Kiếm, mà là nhưng chữ Độc Cô Cầu Bại khắc vào trên vách đá:
‘Tung hoành giang hồ tam thập dư tái…
Thành tịch liêu nan kham dã!’
Kiếm Ma Độc Cô Cầu Bại…
Người nào công lực chưa đủ thì khi nhìn thấy những chữ này cho là Độc Cô Cầu Bại cuồng ngạo khinh người, bất quá Tống Thanh Thư khi tu vi võ công đã phát triển, đối với kiếm pháp đã đạt đến cảnh giới phản phác quy chân, lúc nhớ lại hàng chữ trên vách đá, thì đã thấy tất cả chữ lưu lại đều là kiếm của Độc Cô Cầu Bại.
– Ngươi đã nhận được kiếm ý chân truyền của Độc Cô Cầu Bại, thì việc so kiếm ta đã không phải đối thủ của ngươi…
Vương Trùng Dương thản nhiên thừa nhận…
– Nhưng kế tiếp ta còn một chiêu này, ngươi nên cẩn thận.
– Chỉ thấy lão chân đạp Thất Tinh, lấy một loại bộ pháp cực kỳ huyền ảo vây quanh Tống Thanh Thư, trong điện mọi người thấy hoa mắt, lập tức phát hiện Vương Trùng Dương đã hóa thân thành bảy đạo nhân ảnh, đem Tống Thanh Thư vây vào ở chính giữa.
– Thiên Cương bắc đẩu trận! Là sư phụ…
Khưu Xử Cơ thần sắc kích động vô cùng, Toàn Chân Ngũ Tử ai cũng tuôn dòng nước mắt nóng.
Nhưng bọn họ cũng không có cao giọng cuồng hỉ la to lên, vừa lo lắng ảnh hưởng đến sư phụ đang tỷ thí, vừa nghĩ đến sư phụ năm đó nếu như giả chết, thì nói rõ bên trong tất có nguyên nhân, vạn nhất chuyện chết mà sống lại lan truyền ra ngoài, sợ sẽ ảnh hưởng đến đại sự của sư phụ.
Nghĩ đến sư phụ thần công cái thế, Toàn Chân Ngũ Tử tinh thần chấn động, biết có mặt sư phụ ở đây, địch nhân xâm phạm cho dù võ công có cao tới đâu, cũng chỉ là không công mà về.
Vương Trùng Dương bộ pháp cực kỳ huyền diệu, cùng với Thiên Cương Bắc Đẩu Trận của đám đệ tử bày ra rất bất đồng, đám người Khưu Xử Cơ lúc đầu còn tưởng rằng đây là trận pháp mà sư phụ về sau mới nghiên cứu ra, nhưng nghĩ lại liền hiểu được, Thiên Cương Bắc Đẩu Trận cần đến bảy người mới có thể thao tác, sư phụ nếu là cứ dựa theo bộ pháp bình thường, thì làm sao có thể lấy lực lượng của một người đem Thiên Cương Bắc Đẩu Trận thi triển ra?
Chứng kiến Vương Trùng Dương thân hình xen kẽ qua, một người dường như hóa thân thành bảy người, Tống Thanh Thư đang mỗi lần giơ tay nhấc chân một mực mây trôi nước chảy lập tức liền chật vật…
Phải biết rằng bảy người liên thủ, cho dù là có ăn ý tới đâu, cũng không sánh kịp một người sử dụng thì tâm ý tương thông, đây cũng là vì sao mà Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ sử dung chiêu thức song kiếm hợp bích vẫn không được nước chảy mây trôi bằng Tiểu Long Nữ một mình sử dụng Tả Hữu Hỗ Bác.
Đương nhiên có được tất có mất, Tiểu Long Nữ một mình thi triển Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm pháp, chiêu thức tuy ảo diệu nhanh hơn, nhưng uy lực không bằng như cùng với Dương Quá song kiếm hợp bích.
Vương Trùng Dương một người thi triển Thiên Cương Bắc Đẩu Trận, trận pháp phối hợp ăn ý cao hơn bảy người liên thủ, thế nhưng là lúc ra chiêu uy lực chắc chắn là so ra kém hơn bảy đạo sĩ Toàn Chân liên thủ.
Thế nhưng là theo pháp tắc thiên đạo, không phải cứ là người mạnh nhất lúc nào cũng có thể đạt được thắng lợi cuối cùng, trâu rừng một thân khí lực mạnh hơn sư tử hổ báo, cuối cùng cũng chỉ có thể biến thành mồi ngon cho sư tử hổ báo mà thôi…
Võ công một đường cũng là giống như vậy, cho nên mới có chuyện Tiểu Long Nữ nội lực không bằng đám người, Kim Luân Pháp Vương, Tiêu Tương Tử, Ni Ma Tinh thế nhưng là sử dụng song kiếm hợp bích lại đánh cho đối phương không chịu nổi.
Vương Trùng Dương một mình thi triển Thiên Cương Bắc Đẩu Trận, tuy rằng xuất chiêu uy lực không bằng bảy người liên thủ, nhưng địch nhân nhìn thấy, chưa hẳn là lão so với bảy người liên thủ trong trận pháp mà dễ đối phó hơn.
Tống Thanh Thư lúc này có thể nói là lúng túng không thể tả, vừa mới ở “Thiên Quyền”, “Ngọc hành” cùng Vương Trùng Dương liều mạng vài kiếm, sau một khắc Vương Trùng Dương liền xuất hiện ở hai bên “Thiên Cơ” ” Khai Dương” phát chưởng đánh thọc sườn, Tống Thanh Thư lấy Hàng Long Thập Bát Chưởng ngăn chưởng lực đối phương, liền thấy bàn tay tê dại, sau đó đằng sau “Diêu Quang” cùng “Thiên Tuyền” lại có hai bóng hình Vương Trùng Dương vung kiếm vòng lên, Toàn Chân kiếm pháp tại trong tay Toàn Chân Ngũ Tử dùng thì thấy uy lực bình thường, thế nhưng là tại trong tay của Vương Trùng Dương lại biến hóa tinh vi, song kiếm cứ liền thế, uy lực cực thịnh, Tống Thanh Thư vừa đón đỡ mấy chiêu, chân khí trong cơ thể đã là có chút ít vận chuyển không thông, nên nào dám đón đỡ tiếp tục!
Tống Thanh Thư vội vàng thân hình lóe lên, dựa vào khinh công Xà Ly Hành của Cửu Âm Chân Kinh tại trong trận pháp quay tròn loạn chuyển, thân hình linh động, kiếm ảnh tung bay.
Chỉ là do Vương Trùng Dương tự mình sử dụng ra Thiên Cương Bắc Đẩu Trận, làm gì mà dễ dàng để cho hắn thoát khốn, mặc cho Tống Thanh Thư cao thấp tung bay như thế nào, trước sau gì vẫn một mực vây quanh hắn ở trong trận pháp.
Trong điện chẳng là những đệ tử Toàn Chân bị chân khí bức áp không thở nổi, ngay cả Âu Dương Phong có võ công như thế, sắc mặt cũng là tái nhợt.
Kỳ thật Âu Dương Phong trong lòng cũng thấy rất kỳ quái, bản thân mình luyện nghịch Cửu Âm, võ công đã cao hơn năm xưa, lại còn có những chiêu thức cổ quái, cho dù là đánh không lại Tống Thanh Thư, nhưng cũng chưa chắc không có cơ hội để thắng, nhưng vì sao lúc đối mặt với Vương Trùng Dương, lại có một loại cảm giác sợ hãi thật sâu đây này?
Nghĩ tới nghĩ lui, lão chỉ có thể cho rằng năm đó ở Trùng Dương cung bị đối phương phá vỡ Cáp Mô Công lưu lại âm ảnh quá sâu, mãi cho đến vừa rồi quan sát Tống Thanh Thư cùng Vương Trùng Dương so kiếm, Âu Dương Phong mới tin tưởng rằng, tuy rằng không phải là đối thủ Vương Trùng Dương, nhưng mình cũng có thể dốc sức liều mạng thì không đến nỗi nào.
Nhưng khi Âu Dương Phong chứng kiến Vương Trùng Dương sử dụng ra Thiên Cương Bắc Đẩu Trận, vừa tạo dựng lên sự tin tưởng lại bị dao động rồi, trong điện Âu Dương Phong đương nhiên cảm nhận được bảy làn tàn ảnh kia không phải là ảo ảnh, mà là thật đấy, nói một cách khác, đang có bảy Vương Trùng Dương cùng một chỗ công kích đến Tống Thanh Thư!
Vương Trùng Dương là cấp bậc gì, đứng đầu trong Ngũ Tuyệt, bây giờ phóng nhãn toàn bộ giang hồ thiên hạ, nếu có bảy Vương Trùng Dương cùng lúc liên thủ, Âu Dương Phong thật sự không thể tưởng được trong giang hồ thiên hạ còn có ai có được võ công để chống lại…
Âu Dương Phong tự nghĩ nếu mình là Tống Thanh Thư đổi chỗ, chỉ sợ là đã thất bại thảm hại rồi, còn Tống Thanh Thư rõ ràng lại còn sống đến bây giờ! Chỉ là có chút chật vật mà thôi, cũng không có lộ ra rõ ràng là đang bị thất bại, Âu Dương Phong trong lòng bội phục hắn lại thêm vài ba phần.
Đang ở trong trận pháp, Tống Thanh Thư giống như một chiếc thuyền lá nhỏ đang bị nộ hải cuồng đào vẫn một mực kiên trì chống đỡ, hắn rõ ràng nếu cứ dùng đấu pháp như thế này mà đánh tiếp, thì chuyện bị thua đã là không thể nghi ngờ, vì vậy dứt khoát buông thanh trường kiếm rời tay, lấy Hàng Long Thập Bát Chưởng ứng đối với chiêu thức Vương Trùng Dương công kích đến, lại lấy ngự kiếm khí sử dụng trường kiếm quay tròn chung quanh thân mình tầm ba thước, để quấy rối trận pháp đối phương.
Một bên xem cuộc chiến Âu Dương Phong ánh mắt sáng ngời:
– Quyền phong sử dụng cùng lúc với ngự kiếm thuật!
Lúc trước Tống Thanh Thư công lực không bằng lão, mà chỉ dựa vào một chiêu này đã khiến cho Âu Dương Phong luống cuống tay chân.
“Ưm…”một tiếng, Tiểu Long Nữ đang trong hôn mê tỉnh lại, Đại Khỉ Ti vội vàng nói với nàng:
– Xấu hổ, vừa rồi không cẩn thận nên bóp trúng vào người cô nương một chút.
Nguyên lai nàng quan sát trong tràng chiến cuộc, thấy Tống Thanh Thư dần dần rơi vào hạ phong, trong lòng khẩn trương, chợt thấy Tống Thanh Thư đang trong lúc sắp suy tàn, bỗng nhiên sử dụng ra một chiêu này, bị kích động bàn tay vô thức đã có động tác nắm lại, đã quên Tiểu Long Nữ vẫn còn nằm tại trước nàng, nên vô tình bóp lên trên bầu vú của nàng…
– Không sao đâu…
Tiểu Long Nữ lộ ra chút ít vẻ mỉm cười, ánh mắt hướng trong tràng dời đến, liền ngây dại…
– Trên đời lại có võ công kỳ ảo như vậy sao?
Đại Khỉ Ti nghe Tiểu Long Nữ tán thưởng ngự kiếm thuật của Tống Thanh Thư, đối với nàng hảo cảm tăng nhiều, chỉ là Đại Khỉ Ti lại không biết Tiểu Long Nữ đồng thời tán thưởng cả hai người trong tràng đấu, thật tình mà nói, Vương Trùng Dương một mình sử dụng ra Thiên Cương Bắc Đẩu Trận càng làm cho Tiểu Long Nữ sợ hãi thán phục nhiều hơn một chút.
– Ngươi sử dụng chiêu này cũng là biến ảo vô cùng…
Vương Trùng Dương đi qua vừa có chút luống cuống tay chân, sau đó rất nhanh liền thích ứng, vừa nhìn thấy một cơ hội, một kiếm chọn phóng lên ngay một điểm của phi kiếm đang bay loạn nhảy.
Vương Trùng Dương công lực hạng gì rất cao minh, Tống Thanh Thư đã liền vô lực khống chế phi kiếm, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thanh kiếm bị đánh bạt bay qua một bên, cắm xuống trên nền đá sàn nhà.
Tống Thanh Thư điềm tĩnh, bàn tay khẽ vẫy, những thanh trường kiếm nằm sẵn lả tả trên đất liền bị hút lên lơ lửng ở giữa không trung, nháy mắt sau đó theo từng góc độ hướng phía bảy đạo thân ảnh của Vương Trùng Dương công tới.
Vương Trùng Dương ánh mắt ngưng tụ, cũng không quản chống đỡ phi kiếm đang bay đầy trời, bảy đạo thân ảnh đồng loạt hướng phía Tống Thanh Thư công tới, lão rõ ràng tất cả phi kiếm đều là do Tống Thanh Thư khống chế, chỉ cần đánh bại bản thể đối phương, thì những khí thế phi kiếm này sẽ tự sụp đổ.
Tống Thanh Thư lại cười khổ, với công lực của Vương Trùng Dương, dùng chi thuật lăng không ngự kiếm rất khó chạm đến lão, vì vậy ngay từ đầu, Tống Thanh Thư chỉ sử dụng một thanh kiếm cùng đối phương thi đấu.
Thời điểm này sở dĩ thi triển ngự kiếm thuật, là muốn dùng phi kiếm bay loạn làm chậm đi bộ pháp đối phương, dù sao Vương Trùng Dương muốn lấy sức một mình để sử dụng Thiên Cương Bắc Đẩu Trận, mỗi một bước thì đều phải tính toán tỉ mỉ qua, chỉ cần có thể làm cho nhiễu loạn bộ pháp của lão, thì Thiên Cương Bắc Đẩu Trận dĩ nhiên sẽ tự sụp đổ, ai ngờ Vương Trùng Dương lại thừa dịp hắn sử dụng phi kiếm để lộ ra kẽ hở, liển đẩy nhanh tốc độ Thiên Cương Bắc Đẩu Trận hướng đến phía hắn công tới, tạo thành một kết cục ắt là phải chết…
– Á…
Đại Khỉ Ti một tiếng thét lên kinh hãi, nàng làm sao mà không thấy thế cục này, tuy rằng phi kiếm bay đầy trời kiếm sắp bắn trúng tới trên thân của Vương Trùng Dương, nhưng bảy đạo thân ảnh của Vương Trùng Dương đã phong kín đường lui của Tống Thanh Thư, giờ đây hắn muốn tránh cũng không thể tránh, một khi Tống Thanh Thư bị } chế ngự, thì những phi kiếm cũng chẳng khác gì như diều đứt dây, đâu còn có nửa điểm uy hiếp?
Tiểu Long Nữ cho dù tinh thần uể oải mệt mỏi, vẻ mặt cũng khẩn trương nhìn qua Tống Thanh Thư, không biết vì sao, nàng cho tới bây giờ vẫn có cảm giác một tia thân thiết dù là chưa từng gặp qua tên râu rậm này, huống chi hắn mới vừa rồi còn cứu nàng.
Bồ Sát Thu Thảo mặc dù không có lên tiếng, thế nhưng thân thể run rẩy đã chân thật biểu lộ tâm tính nàng không bỏ sót, nàng không ngừng nhìn qua ngoài cửa đại điện, nghĩ thầm dưới núi ba nghìn tinh binh như thế nào vẫn còn công lên…
Âu Dương Phong siết chặt thành quyền, Cáp Mô Công đã vận sức chờ phát động, lão biết rõ một khi Tống Thanh Thư thất bại, lấy ân oán giữa mình và Toàn Chân giáo, tuyệt đối không có kết cục gì hay, đang định không quản đến đạo nghĩa giang hồ nhập chiến trợ giúp cho Tống Thanh Thư một tay, chỉ là thế trận Thiên Cương Bắc Đẩu của Vương Trùng Dương thật sự là quá nghiêm mật, lão tìm không thấy kẽ hở để nhúng tay vào.
Chỉ đành có thể chờ cho hai người phân ra thắng bại, trong một giây khắc này, bất ngờ xuất kích, cho là Vương Trùng Dương võ công cao hơn lão, nhưng khi thắng được Tống Thanh Thư thì nguyên khí cũng là cực kỳ hao tổn, một kích kia tung ra có thể được năm thành nắm chắc.
Lúc này bảy đạo thân ảnh dùng bảy loại công phu như: Toàn Chân Kiếm Pháp, Tam Hoa Tụ Đỉnh Chưởng, Tồi Tâm Chưởng, Đại Phục Ma Quyền, Cửu Âm Bạch Cốt Trảo, Bạch Mãng Tiên Pháp, Tiên Thiên Công sử xuất ra Nhất Dương Chỉ, theo góc độ bất đồng đồng loạt hướng trên thân Tống Thanh Thư đánh tới.
Lúc này Tống Thanh Thư cho dù có ba đầu sáu tay, cũng không cách nào chống đỡ ra rồi, chỉ cần bất luận một đạo thân ảnh nào đánh trúng, lấy công lực Vương Trùng Dương, hắn không chết thì cũng phải trọng thương.
Đại Khỉ Ti thần tình biến đổi, liền đem Tiểu Long Nữ đưa đến trong ngực Bồ Sát Thu Thảo, nhặt lên một thanh trường kiếm vọt tới…
“Vì vậy nhất định không thể để cho hắn chết, bằng không thì ta hy sinh nhiều như vậy, chẳng phải là uổng phí sao!”
Đại Khỉ Ti cắn răng, vung lên trường kiếm xông vào, cho dù hôm nay trong tràng đang là kình phong liên tục, bóng người trùng trùng điệp điệp, ngay cả ai là ai nàng cũng thấy không rõ lắm, bất quá nàng chỉ nghĩ đến khi mình lao vào cũng có thể làm ảnh hưởng chậm trễ đến lão giả áo bào trắng kia, Tống Thanh Thư liền có cơ hội để chuyển bại thành thắng.
Bất quá khi nàng tiếp cận trong vòng chiến hai người, lập tức ý thức được mình đã sai rồi, hơn nữa là sai vô cùng, sai không hợp với thói thường, hai người với cảnh giới võ công cực cao, mỗi lần giơ tay nhấc chân tung ra chiêu thức thì trong phạm vi chung quanh một trượng chân khí kình lực tung bay tứ tán, nàng lại đột nhiên tiến đến, kình lực dường như đã tìm thấy lỗ hổng tháo nước, tất cả kình lực đều hướng đến phía trên người nàng dũng mãnh lao tới.
Đại Khỉ Ti trong đầu lập tức trống rỗng, trong tràng hai người này bất kể là ai, tùy tiện một chưởng thì đã có thể làm cho nàng nuốt hận tại chỗ, huống chi lúc này kình lực gần như là của hai người liên thủ công kích tới nàng…
“Thiên Diệp, cũng không biết ta sau khi chết có thể nhìn thấy ngươi hay không…”
Giờ khắc này Đại Khỉ Ti trong đầu lại hết sức thanh tỉnh, đột nhiên ý thức được vạn nhất đến lúc nếu mình gặp được trượng phu, thì làm như thế nào mà kể ra sự tình mình thất tiết đây? Hơn nữa khi trượng phu hỏi đến vì sao mà chết, chẳng lẽ nói cho hắn biết là vì cứu tên gian… gian phu này.
Đang lúc Đại Khỉ Ti lo được lo mất, đột nhiên bên hông truyền đến một cổ kình lực nhu hòa, thoáng cái thân người đã ngã vào trong một cái ôm ấp ấm áp.
– Hàn phu nhân xả thân cứu giúp, phần ân tình này, đệ đệ nhất định sẽ cúc cung tận tụy đến chết để báo đáp mới dừng.
Bên tai truyền đến một cái thanh âm quen thuộc, Đại Khỉ Ti khuôn mặt nhảy một cái liền ửng đỏ cả rồi, nàng nghe qua như thế nào mà không hiểu đây là giọng nói của Tống Thanh Thư, càng làm cho nàng xấu hổ và giận dữ là đối phương nói lời làm cho nàng nghĩ tới đêm đó tình cảnh hai người thân mật giao cấu quên cả trời đất, lúc ấy nàng bị hắn giằng co nhún nhảy trên cơ thể nàng suốt cả một đêm, cuối cùng nàng trong cơn sướng khoái kìm lòng không được ôm chặt hắn hô lên “hảo đệ đệ… ta sung sướng quá.”…
Vương Trùng Dương cũng không có xem chuyện hai người liếc mắt đưa tình để ở trong lòng, ngược lại đang tự hỏi, đối phương cuối cùng làm như thế nào mà đào thoát được kết cục phải vong mạng dưới những chiêu thức của mình đây này.
Phải biết rằng vừa rồi lão đã hoàn toàn phong kín đường lui của Tống Thanh Thư, đã nắm chắc kích này phải đánh trúng, nào ngờ hết lần này tới lần khác, đối phương cứ như vậy mà thoát ra khỏi tìm đường sống!
Hồi tưởng vừa rồi toàn bộ quá trình, Vương Trùng Dương một chút đầu mối cũng không có, ngược lại lúc này phi kiếm của Tống Thanh Thư khống chế đang bay đầy trời sắp đã chạm đến thân thể của lão rồi.
Bảy đạo nhân ảnh quy nhất thành một, chỉ thấy Vương Trùng Dương song chưởng hướng lên trên hư đẩy một cái, một thân nội lực Tiên Thiên Công dâng lên trào ra, lập tức đem toàn bộ phi kiếm trên không trung chấn động đứt gãy từng khúc.
– Ngươi vừa rồi làm như thế nào mà thoát ra khỏi Thiên Cương Bắc Đẩu Trận vậy?
Vương Trùng Dương không có tiếp tục ra tay, chắp tay đứng tại nguyên chỗ hỏi.
Tống Thanh Thư cùng Đại Khỉ Ti lúc này cũng phục hồi tinh thần lại, hắn mỉm cười:
– Nhất bộ khóa xuất lai, dùng một bước thoát ra đấy.
Vương Trùng Dương cho là lời nói mỉa mai, sắc mặt trầm xuống:
– Tốt, để lão phu nhìn xem ngươi như thế nào lại nhất bộ khóa xuất lai!
Vừa dứt lời, thân ảnh lần nữa chia ra làm bảy, so với vừa rồi tốc độ còn nhanh hơn nhiều đem Tống Thanh Thư bao vây chính giữa.
Đại Khỉ Ti gấp gáp nói:
– Ngươi mau đẩy ta ra ngoài đi, bằng không thì vướng víu chân tay rất nguy hiểm đấy.
Tống Thanh Thư cười nói:
– Quả nhiên là trong lòng Hàn phu nhân vẫn là thấp thỏm đến sự an nguy của tiểu đệ đấy…
Đại Khỉ Ti mặt đỏ:
– Hừ, ta ước gì ngươi chết đi, chỉ là không muốn bị liên lụy vì ngươi mà thôi.
– Yên tâm đi, tiểu đệ không có chết đâu, tiểu đệ có mạng lớn, bổn sự… cái đó cũng lớn…
Tống Thanh Thư cắn lỗ tai Đại Khỉ Ti nói ra, nàng vừa tức vừa vội, nghĩ thầm lúc này đã đến lúc nào rồi, rõ ràng đang trước mặt ngoại nhân lại nói ra loại lời khốn nạn này chứ…
Vương Trùng Dương thấy hắn vẻ mặt không quan tâm đến, rất là tức giận, nghĩ thầm thực cho là ta không dám giết ngươi hay sao!
Bất quá Vương Trùng Dương dù sao cũng là một đại tông sư, nhìn thấy Tống Thanh Thư trong tay ôm lấy một nữ nhân, cho nên ra tay vẫn là thu lại vài phần lực, nhưng cho dù là như vậy, bảy đạo thân ảnh vẫn lần nữa phong kín đối phương đường lui.
Tống Thanh Thư mỉm cười, trên tay lại siết chặt để cho thân thể mềm mại của Đại Khỉ Ti dính sát tại trên thân thể mình, sau đó lại giơ chân lên, hướng bên cạnh nhẹ nhàng bước ra một bước.
Vương Trùng Dương ngạc nhiên phát hiện đối phương lần nữa lại nhảy ra khỏi trận pháp, hơn nữa lại còn đứng đến vị trí ở sao cực bắc. Phải biết rằng Thiên cương bắc đẩu trận tuy rằng thần kỳ, nhưng không có khả năng không hề có kẽ hở, phương vị sao cực bắc chính là sơ hở lớn nhất của trận pháp này, nếu như địch nhân chiếm cứ được phương vị này, thì có thể làm chủ, trói chân trói tay được lại trận pháp…
Bất quá để bị chiếm cứ phương vị sao cực bắc, chỉ là trận pháp của đệ tử sơ học mới có thể phạm sai lầm, nếu là Toàn Chân thất Tử sử dụng, tuyệt sẽ không để cho địch nhân đơn giản chiếm được phương vị sao cực bắc, càng không nói đến trận này do người sáng lập Vương Trùng Dương rồi.
Vương Trùng Dương đương nhiên rõ ràng cái phương vị này quan hệ trọng đại, bởi vậy lúc thi triển trận pháp thì cực kỳ chú ý tới, lão sớm đã chuẩn bị cho hơn mười loại phương pháp ứng đối, khiến cho địch nhân phải chịu nghênh đón công kích liên miên không dứt.
Thế nhưng là đối phương vẫn còn là xuất hiện ở phương vị sao cực bắc!
– Ồ?
Vương Trùng Dương lập tức biến ảo trận pháp, lần nữa công tới, lần này lão không có còn nương tay, động tác nhanh hơn ba phần.
Chỉ thấy Tống Thanh Thư ôm Đại Khỉ Ti, lại đi bên cạnh vượt qua từng bước một, lần nữa xuất hiện tại phương vị sao cực bắc!
– Làm sao có thể?
Đừng nói là Vương Trùng Dương, bên trong điện những người khác cũng không thể tin mà mở to đôi mắt nhìn xem lấy trước mắt, Toàn Chân Ngũ Tử có lẽ bị giới hạn công lực, nhìn không ra như thế nào, chỉ có Âu Dương Phong lại thấy rất rõ ràng.
Có lẽ là kẻ trong cuộc thì u mê, kẻ bàng quan thì tỉnh táo, Âu Dương Phong ở một bên có thể tinh tường chứng kiến Tống Thanh Thư phía trước mặt rõ ràng có chiêu thức gây trở ngại ngăn cản, thế nhưng là hắn một cước phóng ra, dường như phía trước chiêu thức trùng trùng điệp điệp ngăn trở đã mở ra một cánh cửa không gian bình thường bước qua, trực tiếp liền xuất hiện ở trên phương vị sao cực bắc.
Diễn giải cho rõ ràng là tựa như căn nhà có hai gian phòng sát vách, người ở trong phòng đối với vách tường trước mặt, bước tới một bước, kết quả sau một khắc liền xuất hiện ở bên gian phòng cách vách bên kia, khó trách ngay cả Vương Trùng Dương trong cuộc cũng không hiểu rõ…
Vương Trùng Dương lại tiếp tục biến trận, cứ như thế lập lại mấy lần về sau, bảy đạo thân ảnh đột nhiên hợp lại thành một người, chỉ thấy lão ngơ ngác đứng tại chỗ, ánh mắt phức tạp nhìn qua Tống Thanh Thư:
– Không cần đánh tiếp rồi, ta… thua.
Thời khắc này, Vương Trùng Dương nghĩ đến năm xưa, từ trong cổ mộ của Lâm Triêu Anh lão đã lưu lại tám chữ “Trùng Dương nhất sinh, bất nhược vu nhân…” lúc này nhớ lại những lời này như là châm chọc.
Đương nhiên, trên thực tế hai người thi đấu cho tới lúc này thì Vương Trùng Dương vẫn không có thua, hơn nữa còn loáng thoáng nắm lấy thượng phong, nếu cùng quyết đấu sinh tử, lấy tu vi võ công cùng kiến thức, xác suất thắng trận của Vương Trùng Dương vẫn vượt quá năm thành.
Thế nhưng là Vương Trùng Dương có sự kiêu ngạo của mình, lúc trước so kiếm rơi vào thế hạ phong, bắt lấy Thiên Cương Bắc Đẩu Trận cũng bị phá vỡ, mấu chốt là lão nhìn không ra đối phương là bằng cách nào làm được như vậy?
– Đa tạ… đa tạ!
Tống Thanh Thư chắp tay thầm hô mình may mắn, hắn vừa rồi vẻ mặt ung dung thậm chí còn thỉnh thoảng cùng Đại Khỉ Ti ve vãn, kỳ thật đều là giả vờ đấy, vì hắn đang cố ý kiến tạo ra một loại biểu hiện giả dối như là đã biết cách phá trận.
Trong lúc bị bịt kín đường lui, hắn lĩnh ngộ ra đạo lý “Họa trung nhân”, loáng thoáng chạm tới cánh cửa vượt thời gian, bởi vậy bên trong đạt tới hiệu quả dịch chuyển gần như tức thì, thế nhưng sử dụng chiêu này cực kỳ hao phí nội lực, dựa vào nội lực sinh sôi không ngừng của hắn cũng bị tiêu hao kinh khủng, nếu Vương Trùng Dương hợp sức tiếp tục công kích, kẻ duy trì kéo dài không được, nhất định chính là hắn…
Vừa lúc đó, Vương Trùng Dương đột nhiên thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở bên người Tiểu Long Nữ, Bồ Sát Thu Thảo không phải là đối thủ của lão, chỉ đành trơ mắt nhìn xem lão chụp lấy bả vai Tiểu Long Nữ, rồi phóng chạy ra khỏi ngoài cửa đại điện, ngay lập tức biến mất bên trong núi rừng.
– Vị cô nương này cùng ta có nguồn gốc rất sâu, ta trước phải mang đi…
Vọng theo tiếng của Vương Trùng Dương, Tống Thanh Thư lập tức giận dữ, hắn vội vàng đuổi theo phương hướng của Vương Trùng Dương, vừa nhắc nhở đám người Âu Dương Phong:
– Khống chế lấy Toàn Chân giáo, chờ ta quay trở lại xử lý.
Tống Thanh Thư tại trong núi rừng phóng như bay, trong lòng oán hận: Thật muốn nếu so có nguồn gốc rất sâu cùng với Tiểu Long Nữ, Vương Trùng Dương này làm sao mà vượt được ta! Vương Trùng Dương cao nhất rồi cũng chính là được tổ sư bà bà của Tiểu Long Nữ ái mộ, cũng chưa tính là có yêu đương, thế nhưng ta chính có danh xưng là tỷ phu, vẫn còn cùng trên một cái giường trải qua cái cảm giác để cho nàng nhìn xem lần hoan ái kia với đại sư tỷ của nàng! Khục khục… bởi vậy mặc kệ theo từ phương diện nào, ta vẫn có tư cách hơn là người giám hộ trong lúc Tiểu Long Nữ bị trọng thương.
Trong đầu suy nghĩ miên man như vậy, cũng không biết đuổi theo bao lâu, Tống Thanh Thư đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, ngừng lại, thì ra Vương Trùng Dương đứng ở cách đó không xa đang chờ hắn, Tiểu Long Nữ thì được lão đặt dựa vào ở bên cạnh một tảng đá lớn.
– Vì sao không chạy tiếp?
Tống Thanh Thư lạnh lùng nói ra, hắn sở dĩ dám đuổi theo ra, cũng là bởi vì hắn tự tin Vương Trùng Dương khinh công so ra kém hắn, đến lúc đó nếu hắn thực đánh không lại Vương Trùng Dương, thì dù có mang theo Tiểu Long Nữ bỏ chạy thì không có vấn đề quá lớn.
Vương Trùng Dương hô hấp cứng lại, có chút phiền muộn nói:
– Ngươi có vẻ là quá tự tin…
– Đó là thật…
Thật ra thì Tống Thanh Thư không thích Vương Trùng Dương đấy, võ công cao thì có cái gì hữu dụng, khi phụ người ta Lâm Triêu Anh cả đời!
Lâm Triêu Anh một mình đã đem Ngọc Nữ Kiếm Pháp cùng Toàn Chân kiếm pháp phối hợp thành một bộ kiếm pháp hoàn toàn mới, chính là để cho một ngày kia cùng tình lang song kiếm hợp bích phối hợp ngăn địch, tại bên trong khuê phòng của nàng, có sẵn một rương đồ cưới, thậm chí ngay cả mũ phượng khăn quàng đều chuẩn bị xong…
Đối mặt đối với Lâm Triều Anh thâm tình như thế, Vương Trùng Dương đối xử với nàng ra sao? Vì tranh giành đã tình nguyện xuất gia làm đạo sĩ không cùng nàng một chỗ, cuối cùng sau khi Lâm Triêu Anh chết đi, lão lẻn vào cổ mộ chứng kiến võ công Ngọc Nữ Tâm Kinh chuyên dùng để khắc chế toàn bộ võ công Toan Chân, nên dùng Cửu Âm Chân Kinh phá lấy toàn bộ Ngọc Nữ Tâm Kinh, đem phương pháp phá giải khắc vào phía trên cỗ quan tài đá, còn lưu lại một câu “Trùng Dương nhất sinh, bất nhược vu nhân”.
Quả thực là không hiểu thấu, loại nam nhân này đúng là phải có danh xưng là tra nam, một loại cặn bã nam nhân!
Hơn nữa lão đột nhiên cướp đi Tiểu Long Nữ, bởi vậy Tống Thanh Thư càng lười khách sáo với lão…
May mắn những năm qua tu thân dưỡng tính, tính khí của Vương Trùng Dương so với vài chục năm trước đã khá hơn rất nhiều, bằng không thì lấy vào tính khí tranh cường háo thắng của năm đó, chắc chắn là phải lôi kéo đối phương tiếp tục cuộc tỷ thí rồi.
Vương Trùng Dương hắng giọng hai tiếng, lấy xuống cái mặt nạ, lộ ra một khuôn mặt đạo mạo trong vắt.
Dù là nhìn lão không vừa mắt, Tống Thanh Thư phải thừa nhận, dù là đã đến từng tuổi này, nhưng hai đầu lông mày vẫn là khí khái hào hùng, làm cho nhìn thấy có một loại tiên phong đạo cốt, nhìn qua có một loại trích tiên vậy.
“Khó trách năm xưa Lâm Triêu Anh say mê, lão này lúc niên kỷ còn trẻ nhất định là một nam thần a.” Tống Thanh Thư nhịn không được oán thầm.
– Ồ?
Tựa lưng ở trên tảng đá lớn, Tiểu Long Nữ cẩn thận quan sát lão, kinh dị lên tiếng…
– Tiền bối thật giống như Vương Trùng Dương a.
Đệ tử Cổ Mộ khi nhập môn, đều hướng về phía bức họa Vương Trùng Dương phun một bãi nước bọt, tuy rằng cái bức họa kia chỉ là bóng lưng, nhưng trên chính diện đại điện Trùng Dương cung có bức họa của lão, Tiểu Long Nữ ra vào Trùng Dương cung nhiều lần như vậy, há nhận không ra?
Nàng tâm tư đơn thuần, cũng không bởi vì thanh danh đối phương mà sinh ra băn khoăn, huống chi truyền nhân phái Cổ Mộ xưa nay đều không ưa thích Vương Trùng Dương, bởi vậy nàng mới gọi thẳng ra tên của lão.
Vương Trùng Dương cũng sững sờ, chợt khẽ cười nói:
– Đúng vậy, lão phu chính là Vương Trùng Dương.
– Tiền bối không phải là đã chết sao?
Tiểu Long Nữ kinh ngạc hỏi, trong lòng của nàng thì Vương Trùng Dương cùng tổ sư bà bà là một thế hệ, vì thế cho rằng là lão đã chết từ lâu rồi, kết quả bây giờ lại sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt, nếu nàng không thấy kỳ quái mới là có quỷ.
Vương Trùng Dương không trả lời nàng:
– Việc này nói ra rất dài dòng.
Bắt lấy nhìn về phía Tống Thanh Thư nói:
– Lão phu cố ý ở chỗ này chờ ngươi đấy.
– Đợi tại hạ?
Tống Thanh Thư âm thầm đề phòng, biết Vương Trùng Dương sâu hận Kim nhân, vạn nhất đối phương liều lĩnh muốn giết hắn…
Nhìn thấy phản ứng của Tống Thanh Thư, Vương Trùng Dương nhướng mày:
– Ngươi không cần lo lắng, lão phu không phải muốn giết ngươi.
– Vậy các hạ muốn làm gì?
Tống Thanh Thư cũng không có buông lỏng cảnh giác, dù sao mệnh chỉ có một cái, trước mặt người náy quả đúng là có đủ năng lực để uy hiếp sự an toàn của hắn đấy.
Vương Trùng Dương cũng không có trả lời câu hỏi, ngược lại quan sát mặt của hắn:
– Lão phu đã lấy mặt nạ xuống rồi, ngươi vì sao lại không dám lộ ra bộ mặt thật của mình?
Tống Thanh Thư giật mình:
– Các hạ biết thân phận thật sự của tại hạ sao?
Hắn tự cho là thuật dịch dung của mình đã đạt tới đỉnh cao, tuyệt sẽ không nhìn ra kẽ hở.
Vương Trùng Dương gật đầu:
– Ngay lúc đầu thì lão phu không nhìn ra, bất quá về sau nhớ lại, cao thủ Kim quốc năm xưa lão phu đã đều lĩnh giáo qua, không có một người có võ công cao như vậy, càng không khả năng dạy dỗ một đệ tử xuất sắc như ngươi, hơn nữa võ công của ngươi tụ tập cả phật gia và đạo gia, trong đó nhất mạch của phật cũng không phải là nguồn gốc từ Thiếu Lâm, hẳn đó là xuất xứ từ Tây Tạng Mật Tông, nếu thế thì con đường cùng với Kim quốc hoàn toàn bất đồng.
Tống Thanh Thư bội phục, Vương Trùng Dương quả nhiên không hổ là Vương Trùng Dương, chỉ trong một chốc lát này đã đem võ công của hắn mò ra rành mạch, phải biết rằng người bình thường chỉ biết là hắn có công phu đạo gia, ngoại trừ người cực kỳ thân cận, không có ai biết rõ hắn đã học qua công phu Tây Tạng Mật Tông.
– Nếu chỉ là như thế này, cũng rất khó phán đoán thân phận của tại hạ đấy…
Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra.
– Đúng vậy…
Vương Trùng Dương đáp tiếp…
– Chủ yếu vẫn là bởi vì ngươi có công phu Cửu Âm Chân Kinh.
– Cửu Âm Chân Kinh?
Tống Thanh Thư nghi hoặc khó hiểu, hiện nay Cửu Âm Chân Kinh tuy rằng cũng không đến mức phổ biến, nhưng được cho là truyền đi ra ngoài khá rộng.
Vương Trùng Dương cười nói:
– Cửu Âm Chân Kinh tuy rằng chảy về rất nhiều phía, bất quá lão phu lại biết rõ hướng đi của nó, Đông Tà, Tây Độc, Nam Đế, Bắc Cái, ngoại trừ Đông Tà Hoàng Dược Sư, sư đệ Chu Bá Thông của lão phu cũng có, còn có phu phụ Quách Tĩnh Hoàng Dung, truyền nhân phái Cổ Mộ cũng có thể có, sơn viện nhất mạch của Tống Triều có, còn lại thì chỉ có Chưởng môn Chu Chỉ Nhược phái Nga Mi cùng trượng phu của nàng là Tống Thanh Thư…
Vương Trùng Dương nói xong, nhìn chằm chằm nhìn vào Tống Thanh Thư.
Tiểu Long Nữ cũng kinh ngạc quay đầu nhìn qua hắn:
– Ngươi là… là… tỷ phu?
Khó trách trên người hắn lại có một loại cảm giác quen thuộc…
Tiểu Long Nữ lúc này bị trọng thương thở hơi rất yếu ớt, vốn nàng cho là mình sẽ im hơi lặng tiếng mà chết ở giữa nơi chốn sơn dã, sẽ không còn được gặp lại Quá nhi, đang trong lúc cảm hoài thương tiếc, đột nhiên nàng gặp được một người thân, đương nhiên có vài phần vui mừng…
Nàng ở trên đời này không chỗ nương tựa, ngoại trừ Dương Quá, cũng chỉ có hai người sư tỷ miễn cưỡng được cho thân nhân, Lý Mạc Sầu xưa nay cùng nàng đối phó, hai người quan hệ không tốt, ngược lại chỉ có Hồ phu nhân Băng Tuyết Nhi về sau mới biết là đại sư tỷ, tính tình ôn nhu thiện lương, hai người mặc dù thời gian gặp nhau không lâu, nhưng Tiểu Long Nữ lại đối với Hồ phu nhân cực kỳ thân cận.
Hơn nữa lúc ấy tại trong tửu điếm thì Tống Thanh Thư thay nàng xuất đầu, giúp nàng ngăn cản cao thủ Mông Cổ, còn thay nàng giết chết Triệu Chí Kính, bởi vậy Tiểu Long Nữ đối với vị tiện nghi tỷ phu này cũng là phi thường có hảo cảm.
Thấy đôi mắt thanh tịnh như nước của Tiểu Long Nữ nhìn chằm chằm vào mình, Tống Thanh Thư nào còn nhẫn tâm lừa dối nàng nữa, hắn lấy xuống mặt nạ, đối với nàng cười nói:
– Sư muội, đã lâu không gặp.
Nhìn thấy trước mắt khuôn mặt tuấn lãng kia, Tiểu Long Nữ sắc mặt trở nên ửng hồng, trong đầu không tự chủ được lại hiện ra đêm đó cảnh tượng hắn và đại sư tỷ tại bên cạnh mình giao hoan lấy, lúc ấy hắn còn nắm tay của mình vuốt ve, dường như hiện tại trong tâm nàng cũng còn có thể cảm nhận được nhiệt khí bàn tay của hắn…
– Sư muội? Ngươi cũng là người phái Cổ Mộ.
Lúc này đến lượt Vương Trùng Dương nghi ngờ, đồng thời sắc mặt của lão cũng khó coi, năm xưa đó lão và Lâm Triêu Anh tranh chấp cả đời, với kết quả cuối cùng là bây giờ thậm chí ngay cả truyền nhân của đối phương cũng đánh không lại, vậy thì thể diện của lão hướng chỗ nào đặt đây?
Tống Thanh Thư lắc đầu nói:
– Vãn bối cũng không phải là người trong phái Cổ Mộ, chỉ là có nguồn gốc cùng phái Cổ Mộ.
Vương Trùng Dương lúc này mới thoải mái, thời điểm này dưới núi loáng thoáng truyền đến tiếng lao xao của quân Kim phía dưới núi, lão biết rõ dưới núi những binh lính kia đang công lên trên Trùng Dương cung rồi, nhíu mày nói ra:
– Lúc này thời gian cấp bách, lão phu chỉ nói ngắn gọn thôi.
– Năm xưa lão phu chống quân Kim thất bại, nên nản lòng thoái chí, đáng sợ hơn chính là nhìn không thấy bất cứ hy vọng nào, bởi vậy về sau giả chết thoát thân, một mực ẩn cư tại Giang Nam.
– Giang Nam?
Tống Thanh Thư ánh mắt nhúc nhích, suy nghĩ Vương Trùng Dương cuối cùng ẩn mình tại nơi nào, sơn dã, kinh thành, hay là… triều đình?
– Bất quá trước đó trong lúc vô tình theo từ trong miệng của Anh Lạc biết được có người anh hung trẻ tuổi không chỉ có võ công cái thế, hơn nữa đang tiềm phục tại trong triều đình Kim quốc, trong lúc nhất thời tâm ngứa khó nhịn, vì vậy cố ý đi tìm nhìn xem.
Vương Trùng Dương suy nghĩ đánh giá hắn.
– Là Hoàng Sam?
Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, chẳng lẽ Hoàng Sam có một thân công phu Cửu Âm Chân Kinh chính là do Vương Trùng Dương truyền thụ cho, hỏi:
– Nàng thật sự thổi phồng vãn bối như vậy à?
Nhìn thấy thần tình bại hoại của hắn, Vương Trùng Dương có chút buồn cười:
– Lời mắng đến ngươi cũng không ít, có muốn nghe không?
– Thôi khỏi…
Tống Thanh Thư lắc đầu, nếu là Hoàng Sam ở trước mặt hắn mắng, bị một nữ nhân xinh đẹp mắng với giọng thanh thúy mềm mại thì cũng là một loại hưởng thụ, thế nhưng là nếu do Vương Trùng Dương lão già này thuật lại, thì lại là quá vô vị.
Vương Trùng Dương lúc này mới tiếp tục nói:
– Vì vậy lão phu mới đến phủ Đại Hưng để nhìn xem, đến tột cùng là như thế nào mà có thể được nha đầu kia tán thưởng như vậy, lúc đang đi đến nửa đường thì nghe nói triều đình Kim quốc phái đại quân đến đây vây quét Toàn Chân giáo, lão phu không yên lòng, nên thuận đường đến đây, không ngờ ở chỗ này đụng phải tiểu tử ngươi.
Vương Trùng Dương dừng một chút, ý vị thâm trường nhìn hắn:
– Hừ… ngươi so với nha đầu Anh Lạc kể lại còn xuất sắc hơn.
– Tiền bối quá khen.
Tống Thanh Thư khiêm tốn cười nói, lúc trước có thể làm giả làm như không biết, nhưng hôm nay song phương đã nói rõ thân phận, nên cho mặt mũi của Vương Trùng Dương cũng phải nể tới.
– Vừa rồi chiêu đó tên gọi là gì?
Cho tới bây giờ Vương Trùng Dương cũng suy nghĩ không ra đối phương làm như thế nào thoát ra khỏi được Thiên Cương Bắc Đẩu Trận.
Tống Thanh Thư khẽ động, đáp:
– Chiêu đó có tên là “Chỉ Xích Thiên Nhai” nghĩa là gần nhau trong gang tấc mà biển trời cách mặt.
Đây cũng là trong đầu hắn đột nhiên xuất hiện cái tên, cảm thấy rất hợp với tình hình, liền thốt ra.
– Gần nhau trong gang tấc mà biển trời cách mặt?
Vương Trùng Dương nhớ lại vừa rồi hai người rõ ràng gần nhau trong gang tấc, rồi lại như thế nào cũng công kích không chạm đến đối phương, tu vi của hắn đã đạt đến cấp độ này, đột nhiên có chút hiểu được, tán dương…
– Tốt… giang hồ tương truyền luận khinh công thì Đông Phương Bất Bại của Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ là đệ nhất, bất quá bằng vào chiêu này, danh xưng đệ nhất đó phải là nên rơi vào trên đầu của ngươi.
Vương Trùng Dương có thân phận đến bực nào, từ miệng của lão nói ra như thế, nếu người trong giang hồ biết được, thì Tống Thanh Thư liền biến thành đệ nhất thiên hạ rồi.
Tống Thanh Thư cũng không đáp lời, trong lòng suy nghĩ: “Dù sao Đông Phương Mộ Tuyết là người một nhà, người nào được đệ nhất cũng được, phù sa không chảy ruộng người ngoài…”
Thời điểm này Vương Trùng Dương lời nói xoay chuyển:
– Bất quá tiểu tử ngươi cũng không có phúc hậu, vì sao phải mang binh đến diệt Toàn Chân giáo?
Toàn Chân giáo là cả đời tâm huyết của lão, mắt thấy sắp gặp tai họa ngập đầu, lão như thế nào không vội.
Tống Thanh Thư cười:
– Vãn bối cũng là thân bất do kỷ này, triều đình sai khiến, vãn bối làm thế nào từ chối được chứ?
Vương Trùng Dương hừ lạnh:
– Lời này của ngươi bịp bợm được người khác, còn muốn gạt lão phu sao? Ngươi hôm nay đã đã trở thành Thượng Thư Lệnh của Kim quốc kiêm Đô nguyên soái, một thân tụ tập văn võ, ngay cả hoàng đế Kim quốc quyền hành cũng chưa hẳn so ra mà vượt ngươi.
Tống Thanh Thư cười khổ nói:
– Lúc trước Hải Lăng vương phản loạn, một trận sống mái với nhau, sau đó mấy nhân vật đầu não triều đình tất cả đều đều chết, hoàng đế, thái tông nhất mạch chư vương, tôn thất chư vương, ba đại thế lực ngăn cản lẫn nhau, do đó vãn bối mới bị không trâu bắt chó đi cày đổ lên vị trí này đấy, chỉ là treo lên cái danh xứng mà thôi, nào có cái gì thực quyền?
Hắn đương nhiên sẽ không cùng Vương Trùng Dương nói thật, bằng không thì hắn vất vả khổ cực cướp lấy quyền hành Kim quốc, lại trở thành vì là Tống triều phục vụ, loại mua bán tiền mất tật mang như thế này, hắn sẽ không làm.
Chú ý tới thần tình Vương Trùng Dương, Tống Thanh Thư rèn sắt khi còn nóng nói:
– Kỳ thật lần này vãn bối là cố ý tiếp nhận chuyện xui xẻo này đấy, tiền bối nghĩ xem, nếu là Kim nhân suất quân đến đây do người khác cầm đầu, Trùng Dương cung chẳng phải là đã biến thành một mảnh đất tan nát rồi sao? Vãn bối tới, còn có thể đem tổn thương hạ thấp xuống đến mức ít nhất.
– Hả?
Vương Trùng Dương giật mình.
Tống Thanh Thư gấp gáp nói:
– Vãn bối cố ý đem đại quân lưu lại dưới chân núi, chính là lo lắng quân binh lên núi, dẫn đến Toàn Chân giáo gặp chiến hỏa. Vì vậy chỉ dẫn theo mấy người lên núi khuyên hàng, ai ngờ đám người của Khâu đạo trưởng vừa gặp mặt liền đánh, hơn nữa còn đả thương sư muội của tiểu bối, dưới tình thế cấp bách lúc này mới triệu tập quân Kim công lên núi đấy.
Nghe được Tống Thanh Thư vì mình làm nhiều chuyện như vậy, Tiểu Long Nữ có chút thất thần, nguyên bản trong lòng nàng, khắp thiên hạ chỉ có một Dương Quá đối với nàng là tốt mà thôi, bây giờ nàng phát hiện vẫn còn có một nam nhân khác đối với nàng tốt như vậy.
Đương nhiên, ý nghĩ này cũng chỉ là tại trong lòng Tiểu Long Nữ lóe lên rồi biến mất, không có nửa điểm rung động.
– Đúng là Khâu Xứ Cơ có lỗ mãng…
Vương Trùng Dương nhớ đến tính tình của đồ đệ, lắc đầu…
– Đúng rồi, ngươi mở miệng gọi là sư muội, vậy ngươi cùng phái Cổ Mộ đến cùng là có quan hệ như thế nào?
Không kiềm được hắn không hiếu kỳ, dù sao lão và phái Cổ Mộ có quá nhiều liên quan.
Tống Thanh Thư ngượng ngùng nói:
– Là như vậy, đại sư tỷ của nàng là… um… hồng nhan tri kỷ… của vãn bối…
Vốn hắn muốn nói Hồ phu nhân là nữ nhân của hắn, bất quá nghĩ đến Hồ phu nhân cũng không muốn quan hệ của hai người bị những người khác biết rõ, liền thay đổi một chút…
– Là Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu?
Vương Trùng Dương nhướng mày…
Tống Thanh Thư lúc này cũng không có giải thích sự hiểu lầm này, dù sao Hồ phu nhân cũng không muốn bại lộ quan hệ, hơn nữa Lý Mạc Sầu cũng đã đầu phục hắn, phần nào đó cũng có thể xem như là người của hắn.
Bất quá Vương Trùng Dương lại nói kế tiếp một câu làm hắn thiếu chút nữa sặc chết:
– Vậy thê tử của ngươi không phải là chưởng môn Chu Chỉ Nhược của phái Nga Mi sao?
– Ách…
Tống Thanh Thư trên mặt nóng lên, không biết trả lời thế nào.
Vương Trùng Dương lập tức hiểu ra, cười mắng:
– Khó trách vì sao nha đầu Anh Lạc cứ chửi mắng ngươi.
Vương Trùng Dương đã đến tuổi này, có rất nhiều chuyện đã thấy qua, hạng vãn bối những khoản nợ phong lưu, lão không để ở trong lòng.
Lúc này Tống Thanh Thư hỏi tới:
– Nàng mắng vãn bối cái gì?
Vương Trùng Dương lắc đầu:
– Về sau ngươi đến Giang Nam tự hỏi nàng đi, ta không loạn truyền lời nói.
Tống Thanh Thư phiền muộn:
– Um… được rồi.
Thật ra hắn cũng không biết lúc nào mới có cơ hội gặp lại Hoàng Sam nữ tử.
– Vậy chuyện Trùng Dương cung bên này ngươi định xử lý như thế nào?
Vương Trùng Dương lần nữa đem lực chú ý phóng tới chuyện này, Toàn Chân giáo ngưng tụ cả đời tâm huyết, làm sao lão có thể không quan tâm đến.
Tống Thanh Thư châm chước đáp:
– Có thể nói cho Khưu đạo trưởng biểu hiện ra ngoài là đáp ứng, như vậy vãn bối cũng xong việc mà quay trở về báo kết quả, đồng thời cũng có thể bảo tồn Toàn Chân giáo mấy chục năm cơ nghiệp.
– Không được!
Vương Trùng Dương quả quyết cự tuyệt…
– Toàn Chân giáo mục đích chính là chống cự Thát tử, lại làm sao có thể quỳ gối trước triều đình Kim quốc!
Tống Thanh Thư nói:
– Thế nhưng hôm nay ba nghìn tinh binh Kim quốc đã lên núi, vãn bối cũng không cách nào danh chính ngôn thuận ngăn cản bọn chúng a, một khi khai chiến, chính là kết cục ngọc nát đá tan.
Vương Trùng Dương lạnh lùng đáp:
– Đệ tử Toàn Chân giáo thà hy sinh, mặc dù chết vẫn còn quang vinh.
Tống Thanh Thư không thể không bội phục Vương Trùng Dương, cho dù có thể là có khuyết điểm, bất quá là một lòng đại nghĩa chống cự dị tộc xâm lược, không có chút nào mà có thể chỉ trích.
Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút, nói ra…
– Xin hỏi tiền bối, đến tột cùng là khôi phục giang sơn người Hán trọng yếu hơn hay là thanh danh Toàn Chân giáo trọng yếu hơn?
Vương Trùng Dương giật mình, đáp:
– Đương nhiên là khôi phục người Hán giang sơn trọng yếu hơn!
– Vậy nếu là Toàn Chân giáo hôm nay toàn quân bị diệt, đối với việc khôi phục giang sơn người Hán còn có ích lợi gì nữa?
Tống Thanh Thư hỏi tiếp.
– Cái này…
Vương Trùng Dương lập tức trầm ngâm không nói.
Tống Thanh Thư thở dài:
– Trên đời này lớn nhất dũng cảm không phải là vì mục đích oanh oanh liệt liệt nào đó mà chết, từ xưa đến nay, chết thật ra là dễ dàng nhất đấy, hai mắt nhắm hai chân duỗi một cái, cái gì cũng không cần quản đến nữa, ngược lại nếu kiên trì sống sót, cái đó mới cần lớn nhất dũng khí, bởi vì rất có thể gặp phải vô tận khuất nhục, đối mặt thế nhân chửi rủa. Hôm nay Toàn Chân giáo lựa chọn thà chết chứ không chịu khuất phục, ngoại trừ lưu lại hư danh, chứ còn có tác dụng gì?
Tống Thanh Thư tiếp tục nói…
– Nhưng nếu như Toàn Chân giáo có thể chịu nhục để bảo toàn lực lượng, hơn nữa vãn bối đang chấp chưởng làm trụ cột Kim quốc, đợi đến lúc thời cơ chín mùi tới, chúng ta trong ngoài liên hợp, cùng một chỗ đem Kim nhân đuổi ra khỏi bờ cõi, chẳng phải là so với hy sinh vô ích đổi lấy có ý nghĩa hơn sao?
Vương Trùng Dương trong lòng chấn động mãnh liệt.
– Nếu không phải là hôm nay ngươi đã tiến nhập quyền lực của Kim quốc, để cho ta thấy được một chút ít hy vọng, lão phu thà để cho Toàn Chân giáo từ trên xuống dưới không chịu nhục mà chết.
Vương Trùng Dương cuối cùng mở miệng…
– Ta sẽ nhượng cho Toàn Chân giáo tiếp nhận sắc phong Kim quốc, bất quá ngươi phải nhớ kỹ sứ mạng của mình, nếu đến ngày đó ngươi tham lam vinh hoa phú quý, quên chuyện khôi phục non sông người Hán, ta sẽ liều mạng lấy tính mạng của ngươi…
Tống Thanh Thư cười khổ nói:
– Có một vị cao thủ đệ nhất thiên hạ chú ý đến như vậy, vãn bối nào dám không tận tâm tận lực.
Vương Trùng Dương lúc này mới sắc mặt hòa hoãn:
– Ngươi biết tại sao lão phu tin tưởng ngươi không?
– Đó là dựa vào vãn bối chính trực cao ngạo, ánh mắt trong suốt vô tà, thành thật với già trẻ lớn bé gì cũng không lừa gạt a.
Tống Thanh Thư nghiêm trang nói.
Vương Trùng Dương vốn là ngạc nhiên, tiếp theo cười ha hả:
– Khó trách Anh Lạc nha đầu kia xưa nay đối với bất kỳ người nào cũng không để trong lòng, kết quả lần này sau khi trở về bên miệng một mực cứ nhắc về ngươi, bây giờ tận mắt nhìn đến, mới biết được tiểu tử ngươi quả nhiên không giống người thường.
– Không biết tiền bối cùng Triệu cô nương là có quan hệ như thế nào?
Tống Thanh Thư trong đầu nổi lên Hoàng Sam nữ tử kia lạnh lùng như băng.
Vương Trùng Dương kinh ngạc nói:
– Ngươi cũng biết nha đầu kia họ Triệu?
Phải biết rằng Hoàng Sam nữ tử hành tẩu trên giang hồ, rất ít lộ ra tính danh, coi như là nếu lộ ra tính danh thì cũng là lấy họ Dương báo danh.
– Tiền bối là sư phụ của Triệu cô nương này?
Tống Thanh Thư thăm dò hỏi, phải biết rằng Chu Chỉ Nhược học võ thiên phú có thể nói là cực cao, kết quả niên kỷ của Hoàng Sam nữ tử không sai biệt lắm, nàng luyện Cửu Âm Chân Kinh so với Chu Chỉ Nhược còn tinh thông hơn, ngoại trừ Vương Trùng Dương theo dốc lòng dạy bảo, hắn thật sự là nghĩ không ra khả năng nào khác.
Vương Trùng Dương lắc đầu nói:
– Không, nàng là đệ tử của bằng hữu thế giao với ta.
Tống Thanh Thư cả kinh…
– Bằng hữu của tiền bối là…
Có thể cùng Vương Trùng Dương ngang hàng luận giao, lại được lão xem là tri kỷ, thì thân phận và võ công người này chỉ sợ là không phía dưới Vương Trùng Dương, phải biết rằng Đông Tà, Tây Độc, Nam Đế, Bắc Cái năm xưa đó cùng lão có nguồn gốc rất sâu, vậy mà cũng chưa được lão xưng tụng là tri kỷ của mình.
Vương Trùng Dương không nói:
– Khi nào ngươi tới Giang Nam, có lẽ sẽ có cơ hội nhìn thấy hắn.
Thấy đối phương không muốn nói, Tống Thanh Thư cũng không cách nào bắt buộc, chỉ có thể suy đoán lung tung mà thôi.
Vừa lúc đó, tựa lưng ở trên tảng đá lớn, Tiểu Long Nữ đột nhiên ho khan, máu tươi tại trên y phục trắng như tuyết của nàng dần dần loang ra…
Tống Thanh Thư vội vàng chạy tới, một bên cầm chặt tay của nàng đem chân khí đưa vào, vừa nói:
– Sư muội, bây giờ cảm giác như thế nào?
Bàn tay của Tiểu Long Nữ mềm mại vô cùng, còn mang theo làn chi khí mát lạnh, sờ tới sờ lui cực kỳ thoải mái, bất quá Tống Thanh Thư hiện tại không rảnh chú ý những thứ này, mà là đang dò xét thương thế bên trong cơ thể nàng.
Cảm nhận được nàng kinh mạch hỗn loạn, Tống Thanh Thư nhướng mày.
Thời điểm này Vương Trùng Dương cũng tới đến bên người nàng, liến có một cỗ chân khí hung hồn cũng đẩy sang vào trong cơ thể nàng, hai đại cao thủ hợp lực, cuối cùng lần nữa ổn định thương thế của nàng.
– Nha đầu này bị tổn thương có chút khó giải quyết.
Vương Trùng Dương cau mày nói, do năm xưa lão cùng Lâm Triêu Anh giao tình, đương nhiên bây giờ không muốn hậu nhân của Lâm Triêu Anh xảy ra chuyện gì.
Tống Thanh Thư tức giận nói:
– Cũng là do đồ đệ của tiền bối làm chuyện tốt đấy, mấy lão đầu tử râu ria lại liên thủ đối phó một cô nương, còn ra nặng như vậy tay! Hôm nay nếu không nể mặt của tiền bối, bọn họ một người cũng đừng nghĩ đến chuyện còn sống.
– Niên kỷ còn trẻ sao sát khí nặng như vậy, ta chịu trách nhiệm chữa thương cho nàng, được chưa?
Vương Trùng Dương cũng là phiền muộn, lấy võ công thân phận của lão thì người nào ở trước mặt lão mà không cung kính? Kết quả đụng phải tên vãn bối hiếm có này, võ công không phía dưới lão, vừa không có quan niệm tôn sư trọng đạo, làm cho lão ngứa răng mà lại không thể làm gì.
Mấu chốt lần này đích xác là do đám người Khưu Xử Cơ không phải, năm người liên thủ đánh đệ tử chân truyền của Lâm Triêu Anh, Vương Trùng Dương làm sư phụ thật sự là mặt mũi cũng không còn…
Tống Thanh Thư nghe qua đại hỉ nói:
– Tiền bối có phương pháp cứu chữa?
Thật ra chính hắn cũng có thể cứu được nàng, Hoan Hỉ Thiền Pháp trị liệu nội thương rất có hiệu quả, bất quá hắn biết cho dùng hằn dùng đầu ngón chân thìn cũng biết Tiểu Long Nữ tuyệt sẽ không đồng ý loại phương pháp này, hắn tuy rằng tham hoa háo sắc, nhưng vẫn là rất chú trọng ăn coi nồi, ngồi coi hướng đấy…
Vương Trùng Dương trừng mắt nói…
– Nha đầu kia thương thế đã bị ta tạm thời áp chế lại, chúng ta về trước để giải quyết sự tình của Trùng Dương cung, sau đó ta sẽ dạy cho ngươi phương pháp cứu chữa nàng.
Vương Trùng Dương trong tâm buộc lại sự an nguy của Toàn Chân giáo, dù sao hôm nay quân Kim lên núi, nơi đại điện còn có Âu Dương Phong cùng Cừu Thiên Nhẫn hai gã đại ma đầu, bất kể là ai cũng đều là kẻ thù không đội trời chung với Toàn Chân giáo, với lại lúc bày Toàn Chân giáo đã mất năng lực phản kháng, nếu như đối phương thật sự ra tay độc ác, thì người của Toàn Chân thật sự là nguy hiểm.
– Dạy vãn bôi phương pháp trị thương?
Tống Thanh Thư sắc mặt lập tức cổ quái, chẳng lẽ là Nhất Dương chỉ?
Đám người Âu Dương Phong đã có mấy lần muốn ra tay rồi, bất quá Tống Thanh Thư vừa rồi cùng Vương Trùng Dương một trận chiến biểu hiện ra quá mức kinh hoàng, nên sợ chọc giận hắn, bởi vậy không dám vi phạm mệnh lệnh của hắn.
Đại Khỉ Ti thì không có quản đếm đám Toàn Chân giáo, ngược lại mấy lần muốn đi ra ngoài tìm Tống Thanh Thư, Âu Dương Phong cùng Cừu Thiên Nhẫn sợ nàng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, nào dám để nàng đuổi theo, khuyên can mãi mới trấn an được nàng.
Cừu Thiên Nhẫn nhịn không được cùng Âu Dương Phong liếc nhau, nghĩ thầm mấy ngày hôm trước nữ nhân này còn một bộ muốn chết muốn sống với Tống Thanh Thư, nào ngờ bây giờ lại khăng khăng như vậy, Tống Thanh Thư mị lực cũng là quá nghịch thiên rồi.
Bọn họ nào có biết đâu, Đại Khỉ Ti quan tâm đến hắn như vậy, chủ yếu bởi vì nàng đã đem tương lai về sau của mình cùng nữ nhi Tiểu Chiêu đặt ở trên thân Tống Thanh Thư rồi, vạn nhất Tống Thanh Thư xảy ra điều gì ngoài ý muốn, nàng sẽ không thu hồi lại được vốn gốc…
Nhìn thấy Tống Thanh Thư quay trở về, nàng vội chạy tới hỏi:
– Ngươi không sao chứ?
Tống Thanh Thư mỉm cười:
– Ta không sao.
Thời điểm này hắn đã một lần nữa mang lên mặt nạ Đường Quát Biện rồi.
– Ngươi mau buông ta xuống.
Tiểu Long Nữ không được tự nhiên vặn vẹo thân thể, bởi vì nàng bị trọng thương không thể tự di chuyển, hơn nữa Tống Thanh Thư cùng Vương Trùng Dương đều thời gian đang gấp, bởi vậy chỉ có thể đem nàng ôm lấy.
Thật ra thì nàng cũng có thể để cho Vương Trùng Dương ôm lấy, bất quá nàng thân là đệ tử phái Cổ Mộ, đã là không thích đối phương, so sánh mà nói, dù sao Tống Thanh Thư cũng là thân thiết gần hơn chút ít.
Chẳng qua lúc này đang bị mấy trăm ánh mắt đệ tử trong Tam Thanh điện nhìn chằm chằm vào, Tiểu Long Nữ liền cảm thấy xấu hổ, mơ hồ chuyện này ngày sau nếu truyền tới trong tai Dương Quá, dù sao vẫn là không tốt.
Tống Thanh Thư cũng không đến mức trước ánh mắt vài trăm người mà cứ ôm nàng, nghe được lời của nàng liền đem nàng đưa đến cho Đại Khỉ Ti, nhắc nhở chiếu cố tốt giùm hắn.
Đại Khỉ Ti nhếch miệng, trong lòng có chút không cam tâm, Tống Thanh Thư lúc này mới đi đến trước mặt Bồ Sát Thu thảo, nói với nàng:
– Tiểu thư, bây giờ lập tức xuống núi, chặn đứng ba nghìn tinh binh đang lên núi, không cho phép bọn chúng làm hư hao mỗi cọng cây ngọn cỏ của Chung Nam sơn.
– Thế nhưng là…
Bồ Sát A Lý Hổ quýnh lên…
– Yên tâm đi, chuyện nơi đây ta đã giải quyết xong.
Tống Thanh Thư biết rõ nàng lo lắng cái gì, khẽ nói.
Bồ Sát Thu Thảo lúc này mới gật đầu, mang theo mệnh lệnh đi ra.
Cũng không biết Vương Trọng Dương đối với đam người của Khưu Xử Cơ nói gì đó, kế tiếp cho dù trên mặt bọn họ có chút không cam tâm, cũng đã tiếp nhận sắc phong của triều đình Kim quốc.
Đem Cừu Thiên Nhẫn lưu lại xử lý những vấn đề tương quan, Tống Thanh Thư không thể chờ đợi được đến gặp Vương Trùng Dương thương thảo phương pháp cứu trị cho Tiểu Long Nữ.
Đệ tử Toàn Chân đã an bài một gian tĩnh thất ở hậu điện, Tống Thanh Thư đem Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng để nằm trên giường, sau đó vội vàng đem Vương Trùng Dương kéo qua một bên:
– Tiền bối… biện pháp rút cuộc là cái gì, có đáng đáng tin cậy không?
– Trong thiên hạ trị liệu nội thương nội công tốt nhất không ai qua được Cửu Âm Chân Kinh, chỉ tiếc Tiểu Long Nữ hôm nay thương thế quá nặng, dùng Cửu Âm Chân Kinh chữa thương cũng là bất lực.
Vương Trùng Dương đáp.
Tống Thanh Thư sững sờ:
– Tiền bối mới vừa nói giúp vãn bối cứu người, không phải là lừa dối chứ?
Vương Trùng Dương tức giận trừng mắt:
– Lão phu Vương Trùng Dương từ trước đến giờ đã lừa gạt ai chưa?
Tống Thanh Thư oán thầm, lão gia hỏa này da mặt cũng đủ dày đấy, đã giả chết hai lần rồi, vậy mà không biết xấu hổ còn nói không có đã lừa gạt người. Đương nhiên hắn đang cầu cạnh đối phương, những lời này hắn chỉ dám nói trong lòng một chút mà thôi.
Vương Trùng Dương lên tiếng:
– Cửu Âm Chân Kinh trị liệu nội thương tuy rằng ảo diệu, bất quá so với Nhất Dương của Nhất Đăng đại sư có thể khởi tử hồi sinh thì thua xa…
Tống Thanh Thư nhướng mày:
– Vậy bây giờ phải đi chỗ nào mà tìm một Nhất Đăng đại sư đây?
Tiểu Long Nữ bị thương nặng chịu không nổi đường đi mệt nhọc, hơn nữa chính hắn cũng còn có những chuyện quan trọng cần xử lý, chỉ sợ không dưới phân thân mang Tiểu Long Nữ đi trị thương.
Vương Trùng Dương mỉm cười:
– Trong thiên hạ sử dụng Nhất Dương chỉ cũng không phải chỉ có một Nhất Đăng đại sư.
Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới năm xưa Vương Trùng Dương lấy Tiên Thiên công cùng Nhất Đăng đại sư trao đổi Nhất Dương chỉ, vừa rồi giao thủ lão cũng mấy lần thi triển qua, đại hỉ:
– Vãn bối suýt chút nữa đã quên, tiền bối cũng có được Nhất Dương chỉ.
Vương Trùng Dương nói tiếp:
– Bất quá bây giờ có một việc khó xử, dùng Nhất Dương chỉ thay người chữa thương, thì sẽ cực kỳ hao phí nội lực, nguyên khí bị tổn hại, cần phải ít nhất năm năm sau mới có thể đem nội lực luyện trở về như cũ.
Vương Trùng Dương trầm ngâm lúc lâu, mới tiếp tục nói:
– Lão phu hôm nay tuổi tác đã cao, cứu nàng sau đó chưa hẳn còn có thể sống được thêm năm năm, thế nhưng lão phu còn có rất nhiều tâm nguyện làm chưa xong, vì vậy nếu lão phu cứu nàng, thì ngươi phải đáp ứng thay lão phu làm ba chuyện.
Tống Thanh Thư nhíu mày, rất nhanh liền lắc đầu.
Vương Trùng Dương kinh ngạc nhìn hắn:
– Ngươi không muốn cứu nha đầu này sao?
– Không phải là không muốn cứu, mà là không cần đến tiền bối, tự chính mình vãn bối cứu nàng.
Tống Thanh Thư hôm nay thân phận phức tạp, có thể nói là rút giây động rừng, hắn không muốn bởi vì lời hứa hẹn này mà trói buộc chặt tay chân của mình…
– Ngươi cũng có Nhất Dương chỉ à?
Vương Trùng Dương ngạc nhiên hỏi.
– Không có, nhưng tiền bối truyền thụ cho vãn bối không được sao? Tự vãn bối sẽ xuất thủ cứu nàng, thân thể vãn bối còn trẻ, cho dù là tổn thương nguyên khí cũng có thể rất nhanh phục hồi như cũ.
Tống Thanh Thư đáp.
Vương Trùng Dương sững sờ mà nhìn qua hắn, trầm mặc không nói.
Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, cố ý kích nói:
– Tiền bối coi trọng công phu này… không nỡ truyền thụ ra ngoài phải không? Phải biết rằng Tiểu Long Nữ truyền nhân của người cũ Lâm Triêu Anh, lại bị mấy đệ tử không nên thân của tiền bối lấy nhiều khi ít đả thương, đến lúc tiền bối cởi hạc quy tiên đi gặp lại người cũ Lâm Triêu Anh, thì như thế nào đối mặt với nàng?
Vương Trùng Dương mặt đỏ lên:
– Cái gì người cũ với người mới chứ, đừng nói hươu nói vượn! Lão phu sở dĩ chần chờ là vì Nhất Dương chỉ của Đại Lý Đoàn thị không được truyền bí mật ra ngoài, ta cũng chưa được Nhất Đăng đại sư cho phép, thật sự bất tiện truyền cho những người khác, với lại coi như là bây giờ có truyền cho ngươi cũng vô dụng a, muốn dùng Nhất Dương chỉ cứu người, phải đem Nhất Dương chỉ tu luyện đến cảnh giới cực kỳ cao minh, chờ ngươi tu luyện xong, thì Long cô nương chỉ sợ là đã hương tiêu ngọc vẫn rồi.
Tống Thanh Thư như trút được gánh nặng:
– Thì ra là thế, tiền bối có thể yên tâm. Nhất Đăng đại sư từ bi nhân từ, so với mạng người thì chuyện khác đâu coi là cái gì, nếu như Nhất Đăng đại sư ở chỗ này, cũng sẽ đồng ý truyền thụ Nhất Dương chỉ đấy.
Vương Trùng Dương lắc đầu:
– Cho dù là Nhất Đăng đại sư không ngại, thì Đại Lý Đoàn thị cũng sẽ chú ý, lão phu không muốn để cho Nhất Đăng đại sư hãm thân vào bất nghĩa, hại lão trở thành tội nhân thiên cổ của Đại Lý Đoàn thị.
Tống Thanh Thư đột nhiên cười xấu hổ nói:
– Kỳ thật lại nói tiếp, vãn bối cũng không phải là ngoại nhân của Đại Lý Đoàn thị, quận chúa Đại Lý Trấn Nam Vương, cũng là… là hồng nhan tri kỷ của vãn bối, nếu thế thì vãn bối cũng được xem như là phò mã Đại Lý Đoàn thị.
Kỳ thật đâu chỉ một quận chúa, Chung Linh cùng Mộc Uyển Thanh, ngay cả A Tử cũng thế, Đoàn Chính Thuần có mấy nhi nữ, không sai biệt lắm đã bị hắn tận diệt rồi, bất quá lúc này nói ra thì quá mức kinh thế hãi tục, hắn lo lắng Vương Trùng Dương không tiếp thụ được, nên cố ý nói ít đi…
Vương Trùng Dương quả nhiên sắc mặt có chút không dễ coi:
– Ngươi tứ phương hát hoa ngắt cỏ, tuyệt không phải xứng đáng là để nữ tử lương phối.
Tống Thanh Thư tức giận nói:
– Tiền bối, có lẽ về những phương diện khác thì thật đúng là tiền bối có thể truyền thụ cho vãn bối một chút, bất quá về cái phương diện này, thì tiền bối cũng không xứng để làm đệ tử đâu a…
– Hừ… cho ngươi là phò mã Đại Lý Đoàn thị thì cũng không được, Nhất Dương chỉ trong nhà xưa nay chỉ truyền nam không truyền nữ, đừng nói chi ngươi chỉ là phò mã…
Vương Trùng Dương rất nhanh đáp lại.
Tống Thanh Thư có chút không kiên nhẫn được nữa:
– Cùng lắm thì ngày sau khi vãn bối đi đến Đại Lý, sẽ dùng một môn tuyệt học truyền thụ lại cho bọn họ thì xong rồi, Nhất Dương chỉ tuy rằng cũng là tuyệt học, nhưng vãn bối cũng không đến mức để vào trong mắt, huống chi ngày xưa vãn bối còn cứu được thế tử của Đại Lý, thì cũng coi như là có ân với Đại Lý, điểm ấy tình nghĩa này bọn họ chắc hẳn cũng sẽ đồng ý đấy.
Vương Trùng Dương vẫn lắc đầu:
– Ân là ân, oán là oán, người trong giang hồ há thi ân xong rồi, lại muốn người báo đáp?
Tống Thanh Thư lập tức nổi giận:
– Tiền bối có chút ít sự tình như vậy mà lề mề lâu như vậy, khó trách vì sao tiền bối phụ bỏ Lâm Triêu Anh cả đời. Một câu, tiền bối có truyền thụ hay không? Không dạy thì cứ để cho truyền nhân của Lâm Triêu Anh chết đi, ngày sau dưới suối vàng tiền bối có còn cái gì thể diện mà để gặp Lâm Triêu Anh.
Vương Trùng Dương im lặng không nói, thật lâu mới thở dài nói:
– Cả đời này lão phu có lỗi với nàng thật sự là nhiều lắm… cũng được, lão phu sẽ truyền cho ngươi Nhất Dương chỉ để cứu người, coi như đền bù món nợ đối với Lâm Triêu Anh chịu nhiều thiệt thòi…
Tống Thanh Thư còn không kịp cao hứng, thì Vương Trùng Dương lập tức nói ra:
– Bất quá ngươi trước hết đáp ứng lão phu một việc, về sau trừ phi sử dụng để cứu tính mạng người, bằng không thì ngươi không thể sử dụng Nhất Dương chỉ ra để giao thủ, cũng quyết không thể để cho bất luận kẻ nào biết rõ ngươi biết được có tuyệt học của Đoàn thị.
Bất quá với tu vi của hắn, cũng không cần phải dùng đến Nhất Dương chỉ để đối phó với địch nhân, nhưng đương nhiên dùng Nhất Dương chỉ để kích thích làm cho nữ nhân chịu không nổi lên cơn động tình thì vẫn là có thể đấy…
Nếu là người sáng lập ra Nhất Dương chỉ, biết được ý tưởng này của Tống Thanh Thư, chỉ sợ là từ trong quan tài sẽ nhảy dựng lên, dùng Nhất Dương chỉ đánh chết hắn rồi mới yên lòng nhắm mắt.
Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút liền đồng ý nói:
– Tốt, vãn bối đáp ứng…
Vương Trùng Dương gật đầu, nhưng lão rất nhanh nghĩ tới một vấn đề mấu chốt:
“Nhất Dương chỉ chính là tuyệt học Đại Lý Đoàn thị, nếu muốn tinh thông thì phải mất mấy chục năm khổ luyện, ngay cả Nhất Đăng đại sư bực kỳ tài này cũng bỏ ra ba mươi năm mới có thể dùng được cứu người, ngươi bây giờ tu luyện có khác gì lúc lâm trận mới mài gươm đây chứ?”
Tống Thanh Thư cười nói:
– Bọn họ sở dĩ cần đến mấy chục năm công phu mới có thể được xưng tụng tinh thông, chủ yếu vẫn là do bọn họ công lực chưa đủ, cần phải có thời gian tích lũy mới có thể đầy đủ nội lực. Vãn bối cùng bọn họ không giống nhau, hiện tại với công lực này thì tu luyện Nhất Dương chỉ thừa sức.
Vương Trùng Dương quả nhiên bị hắn thuyết phục, năm xưa đó lão từ chỗ của Nhất Đăng đại sư học được Nhất Dương chỉ, cũng rất nhanh đã tu luyện xong, không có giống như đệ tử Đại Lý Đoàn thị phải cần đến mấy chục năm khổ công mới có thành tựu.
– Vậy được rồi, lão phu bây giờ truyền thụ cho ngươi khẩu quyết Nhất Dương chỉ, ngươi hãy nghe lấy…
Vương Trùng Dương chậm rãi nói ra…
– Tam dương ly hợp, thái dương vị khai, dương minh vi hợp, thiểu dương vi xu, tam kinh giả, bất đắc tương thất dã, bác nhi vật phù, mệnh viết nhất dương…
Lúc Vương Trùng Dương giảng thuật xong khẩu quyết, Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, liền cảm thấy trong cơ thể có một ít chân khí loạn nhảy lên, trong vô thức hắn duỗi ngón tay hướng bên cạnh chỉ một cái, ngay lập tức cây cột một người ôm không hết, bị xuyên thấu tạo thành một lỗ thủng bằng đầu ngón tay…
Vương Trùng Dương đứng ở một bên, phải biết rằng năm xưa lão hợp lực dùng Tiên Thiên công cùng Cửu Âm Chân Kinh, luyện được Nhất Dương chỉ, cũng phải bỏ ra mấy tháng thời gian mới được cho là tinh thông, tiểu tử thúi này rõ ràng chỉ nghe một lần khẩu quyết liền học xong, hơn nữa nhìn công lực hắn xuất thủ, tựa hồ đã đạt đến tam phẩm cảnh giới, toàn bộ Đại Lý Đoàn thị, ngoại trừ Nhất Đăng đại sư, sử dụng Nhất Dương chỉ sợ so ra đều kém hắn.
– Đa tạ lão tiền bối…
Tống Thanh Thư đại hỉ nói.
– Ngươi nhớ kỹ lời hứa vừa rồi là được…
Vương Trùng Dương hết hứng thú, lắc đầu…
– Lần này thượng Bắc tâm nguyện đã xong, ta không muốn bị đám đồ tử, đồ tôn kia quấn quýt lấy, giờ cáo từ đi trước.
Tống Thanh Thư vội nói:
– Ai… tiền bối còn chưa có nói cách dùng Nhất Dương chỉ như thế nào để trị liệu nội thương đây?
– Ngươi dùng Nhất Dương chỉ đả thông kinh mạch toàn thân, nội thương của nàng liền không trị cũng hết…
Lưu lại một câu nói sau đó, Vương Trùng Dương đã biến mất từ phía xa.
Cho dù Vương Trùng Dương nói vô cùng giản lược, Tống Thanh Thư rất dễ dàng liền nghĩ thông suốt nguyên lý chữa thương của Nhất Dương chỉ, đang định trị thương cho Tiểu Long Nữ, đột nhiên hắn nhớ đến nếu dùng Nhất Dương chỉ chữa thương đối với nguyên khí hao tổn rất lớn, trong lúc này vạn nhất có người quấy rầy, bất kể là Tiểu Long Nữ hay là mình đều ở vào thế vô cùng nguy hiểm.
Vốn hắn có thể để cho Âu Dương Phong cùng Cừu Thiên Nhẫn hộ pháp, bất quá hai người này xưa nay tâm tính ác độc, có quỷ mới biết được có thể sinh ra dị tâm hay không. Cho dù trước mắt hai người này nhìn xem thì rất trung thành và tận tâm, có thể đó do chính mình có võ công cường đại làm chấn nhiếp hai người, một khi mình bắt đầu vận công chữa thương cho Tiểu Long Nữ, đối với hai người mà nói quả thực là không đề phòng thì không được…
Nghĩ tới nghĩ lui Tống Thanh Thư bỏ đi ý niệm để cho hai người làm hộ pháp trong đầu, về phần Đại Khỉ Ti và Bồ Sát Thu Thảo hai người này hắn càng bài trừ, cho là hai nàng đáng tin cậy, thế nhưng võ công của các nàng không có cách nào khác ngăn được các cao thủ chân chính.
Tâm niệm luân chuyển, Tống Thanh Thư thấy được lợi hại, liền gọi đám người Đại Khỉ Ti, Âu Dương Phong phân phó, để cho bọn họ trú đóng ở phía dưới núi chờ mình, sau đó hắn ôm lấy Tiểu Long Nữ rất nhanh biến mất tại trong vùng sơn dã.
Cả Chung Nam sơn này, nếu nói là ẩn giấu, có chỗ nào mà vượt qua Cổ Mộ đây?
– Sư muội, trên núi người nhiều tai mắt nhiều, ta có ý định mang sư muội tiến vào cổ mộ chữa thương, nsư muội xem coi thế nào?
Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn qua trong ngực Tiểu Long Nữ nói ra.
– Tốt.
Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng ừ một tiếng, trong lòng nàng, cổ mộ là nơi mà nàng an tâm và buông lỏng nhất, nghe được đối phương muốn mang nàng quay về cổ mộ, trong lòng có vài phần vui mừng.
– Nhưng đường vào cổ mộ đã bị đoạn thạch phong bế, muốn vào cổ mộ, chỉ có thể đi đường thủy, lúc này muội đang bị thương, chỉ sợ rất khó sống để mà đến đó.
Tiểu Long Nữ rất nhanh nghĩ tới một vấn đề, lông mi hơi hơi nhăn lên.
Tống Thanh Thư nói:
– Ta có biện pháp.
Nói xong liền ôm nàng tung nhảy, rất nhanh đi tới tàng thư chi địa của Toàn Chân giáo, nơi này chính là nơi trọng yếu của Toàn Chân giáo, thường ngày thủ vệ sâm nghiêm, bất quá hôm nay Toàn Chân giáo bị biến cố, thủ vệ nơi đây đã chạy đến Tam Thanh điện trợ giúp, bởi vậy lúc hai người đến, cả tòa lầu các không có một bóng người.
Tây đầu giá sách chồng chất lấy từng rhòm gỗ, Tống Thanh Thư lúc này bước qua, liền thấy có cái rương hòm lớn khóa chặt, hắn thò tay vặn gãy khóa, mở ra nắp hòm, thấy trong rương chất đầy thư tịch, lật ngược lại thư tịch đều tản ra rơi dưới mặt đất, rương hòm này làm từ thân cây nhãn, vách tường dày đến tám phân, rất là chắc chắn.
Tống Thanh Thư đưa tay đến trên đỉnh rương hòm sờ soạng, phía trên phủ kín vải dầu chống thấm nước dột, hắn giật lấy hai khối giấy đặt ở trong rương, vừa cười vừa nói:
– Như vậy sư muội có thể tiến cổ mộ rồi.
Tiểu Long Nữ cực kỳ thông minh, rất nhanh hiểu được dụng ý của hắn, trong lòng rất vui, mỉm cười nói:
– Chủ ý này của tỷ phu rất hay…
Phải biết rằng Tiểu Long Nữ thường ngày lạnh lùng như băng, ngoại trừ đối với Dương Quá, với bất kỳ người nào sắc mặt cũng không chút thay đổi, Tống Thanh Thư thấy nàng bên môi hiện lên nụ cười yếu ớt, lời nói ôn nhu nhỏ nhẹ, trong lúc này vô cùng thương xót, nghĩ thầm mặc kệ như thế nào ta cũng phải cứu bằng được tính mạng của nàng.
Theo sự chỉ điểm của Tiểu Long Nữ, Tống Thanh Thư một tay ôm lấy nàng, một tay nhấc lấy rương hòm, rất nhanh đi tới lối vào cổ mộ bằng đường thủy, lúc này mới đem nàng đặt vào trong rương.
Sở dĩ vừa rồi hắn không đem nàng đặt ở trong rương hòm, là vì Tống Thanh Thư vô thức muốn ôm Tiểu Long Nữ thêm một đoạn thời gian, đương nhiên tâm tư của hắn như vậy, Tiểu Long Nữ sẽ không phát giác được, nếu là đổi lại quỷ tinh linh như Hoàng Dung hay hoặc giả là Triệu Mẫn, thì họ đã sớm chọc thủng thủ đoạn của hắn rồi.
– Ta sẽ hết sức đi nhanh, để sư muội đỡ phải khó chịu…
Tống Thanh Thư khép lại cái nắp nói ra.
Tiểu Long Nữ lắc đầu:
– Không việc gì đâu, tỷ phu cứ đi chậm một chút, bởi vì nếu không cẩn thận sẽ đi vào đường rẽ.
Nàng vừa rồi đã đem địa đồ đường thủy vẽ cho Tống Thanh Thư rồi.
– Yên tâm đi, ta đã gặp qua là không quên được đấy.
Tống Thanh Thư cười nói.
Tiểu Long Nữ thì nghĩ đến hắn có một thân công phu kinh thế hãi tục, đã gặp qua thì không quên được là chuyện đương nhiên…
Nhìn xem khuôn mặt tinh xảo của nàng, bên dưới mũi thon, lông tơ môi trên rất mịn trải đều lóng lánh dưới ánh dương, Tống Thanh Thư có một loại xúc động muốn cúi người hôn lên, nhưng vẫn vẫn còn trấn định tinh thần được, nhẹ nhàng khép lại nắp rương hòm, đem giấy dầu tại bên ngoài hòm gỗ bao bọc lại, sau đó đem rương hòm để vào dòng nước, hít sâu một hơi, đẩy cái rương hòm đi vào bên trong.
Với nội công của hắn, dòng suối bí mật này tất nhiên là không tốn sức chút nào, suối nước chui vào lòng đất gập ghềnh lúc cao lúc thấp, hắn men theo đường suối mà đi, gặp có đất đá ngăn cản, dùng chưởng đánh tới, cực là nhanh chóng, không bao lâu đã chui ra khỏi mặt nước, đã đến hướng thông với đường hầm vào cổ mộ.
Tống Thanh Thư tháo bỏ lớp giấy dầu, mở ra nắp rương hòm, thấy Tiểu Long Nữ sắp ngất đi, tất nhiên là vì trọng thương sau đó chịu đựng không, có chút hoảng hốt hỏi:
– Sư muội, như thế nào rồi?
Tiểu Long Nữ mỉm cười, âm u thở dài một hơi:
– Cuối cùng muội cũng đã về nhà rồi!
Tống Thanh Thư vội đem nàng bế lên, tiếp theo dưới sự hướng dẫn của nàng, đông chuyển tây chuyển, rốt cuộc đã về tới trong căn phòng của cổ mộ.
Tiểu Long Nữ nỗ lực mở hai mắt ra nhìn lại, thấy cái bàn khuynh đảo, giường thì nghiêng lệch, nhớ tới ngày ấy mình và Quá nhi cùng thầy trò Lý Mạc Sầu ác đấu một trận…
Tống Thanh Thư mắt nhìn lấy thạch thất u ám, trong lòng sinh ra tư vị khó có thể hình dung, nghĩ đến nàng hơn phân nửa thời gian sinh hoạt ở nơi này, đúng là cơ khổ…
Hắn ngơ ngác bần thần, chợt thấy được một giọt nước điểm rơi lên trên mu bàn tay, quay đầu thì thấy từng chuỗi nước mắt trong suốt theo khuôn mặt của Tiểu Long Nữ chậm rãi rơi xuống.
Tiểu Long Nữ nghĩ tới Quá nhi không có ở tại bên người, mình còn bị Toàn Chân Ngũ Tử đánh trúng một kích toàn lực, chỉ sợ lành ít dữ nhiều, hơn nữa cho dù là là có thể trị tốt thương thế, Quá nhi đã bởi vì chuyện của Doãn, Triệu chịu không nổi, đã cùng tiểu thư Quách gia đính hôn…
Nghĩ đến đủ loại sự tình, Tiểu Long Nữ tâm trí bị tổn thương, đau khổ không ngừng.
– Sư muội, tỷ phu khó coi như vậy sao, để cho sự muội nhìn thấy phải khóc?
Tống Thanh Thư biết trong nội tâm nàng sầu khổ, nên nghiêm mặt nói ra. Hắn hôm nay đã khôi phục lại tướng mạo mình rồi…
Tiểu Long Nữ giật mình, tiếp theo mỉm cười:
– Tỷ phu chính là nói như vậy, nên mới đem đại sư tỷ lừa gạt tới tay phải không?
Nụ cười này, giống như băng tuyết tan rã, trăm hoa đua nở, Tống Thanh Thư nhìn đến ngây dại.
Chú ý tới ánh mắt của hắn, Tiểu Long Nữ gò má tái nhợt của nàng dần dần hiện lên một tia đỏ ửng:
– Tỷ phu trước tìm một chỗ, để cho muội xuống đi.
Nhìn thấy trong phòng có một hũ mật ong, Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, hắn lấy ra non nửa bát mật ong, dùng nước hòa lấy, rồi đút từng muỗng cho Tiểu Long Nữ, khuôn mặt tái nhợt của nàng rốt cuộc có hơn nhiều một tia huyết sắc.
– Tạ ơn tỷ phu…
Tiểu Long Nữ chẳng qua hiện nay nhìn thấy bên trong cổ mộ trống rỗng, chỉ có hai người bọn họ, nàng cũng cảm thấy chút ít không được tự nhiên.
Tống Thanh Thư cười nói:
– Chúng ta không phải là ngoại nhân, sư muội cần gì phải khách sáo như vậy chứ.
Tiểu Long Nữ chợt nhớ tới một chuyện, nói:
– Tỷ phu, hãy qua gian phòng của Tổ Sư bà bà, lấy cái rương hòm mạ vàng mang qua đây, có được không?
Tống Thanh Thư nghĩ thầm là cái rương kia là đồ xuất giá của Lâm Triêu Anh, thời điểm này nàng muốn thứ này để làm gì vậy? Bất quá điểm ấy thỉnh cầu, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt.
Căn cứ theo chỉ dẫn của nàng, hắn chạy đến gian phòng Lâm Triêu Anh, nhìn thấy cái rương hòm kia cũng không nặng, cũng không có khóa, rương ngoài sơn hồng mạ vàng, hoa văn lịch sự tao nhã.
Tiểu Long Nữ nói:
– Muội nghe Tôn bà bà nói, trong rương này là đồ của Tổ Sư Bà Bà xuất giá. Về sau thì không có gả thành, cho nên những thứ này không còn có tác dụng gì nữa…
Tống Thanh Thư sớm đã đoán được bên trong là cái gì, nghe vậy “Ừ” một tiếng, nhìn cái rương hòm hoa văn diễm lệ, nhưng cảm giác dù sao vẫn là mang theo vô hạn thê lương, ai bảo Lâm Triêu Anh lại ưa thích Vương Trùng Dương loại nam nhân cặn bã như vậy chứ…
Đột nhiên hắn suy nghĩ lại, còn chính mình thì khắp nơi lưu tình như vậy, xem ra cũng là thuộc hạng nam nhân cặn bã, chỉ là không biết so cùng Vương Trùng Dương thì ai cặn bã hơn đây?
Nghĩ tới nghĩ lui, Tống Thanh Thư cho là Vương Trùng Dương cặn bã nhiều hơn một chút, bởi vì cái gọi là là vô tình, huống chi còn là một người không dám chịu trách nhiệm.
Hắn ngây người trong một chốc lát này, thì Tiểu Long Nữ đã mở ra nắp hòm, bên trong có châu khảm mũ phượng, khăn quàng kim thêu, đỏ thẫm xiêm y, tất cả đều là chất vải thượng đẳng nhất, tuy rằng đã cách mấy chục năm, xem ra vẫn là sáng lạn như mới.
Tiểu Long Nữ trọng thương bên người không cử động niều được, nên chỉ nhìn một cách vô lực, đành phải nói ra:
– Tỷ phu lấy ra, để cho muội nhìn xem.
Tống Thanh Thư gật đầu, đem từng món đồ vật theo trong rương lấy ra, dưới mặt xiêm y là một cái cái hộp có cái lược khảm nạm, một hộp đồ trang sức phỉ thúy, hộp son phấn bột nước, hương thơm còn lấy nửa bình.
Thời điểm này Tiểu Long Nữ đột nhiên hỏi:
– Tỷ phu, muội trang điểm làm tân nương tử, tỷ phu có chịu không?
Tống Thanh Thư rung động, không rõ nàng vì sao phải ra vẻ làm tân nương tử, chẳng lẽ nàng đối với mình có ý?
Hắn liền đáp:
– Hôm nay sư muội mệt mỏi nhiều rồi, trước nghỉ một đêm, sáng mai hãy làm.
Tiểu Long Nữ lắc đầu nói:
– Không, muội sợ sống không đến ngày mai, nên muốn trước khi chết được mặc một lần làm nương tử.
Tống Thanh Thư nghĩ thầm có ta ở đây, làm sao để cho có chuyện gì không hay xảy ra? Bất quá thấy nàng thái độ kiên quyết, hơn nữa hắn cũng muốn nhìn qua Tiểu Long Nữ mặc vào đồ tân nương tử là bực nào khuynh quốc khuynh thành, hơi do dự rồi đồng ý.
Tiểu Long Nữ mỉm cười, cầm lấy son phấn, pha chút ít nước, đối với tấm gương, dụng tâm trang điểm. Nàng trong cả đời, cái này là lần đầu tiên sử dụng phấn, sắc mặt nàng vốn trắng, thực ra không cần phải bôi bột nước phấn hồng, chỉ là sau khi trọng thương nên khuôn mặt tái nhợt toàn bộ không có chút máu, trên hai gò má nhàn nhạt xoa một tầng son phấn, quả nhiên tăng lên kiều diễm…
Nàng nghỉ ngơi nghỉ một chút, cầm lấy lược chải đầu, thở dài:
– Muốn búi tóc chắc muội cũng không làm được…
Tống Thanh Thư trong lòng rung động, thốt ra:
– Hay là để ta giúp muội chải tóc nhé…
Tiểu Long Nữ kinh ngạc nhìn qua hắn:
– Tỷ phu cũng biết sao?
– Đương nhiên!
Tống Thanh Thư đắc ý nói, hắn hồng nhan tri kỷ nhiều như vậy, thường xuyên hoan ái cả đêm, ngày hôm sau thức dậy thường xuyên thay các nàng vẽ lông mày, chải đầu các loại, vì thường xuyên làm như vậy, nên giờ coi như là hảo thủ rồi.
– Um… được rồi.
Tiểu Long Nữ trong lòng mơ hồ cảm thấy có chút không ổn, bởi vậy do dự một chút thì cũng đồng ý…
Đến sau lưng Tiểu Long Nữ, chỉ thấy một mái tóc như thác nước tóc đen nhánh xinh đẹp, Tống Thanh Thư trong lòng tán thưởng không thôi, cầm lấy lược thay nàng chải lên.
– Sư muội, muội nhìn thật là đẹp mắt.
Nhìn qua trong kính bóng hình như tiên nữ kia, Tống Thanh Thư nhịn không được cảm thán.
– Thật sao?
Tiểu Long Nữ nàng có chút vui mừng, nhưng rất nhanh nhíumày lại…
– Vậy mà từ trước giờ Quá nhi chưa từng tán thưởng qua…
– Dương quá chắc cũng muốn tán thưởng sư muội, bất quá sư muội đã từng làm sư phụ hắn, nên trong lòng của hắn kính trọng sư muội, cho nên xấu hổ không dám mở miệng mà thôi.
Tống Thanh Thư đã đạt đến cảnh giới tối cao lấy lòng nữ nhân rồi, nên hắn khinh thường thủ đoạn tại sau lưng hãm hại tình địch, ngược lại thay cho đối phương nói ra.
– À… thì ra là như vậy…
Tiểu Long Nữ nghe được Tống Thanh Thư thay Dương Quá nói chuyện, trong nội tâm nàng lại thân cận với Tống Thanh Thư thêm vài phần.
Tống Thanh Thư từng chút vuốt ve mái tóc dài mềm mại của nàng…
– Sư muội, búi tóc đã làm tốt rồi, muội cảm thấy như thế nào đây?
– Tỷ phu không chỉ có võ công cao cường, lại còn biết ôn nhu săn sóc như vậy, đại sư tỷ thật sự là tốt phúc khí.
Tiểu Long Nữ mỉm cười, cầm lấy khuyên tai trên bàn đeo lên, chen vào châu trâm (cài tóc), trên cổ tay đeo một đôi vòng ngọc, nến đỏ thấp thoáng phía dưới, thật đúng xinh đẹp vô song, nàng vui vẻ quay đầu, tự nhiên cười nói…
– Tỷ phu nói muội có đẹp hay không?
Tống Thanh Thư thấy trước mắt tràn đầy sáng rọi, khen:
– Đẹp mắt cực kỳ, cho dù thiên tiên hạ phàm cũng kém sư muội, để ta mang lên mũ phượng cho sư muội…
Hắn cầm lấy mũ phượng, đi đến phía sau nàng mang lên.
Tiểu Long Nữ nhìn qua trong gương đồng một nữ nhân kiều diễm vô song xuất hiện, nàng bỗng nhiên thở dài:
– Đáng tiếc là Quá nhi nhìn không tới.
Tống Thanh Thư nghe qua trong lòng đau xót, thì ra nàng sở dĩ đột nhiên muốn mặc lên đồ tân nương tử, vì là trong lòng nghĩ đến Dương Quá, bản thân mình vừa rồi cao hứng là sai rồi.
Bất quá hắn cũng là người phóng khoáng rộng rãi, rất nhanh thu thập tâm tình:
– Về sau Dương huynh đệ nhất định có thể nhìn thấy sư muội mặc bộ đồ tân nương tử này đấy.
Đồng thời trong lòng hắn âm thầm bổ sung một câu, Dương Quá tuy rằng có thể chứng kiến, bất quá ngươi không nhất định phải là tân nương tử của Dương Quá.
Tiểu Long Nữ nào biết được hắn đang suy nghĩ gì, nghe được hắn nhắc tới Dương Quá, trong lòng đau xót, rốt cuộc nhịn không được, nằm ở bên cạnh rương hòm khóc lên.
Tống Thanh Thư luống cuống, bước lên trước, đem nàng kéo lên ôm nàng:
– Sư muội làm sao vậy? Có phải là ta nói sai cái gì?
– Muội còn có ‘về sau’ sao? Muội nghĩ đến sẽ không còn được gặp lại Quá nhi, nên không nhịn được…
Tiểu Long Nữ lúc này đau buồn theo tâm, thật cũng không chú ý tới mình đang ngã vào trong ngực của một nam nhân khác.
Dương Quá này Dương Quá, ngươi thật sự là tốt phúc khí!
Tống Thanh Thư cảm thán, nói:
– Sư muội cứ yên tâm đi, có ta ở đây, cam đoan chữa thương tốt cho muội, để còn gặp lại Dương Quá.
– Thật sự sao?
Tiểu Long Nữ cũng là cao thủ đứng đầu, rõ ràng hiểu được trên người mình tổn thương nặng đến chừng nào, bởi vậy nghe được hắn, nói khó tránh khỏi có chút hồ nghi.
– Cho dù sư muội không tin ta, thì cũng nên tin vào Vương Trùng Dương, lão cùng Tổ Sư bà bà của muội đều có bản lĩnh như nhau…
Tống Thanh Thư đáp.
– Điều này cũng đúng.
Nghĩ đến thân phận của Vương Trùng Dương, Tiểu Long Nữ nói.
Tống Thanh Thư lên tiếng:
– Sư muội, bộ xiêm y này thêu phượng hoàng rất đẹp, để ta giúp muội mặc vào!
Tiểu Long Nữ lúc này đương nhiên không có khả năng thay đổi y phục, cũng không có khả năng đồng ý tại trước mặt nam nhân cởi xiêm y, bởi vậy Tống Thanh Thư chỉ là đỡ lấy thân thể Tiểu Long Nữ, đem bộ xiêm y tơ vàng thêu đỏ mặc vào bên ngoài bộ y phục trắng dính đầy máu trên thân nàng…
Tiểu Long Nữ lau đi nước mắt, cười dịu dàng ngồi ở bên cạnh cặp nến đỏ:
– Cảm ơn tỷ phu.
Tống Thanh Thư cười nói:
– Tốt rồi, tâm nguyện của muội đã xong, bây giờ ta có thể bắt đầu trị thương được chưa?
– Ừ.
Tiểu Long Nữ nhu hòa nói một tiếng.
Tống Thanh Thư đối với Tiểu Long Nữ nói ra:
– Sư muội toàn thân phải buông lỏng, bất luận có gì dị trạng đau đớn, cũng không được vận khí chống cự.
Tiểu Long Nữ tính tình vốn là không màng danh lợi, nghe vậy nói:
– Vậy muội coi như mình đã chết phải không…
Tống Thanh Thư nói:
– Sư muội thật thông minh!
…

Cùng lúc đó, dưới chân núi Chung Nam sơn có một nam nhân bộ dáng gian nan vất vả, mặc dù hắn đứt gãy một cánh tay, khuôn mặt lại cực kỳ tuấn lãng, chỉ thấy hắn xa nhìn trên núi, thì thầm nói ra: “Thiên hạ to lớn, cũng không biết cô cô bây giờ đang ở nơi nào. Nếu như đã là đi ngang qua Chung Nam sơn, chi bằng quay về cổ mộ một chuyến đi.”
Hắn tìm một ngọn nến đốt lên, cũng là thuận tiện tính toán thời gian, sau đó vịn Tiểu Long Nữ trên giường ngồi xuống, mình cũng ngồi xuống đối diện với của nàng.
Ngoại trừ Dương Quá, Tiểu Long Nữ từ trước cho đến bây giờ không cùng nam tử khoảng cách gần như vậy, nhìn thấy Tống Thanh Thư có thể đụng tay đến khuôn mặt mình, nàng có chút e ngại hoảng loạn, may mắn là Tống Thanh Thư sau khi ngồi xuống liền nhắm mắt rủ xuống lông mày, nhập định vận công, Tiểu Long Nữ trong lòng hoảng loạn mới chậm rãi bình phục lại.
Tống Thanh Thư một lần nữa nhớ lại chi tiết dùng Nhất Dương chỉ, hắn tự nghĩ chuyện cứu Tiểu Long Nữ có lẽ không có vấn đề gì, sáu đó mới bắt đầu cân nhắc đến vấn đề cứu người sẽ hao tổn nguyên khí.
Năm đó Nhất Đăng đại sư thân là một trong Ngũ Tuyệt, vì cứu chữa cho Hoàng Dung kết quả suýt chút nữa khiến cho trong vòng năm năm cũng không có vận dụng nội công tu luyện được, Tống Thanh Thư đương nhiên không muốn khiến bi kịch như vậy xảy ra, hiện nay hắn đang tranh giành thế gian, nên thời điểm cần dùng võ công thật sự là rất nhiều.
Tống Thanh Thư đối với tình cảm của nàng cũng khác hẳn với bình thường, chẳng qua hiện nay Tống Thanh Thư trên thân cõng chịu trách nhiệm thật sự là quá nặng nề, nếu như là chỉ vì một Tiểu Long Nữ, mà làm hại đến mấy hồng nhan tri kỷ kia phải thủ tiết, hắn đương nhiên là sẽ không làm.
May mắn hắn nhớ lại Nhất Đăng đại sư lợi dụng Cửu Âm Chân Kinh rút ngắn được thời gian luyện quay về nội công, mà Cửu Âm Chân Kinh thì hắn đã thuộc như cháo rồi, hơn nữa hắn còn có hoan hỉ thiền pháp bổ sung nội lực thần khí, nếu như là thật sự hao tổn nội lực quá lớn, thì sẽ kiếm đến giày vò gaio cấu với Đại Khỉ Ti thêm vài lần, âm khí của nàng có rất nhiều, thì có thể bổ sung ngược trở về.
Nghĩ kỹ quan hệ lợi hại trong đó, Tống Thanh Thư tâm tình dần dần bình phục lại.
Hắn đột nhiên nhảy lên, bàn tay trái xoa ngực, vươn ngón trỏ tay phải ra, chậm rãi hướng đến huyệt Bách Hội phía trên đỉnh đầu Tiểu Long Nữ, nàng không tự chủ được thẳng người, chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt khí theo trên đỉnh đầu thẳng thấu xuống.
Tống Thanh Thư điểm chỉ một chút qua, lập tức lùi ngón tay về, thân thể không động, chỉ thứ hai đã điểm hướng huyệt Bách Hội nàng sau một tấc năm phần chỗ sau đỉnh huyệt, đẩy lấy mạnh mẽ giữa Não Hộ, Phong Phủ, Đại Chuy, Đào Đạo, Thân Trụ, Thần Đạo, Linh Thai một đường điểm chỉ xuống, ngón tay chỉ đâm trên thân thể nàng mêm mại như không có xương, làm cho Tống Thanh Thư trong lòng không tránh khỏi rung động.
“Ưm…” một tiếng, Tiểu Long Nữ phát ra tiếng rên thống khổ, Tống Thanh Thư giật mình cả kinh, biết mình trong lòng nổi lên tà niệm, dẫn đến chân khí chẳng phải công chính ôn hòa, vội vàng thu liễm, tiếp tục lại trên người nàng điểm đến…
Một ngọn nến cháy gần hết một nửa, Tống Thanh Thư đã đem ba mươi đại huyệt Đốc Mạch lần lượt điếm đến, rồi dùng công lực đả thông kỳ kinh bát mạch quanh thân nàng…
Nếu là Nhất Đăng đại sư ở bên cạnh mắt thấy tất cả, chỉ sợ cũng phải trợn mắt há hốc mồm, Tống Thanh Thư ra chỉ chậm rãi tự nhiên, cánh tay thu phát tiêu sái phiêu dật, lúc điểm đến ba mươi đại huyệt, mỗi huyệt lại dùng thủ pháp điểm huyệt bất đồng, Nhất Đăng đại sư chìm đắm tu luyện Nhất Dương chỉ mấy chục năm, bất quá cao lắm cũng chỉ được cảnh giới như vậy mà thôi. Tống Thanh Thư vừa học được Nhất Dương chỉ, rõ ràng dùng được thuần thục như vậy, không sai chút nào!
Đốc Mạch điểm xong, Tống Thanh Thư ngồi xuống nghỉ ngơi một lát, nhân dịp hỏi:
– Sư muội, bây giờ cảm thấy như thế nào rồi?
– Muội… muội… cảm thấy… bên trong thân thể… rất nóng.
Tiểu Long Nữ đỏ mặt đáp, lúc đầu thì nàng không cảm thấy cái gì lạ, về sau mỗi khi ngón tay chạm của hắn chạm đến thân thể của nàng, nàng liền có thể cảm nhận được từ sâu bên trong hạ thể của mình dần dần dâng lên một cỗ nóng ý, bất quá nàng thuở nhỏ đã luyện thanh tâm quả dục, nên quả thật cũng không có quá để ý đến.
Ai nào biết, theo Tống Thanh Thư mỗi lần điểm nàng một huyệt đạo, nàng đã cảm thấy từ sâu trong âm đạo của mình đã rỉ ra từng chút dịch nhờn…
Càng về sau nàng bên dưới hạ thể càng nóng bức đến chóng mặt, nàng thẹn thùng vô hạn, toàn thân mềm nhũn, lúc này, trên thên thể đã hiện lên màu hồng phấn, lúc này hai bắp đùi của nàng đẹp đã lại là hơi tách rộng ra một chút, bộ phận sinh dục của Tiểu Long Nữ vốn là lửa nóng tăng vọt, thật tình là nàng cũng không biết rõ xảy ra chuyện gì, nàng đầu óc trống rỗng cả người hơi run rẩy, thân thể nàng tất cả đều như muốn tan chảy ra, nếu như nam nhân phía sau là Quá nhi, nói không chừng nàng đã thuận thế nằm chết dí ở trong lòng ngực của hắn rồi…
Tống Thanh Thư không có chú ý tới dị thường của nàng, vừa cười vừa nói:
– Sư muội không cần lo lắng, đây là do nội lực của ta tiến vào trong cơ thể của muội, tạm thời thân thể chưa kịp thích ứng mà thôi.
Tiểu Long Nữ tu luyện nội công thuộc về âm nhu, Tống Thanh Thư nội công thuộc về Âm Dương điều hòa, tuy rằng không đến mức đả thương nàng, nhưng so với chân khí của nàng khi xâm nhập vào, vẫn là có chút cực nóng.
Tiểu Long Nữ “um…” một tiếng, trong nội tâm nàng vốn vô tà niệm, cho là phản ứng bình thường, một lần nữa nhắm mắt lại.
Tống Thanh Thư đưa tay tại trên đầu vai nàng nhẹ nhàng đẩy, đem thân thể nàng xoay lại ngồi đối diện với mình, lúc hắn định điểm lấy hai mươi lăm đại huyệt Nhâm Mạch, bỗng nhiên thoáng cái ngây người.
Đốc Mạch nằm ở mặt sau thân người nên cũng không nói, nhưng Nhâm Mạch thì nằm chính diện, hai mươi lăm đại huyệt có nhiều vị trí mẫn cảm, như bộ ngực, bụng dưới gò mu…
Do dự một chút, Tống Thanh Thư quyết định báo cho Tiểu Long Nữ biết trước một tiếng. Nghe được hắn nói, Tiểu Long Nữ giật mình kêu lên “hả?”, Nàng cũng hiểu rõ những vị trí này nam nhân không thể chạm vào đấy.
Nhìn thấy trên mặt Tiểu Long Nữ biểu lộ, Tống Thanh Thư âm thầm kêu hỏng bét, nếu nàng quyết cự tuyệt trị liệu, thì sợ rằng sẽ hương tiêu ngọc vẫn tại nơi này rồi.
– Ngộ biến tòng quyền, sư muội… đắc tội.
Nói xong hắn cũng không đợi nàng phản ứng, thò tay bắt đầu điểm hai mươi lăm đại huyệt Nhâm Mạch nàng.
Vì tự nhủ trong lòng không được tà niệm, Tống Thanh Thư lần này sử dụng thủ pháp rất.
Tiểu Long Nữ chỉ cám nhận cánh tay hắn rung rung, giống như chuồn chuồn lướt nước, một hơi đã điểm xong tất cả các huyệt Nhâm Mạch, hai mươi lăm huyệt này mặc dù nhanh điểm nhanh như tia chớp, nhưng lại không mảy may có chút độ lệch nào.
Tiểu Long Nữ thấy được vô cùng bội phục, thầm nghĩ: “Thiên hạ lại có cao thủ có bực công phu cỡ này!”
Bởi vì Tống Thanh Thư ngón tay tại trên người nàng vừa chạm đến đã di chuyển qua vị trí khác, nên nàng không có chút nào cảm nhận được hắn có chi ý mạo phạm, bởi vậy không giống ngay vừa rồi ngượng ngùng như vậy.
Tống Thanh Thư mồ hôi tươm ra trên đầu, hắn đang muốn chuẩn bị đả thông nàng Âm Duy mạch, lại lần nữa do dự, nếu nói những huyệt đạo Nhâm Mạch đã là lúng túng, thì những huyệt đạo Âm Duy mạch lại là phi thường lúng túng.
Âm Duy mạch nằm tại bên trong bắp đùi, xuôi theo bên đùi ngược dòng chạy lên đến phần bụng, cùng với huyệt Thái Âm tương hợp, đến hung bộ (ngực) cùng Nhâm Mạch gặp tại nơi cảnh bộ (cổ…)
Tống Thanh Thư ấp úng nói:
– Sư muội, kế tiếp ta muốn đả thông Âm Duy mạch.
Tiểu Long Nữ nghe xong, gò má lại nổi lên một rặng mây đỏ, nàng thân là người trong võ lâm, há lại không biết những huyệt đạo Âm Duy mạch nằm ở nơi nào.
Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra:
– Trong mắt của lang y không nam nữ, sư muội, ta bây giờ là một lang y, tuyệt không có nửa phần chi ý bậy bạ…
Tiểu Long Nữ nhỏ giọng đáp:
– Muội đương nhiên là tin vào tỷ phu đấy.
Tống Thanh Thư đối với nàng cực kỳ hữu lễ, không có chút nào mạo phạm, hơn nữa Tiểu Long Nữ tâm tư thuần khiết, xem hắn là người tốt, bởi vậy bây giờ hầu như không chút do dự liền đã tin tưởng vào hắn.
– Sư muội nằm xuống đi, thì mới dễ đả thông huyệt đạo một chút.
Bởi vì các huyệt Âm Duy mạch kéo dài từ bắp chân lên đến trên cổ, vì vậy nằm ngang là tư thế tốt nhất.
Tiểu Long Nữ “um…” một tiếng, Tống Thanh Thư liền đỡ nàng nhẹ nhàng đem nàng nằm ngửa trên giường.
Chú ý tới nàng đường cong hai bầu vú nàng phập phồng, đôi mắt xinh đẹp thâm thúy nhẹ nhàng khép lại, cái miệng hơi hé không ngừng phun ra hương khí, Tống Thanh Thư không dám bức họa mỹ diệu này, hắn sợ chính mình một khi không chịu nổi loại hấp dẫn này mà làm ra ảnh hưởng đến độ chính xác trị liệu, vội vàng dời đi ánh mắt.
Trước theo huyệt Trúc Tân bắt đầu, Tống Thanh Thư cầm chân Tiểu Long Nữ, trong lòng rung động, hắn vội vàng thu liễm tâm thần, duỗi chỉ điểm đến, nội lực tiếp tục rót vào trong cơ thể của nàng.
Sau đó chỉ pháp di chuyển, điểm vào bên đùi hướng huyệt Trùng Môn đi lên, Tiểu Long Nữ toàn thân run lên, Tống Thanh Thư nhìn thấy nàng mặt đỏ như máu, một đôi mắt đẹp ngập nước dường như sắp chảy ra nước đến nơi, hắn có chút miệng đắng lưỡi khô, tiếp tục điểm đến háng nàng là huyệt Phù Xá, sau đó lướt đến bụng dưới Đại Hoành huyệt, lúc này xúc cảm mềm mại của thảm lông gò mu của nàng làm cho Tống Thanh Thư thoáng cái giật mình, nên đã quên đi di dời ngón tay, Tiểu Long Nữ cắn môi chịu khổ, kết quả thấy hắn ngón tay run rẩy để ngay tại nơi gò mu của mình, vừa thẹn vừa vội, nhịn không được nhắc nhở:
– Tỷ phu, lên chút là Phúc Ai huyệt…
Tống Thanh Thư cái này mới thanh tỉnh lại, để che giấu trong lòng lúng túng, rất nhanh điểm chỉ đến, rồi lên đến trên trước ngực huyệt Kỳ Môn, lên chút đến, Thặng Hạ huyệt, Thiên Đột huyệt, Liêm Tuyền hai huyệt, cùng lúc trong lòng mắng to: “Hừ… lão dâm côn Nhất Đăng đại sư này, lúc trước chữa thương cho Hoàng Dung, chẳng phải là cũng đã đem toàn thân nàng từ dưới lên trên sờ soạng khắp nơi rồi sao?”
Cho dù Hoàng Dung cũng không phải là thê tử của hắn, Tống Thanh Thư vẫn là cảm thấy rất khó chịu.
Bất quá là hắn đã hiểu lầm Nhất Đăng đại sư, lão chính là cao tăng đắc đạo, há làm sao mà không chút nào chú ý đến cấm kỵ? Năm xưa đó cứu chữa Hoàng Dung, liên quan đên các bộ vị nhạy cảm của Hoàng Dung, như là các huyệt Âm Duy mạch, Nhất Đăng đại sư đứng cách một trượng, lấy chỉ lực thâm hậu từ xa điểm đến huyệt đạo trên thân Hoàng Dung, chứ đâu có như hắn cứ trực tiếp trên thân thể Tiểu Long Nữ loạn điểm?
Đương nhiên Tống Thanh Thư mới vừa học được Nhất Dương chỉ, tuy rằng cũng xem như là thuần thục, nhưng không thể nào thuận buồm xuôi gió như là Nhất Đăng đại sư sử dụng đến, cũng có thể là hắn có thể dùng chỉ lực từ xa điểm đến, nhưng bản tính của hắn nếu có tiện nghi mà không chiếm thì là đó là quân khốn kiếp, cho nên đoán chừng là cố tình sử dụng cái phương pháp trực tiếp tiếp xúc trên da thịt của Tiểu Long Nữ…
Lúc này trong cổ mộ lập tức tràn ngập một bầu không gian khó hiểu, Tống Thanh Thư hắng giọng một tiếng, tiếp tục bắt lấy đả thông các huyệt Dương Duy mạch, Dương Duy mạch thì nằm tại cạnh ngoài gót chân, hướng lên đi qua mắt cá chân, xuôi theo huyệt Túc Thiếu Dương chạy về đến xương hông theo nách lên đến trên vai, đến trán, lại hợp cùng Đốc Mạch, Tống Thanh Thư rất nhanh điểm xong ba mươi hai huyệt huyệt Dương Duy mạch, cuối cùng điểm xuống huyệt Phong Trì giữa cổ, mau lẹ vô luân.
Lúc Tống Thanh Thư điểm xong Âm, Dương lưỡng mạch của nàng, ngọn nến đã cháy quá hơn phân nửa, cuối cùng còn thừa lại Đái Mạch, một khi đã thông Đái Mạch, thì là đại công cáo thành.
Đái Mạch nằm ở vòng quanh bên dưới thân eo, hình dáng như đai lưng, nên gọi là Đái Mạch.
Một chốc lát này Tống Thanh Thư đã cảm thấy chân khí trong cơ thể mình hao phí quá lớn, thầm nghĩ: “Ngay cả mình bây giờ công lực vậy mà vẫn có chút duy trì không được, khó trách Nhất Đăng đại sư chỉ dùng Nhất Dương chỉ cứu người chỉ có một lần, đúng là hao tổn thật sự là quá lớn…”
Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, duỗi ngón chậm rãi điểm đến Chương Môn huyệt, Đái Mạch có tám huyệt, Tống Thanh Thư ra tay thật chậm, đến lúc điểm đến phía gần khe mông của nàng tựa hồ có chút khó khăn, trong miệng thở hổn hển, trên trán mồ hôi đầm đìa, thân thể lung la lung lay, nhìn qua bộ dạng chống đỡ đã gần không nổi…
Lúc này Tiểu Long Nữ cũng đôi mắt nhắm chặt, toàn thân y phục cũng bị ướt đẫm mồ hôi, nàng nhăn mày cắn môi, nhìn qua là đang tận lực nhịn kềm xuống đau đớn.
Tống Thanh Thư gặp nàng sắc mặt dần dần phiếm hồng, trong lòng vui vẻ, biết rõ sắp đại công cáo thành rồi, vội vàng tăng cường công lực thúc giục Nhất Dương chỉ, há biết cái màu đỏ kia càng lúc càng quá mức, càng về sau hai gò má nàng tựa như lửa…
Tiểu Long Nữ lúc này thân thể mềm mại hình như theo bên trong lửa nóng kéo dài tụ tập, lại lần nữa bốc lên, đây là cảm giác nàng chưa bao giờ thể nghiệm qua, thân thể nàng đang thiêu đốt, Tiểu Long Nữ tim đập càng lúc càng nhanh, chung quanh bên dưới thân eo, mỗi lần hắn lướt qua điểm chỉ, từ mông, từ bụng dướí, hạ thể rồi lan tràn khắp toàn thân nàng tê dại sung sướng, tựa như có vô số bàn tay sờ soạng vuốt ve khắp nơi, rồi thoáng cái lại tập trung đến chính giữa hai chân, từ nơi riêng ngứa nhột vô cùng, phảng phất có con gì từ ở bên trong âm đạo nàng chui vào tới tới lui lui, nàng muốn khóc lên, thoải mái muốn khóc, nàng không biết, cái cảm giác sướng khoái này một lớp sóng tiếp lấy một lớp sóng. Kinh tâm động phách cuồn cuộn mà đến, làm cho thân thể thoải mái cơ hồ ngất đi, nàng chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, hồn nhiên không biết mình đang ở chỗ nào, triệt để bị lạc bên trong dòng xoáy, bất chợt cả người run rẩy, dịch nhờn theo từ sâu trong âm đạo của nàng đã trào phun ra ngoài…
Tống Thanh Thư trong mũi bỗng nhiên ngửi thấy được một cái mùi hăng hăng nồng nồng lan tỏa từ nơi chính giữa hai chân của nàng, không khỏi kinh ngạc mà nhìn qua…
Lích lãm bụi hoa hắn lại há lại không biết, cái mùi hăng nồng này chỉ có lúc nữ nhân cực kỳ động tình thì mới có thể sinh ra nồng đậm như thế.
Hắn đương nhiên sẽ không tự mình đa tình cho rằng Tiểu Long Nữ trong khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, nghe thấy được trên người mình khí tức dương cương nên toàn thân mềm yếu lên cơn động tình các loại, thì đó là chuyện ma quỷ.
Tiểu Long Nữ từ nhỏ luyện đúng là công phu thanh tâm quả dục, cứ cho là quả thực có cảm nhận được khí tức dương cương nam nhân thì cũng không có thất thố như thế.
Bởi vậy lúc phát giác được thân thể nàng khác thường, Tống Thanh Thư liền phản ứng đầu tiên là cho nàng đã bị tẩu hỏa nhập ma, bất quá hắn rất nhanh loại bỏ cái trạng thái này, từ đầu theo lời của hắn dặn dò, Tiểu Long Nữ không có vận công phản ứng chống cự, há sao lại là tẩu hỏa nhập ma?
– Quá nhi…
Tiểu Long Nữ chợt đưa tay vuốt ve gương mặt Tống Thanh Thư, đôi mắt ngập nước nhìn hắn, trong miệng thì thào nhẹ lời nói.
“Nàng làm sao lại nhận thức ta thành Dương Quá?” Cảm nhận được bàn tay non mềm của Tiểu Long Nữ, Tống Thanh Thư toàn thân cứng đờ, nhưng trong lòng thì trăm mối vẫn không có lời giải.
Hắn nào biết đâu, người trong lúc bị trọng thương hơi thở mong manh sắp chết, nếu được Nhất Dương chỉ cứu chữa vào thời điểm đó thì sẽ phát sinh ra đủ loại ảo giác, năm xưa Nhất Đăng chữa thương cho Hoàng Dung, thì nàng cũng gặp phải ác mộng, nào là Âu Dương Phong, nào là Âu Dương Khắc, Cừu Thiên Nhẫn, đem nàng quăng vào trong củi lửa, trong chốc lát lại giam xuống hầm băng, đợi cho thân thể nàng nguội lạnh, lại mang đi hồng lửa…
Bất kể là Âu Dương Phong, Âu Dương Khắc hay là Cừu Thiên Nhẫn, tất cả những nhân vật mà Hoàng Dung e ngại, trong tâm có suy nghĩ đến đều liền xuất hiện.
Tính tình của Tiểu Long Nữ thì khác với Hoàng Dung, cái gì địch nhân, cái gì là bằng hữu đối với nàng mà nói đều là thoảng qua như mây khói, trong lòng của nàng duy nhất muốn chỉ là Dương Quá, bởi vậy trong mộng cảnh nàng chỉ biết có một Dương Quá là có quan hệ.
Nếu như chỉ là như thế này, Tiểu Long Nữ cũng không đến mức nhìn hắn mà cho rằng là Dương Quá. Khéo trùng hợp chân khí của Tống Thanh Thư cùng Nhất Đăng đại sư thì hoàn toàn bất đồng, Nhất Đăng đại sư chân khí công chính ung dung, chân khí của Tống Thanh Thư lại là Hoan Hỉ Thiền Pháp dung hợp cùng chân khí Cửu Âm Chân Kinh, kèm theo thuộc tính dung hợp Âm Dương, tại tăng thêm chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp có thuộc tính đặc thù, bởi vậy đối với nữ nhân mà nói, đó là một loại mê dục mà không cách nào kháng cự.
Tống Thanh Thư thường ngày cùng hồng nhan tri kỷ hoán ái, ngẫu nhiên gặp đem Hoan Hỉ Thiền Pháp đưa vào trong cơ thể đối phương để mà gia tăng dục tính, hiệu quả này, tựa như Vi Tiểu Bảo treo ở ngoài miệng vỗ mông ngựa “Giống như cuồn cuộn nước sông, liên miên không dứt, lại giống như hoàng hà tràn lan, một khi phát ra thì không thể thu hồi…”
Bất quá bất kể là công chúa A Cửu hay là Chu Chỉ Nhược, phàm là thể nghiệm qua một lần điều phải điên loạn lên vì dâm tính không cưỡng lại được, mà cứ đòi hỏi triền miên hoan ái không dứt, sau đó các nàng xấu hổ đỏ mặt ép buộc hắn lập lời thề, không cho phép lại đem chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp dùng đến trên người các nàng.
Tống Thanh Thư cũng thương tiếc thân thể các nàng xuất ra quá nhiều âm khí, dĩ nhiên là đồng ý, bởi vậy chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp trên cơ bản đều là đem gác xó không dùng tới…
Đương nhiên, vừa rồi Tống Thanh Thư chữa thương cho Tiểu Long Nữ, tuyệt sẽ không xấu xa đến mức đem chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp đưa vào trong cơ thể nàng. Chỉ bất quá bởi vì Cửu Âm Chân Khí cùng thuần theo chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp hoặc nhiều hoặc ít đều xen lẫn chút ít chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp vào trong cơ thể nàng.
Nếu là chữa thương bình thường, dưới tình huống hắn tận lực thu liễm, thì chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp tiến vào bên trong cơ thể cũng là ảnh hưởng không lớn, bất quá lần này hắn chỉ dùng để Nhất Dương chỉ để đả thông toàn thân kỳ kinh bát mạch của Tiểu Long Nữ, cho nên chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp có hơi quá trực tiếp tiến vào kinh mạch Tiểu Long Nữ, theo Tống Thanh Thư đả thông toàn thân kinh mạch nàng, chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp cũng lưu chuyển khắp toàn thân nàng.
Tiểu Long Nữ đang nửa mê nửa tỉnh giữa, lại bị kích phát bản năng dục tính nguyên, bởi vậy lúc mở mắt nhìn thấy Tống Thanh Thư, trong vô thức xem hắn như là người trong lòng Dương Quá hoán ái mình…
May mắn nàng là từ nhỏ thanh tâm quả dục, nếu là nữ nhân bình thường một khi bị chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp chạy khắp toàn thân, chỉ sợ sớm đã hóa thành nô lệ dục vọng, hướng đến nam nhân nhào tới chủ động giao cấu rồi…
Tiểu Long Nữ lúc này cảm thấy trong cơ thể khô nóng, toàn thân vừa ngứa nhột vừa thư sướng lại không biết làm như thế nào cho phải, chỉ là giật lấy cổ áo của mình mở ra, để thân thể tỏa ra nhiệt lượng, cùng lúc thân thể không tự chủ được hướng đến trên thân Tống Thanh Thư dán lên ma sát da thịt cùng da thịt…
Tống Thanh Thư ánh mắt xuyên thấu qua cổ áo nàng, chứng kiến mảng lớn da thịt tuyết trắng phong quang, dung nhan của nàng đỏ hồng, khí tức hương thơm theo từ trong đôi môi đỏ tỏa ra, da thịt kia trong suốt long lanh mê người dưới, ẩn hiện bên dưới cái yếm chảy xuống là hai đầu núm vú non nớt hồng nhạt đang đỏ bừng kiều đỉnh nhú đầu săn cứng lấy, đầu vú nhọn nhếch lên run run nhè nhẹ, làm rung động lòng người.
Tống Thanh Thư tim đập mạnh, hắn vội vàng di dời ánh mắt, nếu là nữ nhân khác yêu thương như vậy, lấy tính tình của hắn thì đã thuận thế thu nhận, bất quá Tiểu Long Nữ trong lòng của hắn dường như đó là một cái đẹp không chân thực từ trong mộng, làm cho hắn không muốn lợi dụng lúc nàng đang gặp khó khăn…
Mặc dù hắn không rõ ràng lắm trong đó nguyên nhân nàng gọi hắn là quá nhi, nhưng hắn hiểu được lúc này đây cũng không phải là chân thật ý tưởng của Tiểu Long Nữ.
Ôn hương nhuyễn ngọc nằm trong ngực, Tống Thanh Thư rõ ràng đang bị câu thúc, một đôi tay không biết để vào đâu, nếu cứ thuận thế ôm nàng vào trong ngực thì tựa hồ không tốt lắm, còn không ôm thì hắn đâu phải là thái giám…
Đang lúc Tống Thanh Thư xoắn xuýt, Tiểu Long Nữ đột nhiên ô ô khóc lên:
– Quá nhi, ngươi tại sao ly khai ta?
Tống Thanh Thư lại càng hoảng sợ, lo lắng tâm tình của nàng bị chấn động sẽ ảnh hưởng đến thương thế rồi dẫn đến thất bại trong gang tấc, đành phải thuận theo lời của nàng tiếp xuống:
– Ta không có ly khai cô cô a, không phải bây giờ ta đang ở tại tại bên cạnh cô cô sao?
Tiểu Long Nữ rồi lại tự nói ra:
– Kỳ thật ngươi ly khai ta, ta cũng không oán trách ngươi đâu, ta so ra làm sao mà vượt qua được Quách đại tiểu thư chứ, nàng vừa xinh đẹp, lại xuất thân từ danh môn, còn là nhi nữ của Quách bá bá mà ngươi kính trọng nhất…
Tống Thanh Thư vội cắt ngang lời nàng:
– Đừng nói bậy, trong lòng ta, một trăm Quách đại tiểu thư cũng không bằng một đầu ngón tay của cô cô.
Đây là lời thật lòng của hắn, bất quá vì để cho Tiểu Long Nữ nghe thấu, hắn phải lấy thân phận Dương Quá đối với nàng nói ra cõi lòng.
– Thật sự sao?
Tiểu Long Nữ nghe được thì trong bụng nở hoa, nàng ngẩng đầu lên nũng nịu hỏi, trong mắt thủy quang lưu chuyển, cực kỳ động lòng người.
Cho tới nay Tống Thanh Thư còn là lần đầu tiên nghe được nàng nói kiều mị ngọt chán như vậy, thân thể xương cốt của hắn như là xốp giòn, liền nhấc tay thề nói:
– Nếu ta có nửa câu nói ngoa, nhất định sẽ bị ngũ lôi…
Hắn còn chưa nói xong, ba ngón tay nhỏ đã để lại trên môi hắn cản lại, chỉ thấy Tiểu Long Nữ mỉm cười ngòn ngọt:
– Không cho phép phát lời thề độc như vậy, ta tin tưởng ngươi.
Tống Thanh Thư cầm tay của đối phương, nhìn qua lên trước mắt gương mặt thanh lệ thoát tục tựa thiên tiên, liền lại ngây dại.
– Ta có xinh đẹp không?
Tiểu Long Nữ lúc đầu còn có mấy phần ngượng ngùng, bất quá rất nhanh liền vui vẻ nhìn lại hắn.
Tống Thanh Thư miệng ngập ngừng, chỉ cảm thấy trong cổ khô khốc, có chút nói không ra lời, thật lâu sau đó chỉ là nặng nề mà phun ra ba chữ:
– Rất xinh đẹp…
Trừ ba chữ đó ra, hắn tìm không được từ ngữ nào khác để hình dung nói ra cái xinh đẹp của nàng.
– Vậy ngươi có ưa thích ta không?
Tiểu Long Nữ ánh mắt lo lắng mà nhìn theo hắn, dường như sợ nghe phải câu trả lời gì sẽ làm tan nát cõi lòng.
– Đương nhiên là ưa thích, nếu là có thể lấy được cô cô làm thể tử, thì cho dù là có chết cũng không hối tiếc.
Tống Thanh Thư nói qua nói qua, đột nhiên tỉnh táo lại, lúc này tựa hồ đang cùng theo đối phương đùa giỡn rồi.
Ài, Tống Thanh Thư a Tống Thanh Thư, Tiểu Long Nữ hôm nay thần trí mơ hồ, ngươi chẳng lẽ cũng mơ hồ theo sao?
Lúc này Tống Thanh Thư đã đả thông toàn bộ kinh mạch toàn thân Tiểu Long Nữ, nàng chỉ cần nghỉ ngơi tầm hai ngày, thì có thể khôi phục như lúc ban đầu rồi, hắn đang suy nghĩ dùng loại biện pháp nào để làm thức tỉnh nàng, thì trong lúc đó thì hai mảnh bờ môi ôn nhu ướt át miệng nàng đã dán lên đến miệng hắn, trong khi bên dưới thì hạ thể của nàng đang kẹp vào ma sát cạ cái âm hộ trên bắp đùi của hắn…
Tống Thanh Thư thoáng cái ngây ngẩn, rõ ràng đã bị Tiểu Long Nữ cưỡng giam rồi sao? Tiểu Long Nữ băng thanh ngọc khiết rõ ràng sao lại to gan như vậy?
Trong đầu còn là bột nhão, nhưng bản năng thân thể đã khiến cho Tống Thanh Thư đáp lại đôi môi của nàng, Tiểu Long Nữ động tác không có lưu loát, bất quá ngược lại càng tăng thêm phần kích động hắn, bởi vì nói rõ đây là đầu tiên nụ hôn của Tiểu Long Nữ.
– Ưm…
Tiểu Long Nữ bị Tống Thanh Thư thành thục hôn môi nồng nhiệt, hắn há miệng đầu lưỡi đứng vững giữa hàm rang nàng, nhẹ nhàng trêu chọc lấy, Tiểu Long Nữ thân thể yêu kiều run rẩy, toàn thân thì đang tê dại, hô hấp càng lúc càng thô trọc…
Lúc này cái lưỡi mềm mại cuốn lấy đầu lưỡi của hắn, đã là vô sự tự thông rồi, Tống Thanh Thư tham lam thưởng thức cái lưỡi nhỏ thơm tho của Tiểu Long Nữ, đầu lưỡi kia hương trơn trượt tinh tế, nhất là trong khoảng cách gần như vậy có thể thu hết mị thái Tiểu Long Nữ vào trong đáy mắt.
Nhất là bên dưới hạ thể của nàng chảy ra trơn ướt chất lỏng tựa hồ cũng đã thấm ướt thẩm thấu qua cái tiểu nội khố dinh dính vào bên đùi của hắn, Tiểu Long Nữ toàn thân cao thấp, đúng là khắp nơi đều mẫn cảm như ngực, bụng, rốn, vành tai, mông, đùi, rõ ràng động tình đã cực điểm, dù nàng cũng không tự biết, thân thể càng là muốn hòa hợp với thân thể của Tống Thanh Thư…
Thật lâu rời môi, bờ môi mềm mại Tiểu Long Nữ có một chút sưng đỏ, nàng đưa tay ôm lấy cổ của hắn, đôi mắt rạng rỡ sáng lên:
– Hôm nay ta muốn trở thành thê tử của ngươi.
Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy trong đầu nổ vang một tiếng, cảnh tượng này, coi như là bách luyện thành thép cũng sẽ nhu mềm hóa thành tan chảy.
Đến lúc này, cái gì lý trí, cái gì đạo đức, tất cả đã không còn trọng yếu, Tống Thanh Thư hai mắt dần dần đỏ lên, hơi thở cũng bắt đầu nặng nề, hắn định ôm nàng năm vật xuống giường…
– Đợi một chút!
Tiểu Long Nữ đột nhiên vịn lại trước ngực của hắn.
Tống Thanh Thư thì tưởng rằng nàng đã khôi phục lại thanh tỉnh, lập tức có chút phiền muộn ảo não, mình tại sao lại kiềm chế không nổi như vậy chứ…
Nào ngờ không phải Tiểu Long Nữ tức giận trách cứ mắng hắn, mà là ôn nhu nhỏ nhẹ:
– Ta đã mặc xong xiêm y tân nương tử, ngươi thì lại không giống như tân lang quân…
Tống Thanh Thư cười khổ, hắn há đâu chỉ có từng đó là không giống, hắn cũng không phải là tân lang quân a…
Tiểu Long Nữ rướn người, ở một bên trong rương tìm kiếm, một lúc lâu sau cầm ra một đóa hoa hồng khắc phỉ thúy ghim vào trên búi tóc Tống Thanh Thư, hài lòng nói:
– Trong rương không có ý phục tân lang, bất quá làm như vậy cũng tạm xem như là tân lang quân…
Tống Thanh Thư ngơ ngác không biết nên nói cái gì cho phải, Tiểu Long Nữ đã mỉm cười khúc khích:
– Còn ngây người ra đó làm gì, ta đã là thê tử của ngươi…
Tống Thanh Thư ngượng ngùng, mặc dù hắn rất động tâm, nhưng vẩn còn một chút ít lý trí kìm nén trong cơ thể đang phát ra đòi hỏi bản năng tính dục, Tiểu Long Nữ thấy hắn ngẩn người ra không nhúc nhích, mím môi, một phát nắm bắt bàn tay của hắn, theo từ trong vạt áo duỗi vào bên dưới hạ thể mình…
– Ưa thích không?
Tiểu Long Nữ đỏ mặt hỏi.
Lấy Tiểu Long Nữ tính tình thường ngày, cho dù là thật sự đối mặt với Dương Quá cũng sẽ không lớn mật như thế, thế nhưng nàng hôm nay kinh mạch trong cơ thể chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháo đang chạy vòng, tính dục phát sinh kháo khát thèm muốn cực độ, bất tri bất giác hành vi so với bình thường lớn mật lên rất nhiều…
Tay mới duỗi vào âm hộ nàng, cách cái tiểu nội khố Tống Thanh Thư cũng cảm giác được bàn tay của mình thoáng cái được bao vây vào một mảnh ấm áp ẩm ướt, ngón giữa của hắn linh hoạt duỗi ra, kìm tại chính giữa cái khe thịt nhỏ đang được làn vải tơ tiểu nội khố bao bọc, phía bên trong mềm mại cùng hai bên mép lớn mập mạp phồng cao lên, làm cho hằn dù là bụi hoa lão luyện cũng là nhịn không được hô hấp có chút cứng lại, trong cơ thể làm gì mà còn khắc chế được? Hắn gầm nhẹ một tiếng, cả người liền nhào tới trùm lên người nàng.
…

Lúc này Dương Quá theo đường thủy tiềm nhập vào cổ mộ, chính hướng căn phòng trước kia tiến lên, từ trong thông đạo cổ mộ đột nhiên truyền đến từng đợt rên rỉ tiêu hồn thực cốt, hắn nghe được mặt đỏ tới mang tai, trong lòng nhảy dựng: “Chẳng lẽ là Lý Mạc Sầu dẫn theo cái tình lang vào trong cổ mộ tầm hoan tác nhạc hay sao?”
Bất quá hắn rất nhanh liền lắc đầu, Lý Mạc Sầu tuy rằng lòng dạ độc ác, nhưng mà xưa nay giữ mình trong sạch, tuyệt sẽ không làm cái chuyện đồi phong bại tục bực này.
Dương Quá mặt sắc mặt xanh mét, trong lòng hắn từ lâu đã xem cổ mộ trở thành lãnh địa của riêng hắn cùng với Tiểu Long Nữ, vì thể làm sao dung thứ được để cho ngoại nhân nhúng vào: “Nhất định là Hồng Lăng Ba xú ma nữ kia!”
Biết được mật đạo cổ mộ, ngoại trừ hắn ra cùng Tiểu Long Nữ, thì chỉ có thầy trò Lý Mạc Sầu, nếu như không phải Lý Mạc Sầu, chỉ có thể là Hồng Lăng Ba mà thôi…
Về phần Tiểu Long Nữ, Dương Quá đương nhiên không có nghĩ tới cái phương diện kia!
…

Dương Quá nhẹ nhàng hướng đến khu vực truyền đến thanh âm mà đi, vốn lấy tính tình của hắn, nếu ở nơi khác mà phát hiện nam nữ đang hoan ái vụng trộm, hắn tuyệt sẽ không có hứng thú đến nhìn lén, sẽ lựa chọn bỏ qua mà đi.
Thế nhưng cổ mộ là nơi mà hắn cho rằng là nơi tư mật chi địa của mình cùng Tiểu Long Nữ, cho nên đâu có dễ dàng tha thứ cho người khác làm ô uế cái chỗ này?
Bởi vì cái gọi là bắt trộm phải có tang vật, bắt kẻ thông dâm thì phải bắt đôi, hắn sợ đánh rắn động cỏ thì Hồng Lăng Ba sẽ không thừa nhận lại phiền toái, cho nên hắn lẻn đến không hề có một chút tiếng động nào.
– Um… a…
Từ bên trong truyền tới tiếng rên ngọt ngào, Dương Quá nghe được trong lòng kinh hoàng, nghĩ thầm Hồng Lăng Ba thật sự là không biết xấu hổ, kêu rên lớn tiếng như vậy!
Khi hắn càng lúc càng gần, lông mày dần dần nhíu lại, bởi vì truyền đến thanh âm càng rõ ràng, tựa hồ cũng không phải là thanh âm Hồng Lăng Ba, càng giống… giống như tiếng của cô cô phát ra.
– Không phải… không phải…
Dương Quá lắc đầu, xua tán đi trong đầu cái phỏng đoán đáng sợ kia, bất quá tâm tính lúc trước đang nổi giận đùng đùng, bây giờ đã trở nên bất an trong lòng.
Dương Quá nắm quyền lại thật chặt, nhìn qua cách đó không xa lộ ra ánh đèn từ gian phòng, hắn hít một hơi thật sâu chậm rãi đi tới, vốn định trực tiếp xông vào, nhưng khi đến cửa rồi lại do dự, quyết định hay là trước xem thử là ai rồi mới tính…
Vì vậy hắn im lặng đến tới trước cửa, nhìn từ khe hở cửa đá đến bên trong.
Bất quá liền nhận ra đó phòng Tôn bà bà sát vách phòng cô cô, bất quá đó cũng không phải là điều hắn quan tâm, lực tập trung chú ý đó là một đôi nam nữ đang ngồi đối diện ôm nhau quấn quýt trên giường.
Nữ nhân toàn thân trắng như tuyết, toàn thân trần trụi đang bị một nam nhân ôm vào trong ngực, tứ chi song phương quấn giao với nhau, bầu không khí rất là kiều diễm!
Dương Quá người như rớt vào hầm băng, cho dù thân thể nữ nhân kia bị thân thể của người nam nhân quay lưng về hướng cửa phòng ngăn chặn tầm nhìn của hắn, nhưng hắn cùng hình dáng của Tiểu Long Nữ hạng gì quen thuộc, đã vậy nữ nhân ngẫu nhiên lộ ra một nửa khuôn mặt cũng đã đầy đủ để hắn nhận ra chính cô cô băng thanh ngọc khiết rồi.
Dương Quá tay chân lạnh buốt, ngay lập tức một cỗ lửa giận ngập trời bay thẳng lên đầu, tính tình của Tiểu Long Nữ thì hắn rõ ràng nhất, tuyệt đối không có khả năng cùng nam nhân khác làm cái loại chuyện này, điều duy nhất chính là nàng bị đối phương bắt buộc!
Một tay với sau lưng rút ra Huyền Thiết Trọng Kiếm, hai mắt Dương Quá phóng hỏa hướng bên trong xông vào, bất quá vừa phóng ra một bước, thân hình liền đã ngừng lại, bởi vì hắn chứng kiến băng thanh ngọc khiết Tiểu Long Nữ rõ ràng chủ động duỗi ra hai cánh tay trắng nõn ngọc ôm lấy cổ nam nhân này, ngưỡng cái hôn lên trên miệng của hắn…
Hành động bộ dạng này nào có bị bắt buộc đâu chứ!
Dương Quá vẫn như có chút không thể tin, đang định liều lĩnh đến hỏi cho minh bạch, nhưng rồi lại nhìn thấy bộ xiêm y tân nương tử nằm tán lạc tại bên giường cùng với trên mặt đất.
Bộ xiêm y tân nương tử xinh đẹp kia phảng phất là đang cười nhạo hắn vậy, sắc thái đỏ tươi nhìn rất là chướng mắt.
“Hộc…”
Chân khí trong cơ thể Dương Quá cuồng loạn lên, hắn cảm thấy yết hầu mằn mặn, một ngụm lớn máu tươi liền phun ra, không bao giờ muốn nhìn thấy tình cảnh làm lòng người tan vỡ, hắn quay người hướng mặt ngoài điên cuồng chạy đi…
“Vì sao… vì sao… Vì cái gì?”
Dương Quá trong đầu thanh âm đang gào thét, hắn cũng không biết mình vì sao phải chạy, có thể là sợ đối mặt làm cho Tiểu Long Nữ khó chịu nổi, có thể là hắn không muốn đối mặt sự thật khi phát hiện ra như thế này, hắn không biết, hiện tại duy nhất ý niệm trong đầu chính là rời khỏi nơi đây, cách nơi này càng xa càng tốt.
Trong phòng, Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ, khi ngẩng đầu quan sát phương hướng cửa, cười khổ không thôi, với công lực của hắn, há lại không phát hiện được vừa rồi có người tới gần?
Dương Quá còn chưa tới cửa thì hắn liền phát hiện rồi, vì lo lắng thân thể Tiểu Long Nữ đang trần truồng như vậy mà bị nam nhân khác nhìn thấy, hắn đã động sát tâm, nhưng về sau phát hiện đối phương lại chính là Dương Quá, hắn đành không tiện hạ thủ.
– Quá nhi, ngươi làm sao vậy?
Một mùi thơm thanh nhã truyền đến, Tiểu Long Nữ thân thể lại ôm hắn sát lên.
Tống Thanh Thư nghĩ tới Quá nhi của ngươi đã bị tức giận mà bỏ đi rồi, bất quá chuyện cho tới bây giờ, hắn lo lắng nhỡ có thất bại trong gang tấc, khẽ cười nói:
– Không có gì, chúng ta tiếp tục.
– Ừ…
Tiểu Long Nữ vẻ mặt thẹn thùng gật đầu, ánh mắt sớm đã chỉ là dục hỏa…
Nhưng Tống Thanh Thư thì vẻ mặt thanh minh, hắn đặt bàn tay ở trên thân thể nàng tiếp tục hoạt động bình thường…
Vừa rồi trong nháy mắt, Tống Thanh Thư hoàn toàn đã bị trước mắt hấp dẫn cực lớn khiến cho không kiểm soát, bất quá khi hắn chuẩn bị bao trùm lên thân thể mềm mại của Tiểu Long Nữ thì nghe trong miệng nàng thì thào hô lên “Quá nhi” hai chữ, hắn trong nháy mắt liền thanh tỉnh lại.
Nếu như lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, thì mình so với bỉ ổi dâm tặc Điền Bá Quang hoặc là Vân Trung Hạc thì có gì khác biệt đâu?
Hôm nay Tiểu Long Nữ rõ ràng là nhìn hắn trở thành một nam nhân khác, nên mới nguyện ý mặc cho hắn làm như vậy, Tống Thanh Thư cũng có niềm kiêu ngạo của hắn cùng với nguyên tắc, cho nên làm sao mà trong loại tình cảnh này chiếm đoạt được nàng?
Tống Thanh Thư đúng là rất ưa thích Tiểu Long Nữ, thậm chí đã đến một loại tình trạng ưa thích đến cực hạn, bất quá hắn rõ ràng cái loại ưa thích này, đó là loại ưa thích nam nhân nào đối với tuyệt sắc mỹ nữ cũng đều có một loại tham muốn chiếm giữ lấy thân thể đó…
Nhưng chỉ có nam nữ song phương tình đầu ý hợp, cùng nhau đi đến một bước cuối cùng kia thì mới là linh nhục hợp nhất, đồng nhất đạt được đỉnh phong tuyệt vời, chứ nếu còn chỉ là đạt được thân thể của nàng thì không khỏi quá mức là vô vị nuối tiếc…
Tống Thanh Thư hiểu ra, hắn muốn một ngày nào đó Tiểu Long Nữ dưới tình huống tâm trí thanh tỉnh, liếc mắt đưa tình nhìn mình, sau đó cởi xuống xiêm y, không hề giữ lại gì cả hiến dâng thân thể cho mình.
Mặc dù hắn rõ ràng dựa theo Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá đối đãi với nhau sông cạn đá mòn, cho nên cái loại tình huống này phát sinh khả năng thật sự là quá thấp, nhưng nếu không theo đuổi, thì làm sao biết rõ kết quả sau cùng sẽ xảy ra như thế nào?
Cho dù là cuối cùng Tiểu Long Nữ vẫn như giếng nước yên tĩnh, không chút do dự lựa chọn Dương Quá, thì đó cũng là vận mạng an bài.
Trong đời, có đôi khi tiếc nuối cũng là một loại cảnh đẹp, sau khi thấu hiểu rõ ràng tất cả, Tống Thanh Thư trong lòng đang xao động, rốt cuộc bình tĩnh trở lại, bất quá bình tĩnh thuộc về bình tĩnh, chuyện trước mắt phải là giải quyết.
Lúc trước hắn mất phương hướng vì mị lực của Tiểu Long Nữ, bởi vậy sức phán đoán bị hạ thấp, sau khi tỉnh lại, lại nhìn ánh mắt Tiểu Long Nữ nhuộm đầy dục hỏa, trong lòng đã có suy đoán, sau đó lại dò xét nàng mạch đập, Tống Thanh Thư đã xác định được, nàng sở dĩ khác thường như vậy, là vì đã bị chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp làm ảnh hưởng đến tâm trí.
Nàng vốn là trọng thương mới khỏi, thân thể hư nhược còn yếu ớt quá, hơn nữa thuở nhỏ một mực tu luyện nội công là thanh tâm quả dục, kiêng kỵ nhất tâm tình kịch liệt chấn động, nếu là trong cơ thể tích lũy chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp không kịp thời phóng thích, trong khi nội công của phái Cổ Mộ động một chút thì liền sẽ bị tẩu hỏa nhập ma, sẽ ánh hưởng đến tính mạng nàng, bởi vậy nếu bị hai luồng chân khí xung đột, không nói đến thân thể của nàng sẽ phải chịu tổn thương gì, ít nhất thì một thân nội lực của phái Cổ Mộ chỉ sợ rằng sẽ bị phế mất…
May mắn là Tống Thanh Thư những năm qua bên người hắn hồng nhan tri kỷ thì nhiều, còn có mấy lần đụng phải nữ nhân bên cạnh trúng phải xuân dược, hắn đã khổ công nghiền ngẩm, vì tôn nghiêm nam nhân, đồng thời vì sự trong sạch của nữ nhân, hắn sáng tạo ra ra một bộ công pháp giải dược mà không cần phải dùng thân mình giao hoan trực tiếp để giải độc…
Tình huống Tiểu Long Nữ lúc này tuy rằng cũng không phải là trúng xuân dược, nhưng bản chất thật ra là không sai biệt lắm…
Tống Thanh Thư tu luyện Hoan Hỉ Thiền Pháp, âm dương nhị khí có thể nói là đã dày công tôi luyện, bởi vậy hai bàn tay của hắn nhìn như là bám vào trên thân thể Tiểu Long Nữ vuốt ve trên những bộ phận nhạy cảm riêng tư khêu gợi dục tính của nàng, trên thực tế là hắn đang dùng âm dương nhị khí hóa giải trong cơ thể nàng đang là động tình cực nóng.
Bất quá Tiểu Long Nữ toàn thân kinh mạch tất cả đều bị ảnh hưởng bởi chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp, đây đâu phải là xuân dược bình thường so ra mà vượt hay sao? Cho dù Tống Thanh Thư đã nỗ lực giúp nàng nàng điều hòa trong cơ thể âm dương hòa hợp, nhưng tiến độ không thể nào mau chóng được…
Bất chợt Tiểu Long Nữ chỉ cảm thấy toàn thân nóng lên, phát nhiệt vô ý thức kéo y phục trên người xuống.
Lúc đầu Tống Thanh Thư còn thay nàng mặc vào, nhưng mỗi lần vừa phủ lên thì Tiểu Long Nữ lại kéo xuống, trong miệng còn thì thào nói:
– Không… ta nóng quá…
Tống Thanh Thư tuy rằng quyết định làm Liễu Hạ Huệ, nhưng dù sao thì hắn không phải là cái loại không ăn nhân gian khói lửa như là Liễu Hạ Huệ, bởi như vậy sau mấy lần phủ lên rồi bị nàng cởi ra, hắn liền dứt khoát để cho nàng tùy ý rồi.
Ánh mắt rơi xuống trên da thịt nàng trắng như tuyết ửng hồng, Tống Thanh Thư nuốt một ngụm nước bọt, nghĩ thầm lần này vì cứu ngươi mà ta hao phí nhiều chân khí như vậy, xem như là trả thù lao một chút đi.
Bởi vì không phải là hắn cố tình cởi ra ý phục nàng, bởi vậy Tống Thanh Thư giờ cũng không hề bị áp lực, hơn nữa hắn còn tìm được lý do đường hoàng: Cởi y phục ra cũng thuận tiện giải nhiệt, thêm trợ giúp hóa giải trong cơ thể nàng đang xao động.
Vì vậy Tống Thanh Thư một bên mở rộng tầm mắt, Tiểu Long Nữ ngồi đối lập với hắn, chậm rãi giải hết đai lưng, vứt bỏ bộ xiêm y tân nương tử, bên trong mặc cho bộ y phục màu trắng theo bờ vai chậm rãi chảy xuống, lộ ra trên ba phần da trắng như tuyết, đến lúc Tiểu Long Nữ cởi hết cái áo trắng bên ngoài, bên trong chỉ còn lại có cái yếm lụa mỏng màu trắng, cái yếm trắng vừa xuất hiện, hai bầu vú đẩy lên săn chắc cao ngất căng phồng, cả người nàng mồ hôi ướt đảm như vừa mới tắm xong, nên bên dưới cái yếm lụa mỏng mà trắng như là không có mặc, hai bầu vú hoàn toàn bạo lộ ra, trên đỉnh nụ hoa đầu vú chớm nở màu đỏ bảo thạch sáng rọi, chúng quanh một vòng nhỏ quầng vú làm cho người nhìn lóe mắt, cánh tay trắng noãn như có vầng sáng lưu chuyển, khuôn mặt thần thánh thanh tươi đạm mạc như không có thể xâm phạm, quả nhiên là dùng hoa để tả diện mạo, lấy giọng chim là thanh âm tiếng nói, lấy vầng trăng là thần khí, lấy là liễu là lông mày, lấy ngọc là xương cốt, lấy băng tuyết là da, Tiểu Long Nữ chính là nữ nhân độc nhất vô nhị như vậy.
Có thể chứng kiến ở chỗ sâu trong cặp đùi thon dài của Tiểu Long Nữ cái tiểu nội khố cũng màu trắng lụa mỏng, tuy nhìn qua không phải là rất gợi cảm, nhưng màu trắng lụa mỏng vốn có có vẻ trong suốt còn ướt đẩm mồ hôi của nàng nên cũng giống như là không mặc, nơi thần bí kia tam giác rừng rậm đen nhánh, tại bên trong màu trắng tiểu nội khố hình thành một cái vùng hắc ảnh nhỏ, như ẩn như hiện, giữa hai chân vải lụa trắng bao bọc cái âm hộ Tiểu Long Nữ nhô lên no đủ, chính giữa trung gian trên mặt, cái khe thịt bị đè ép hãm xuống thành cái khe hở, có thể rõ ràng chứng kiến hình dáng hai mảnh môi mật mép ngoài đầy đặn, nhìn không thấy hai mép nhỏ nhục phùng ở bên trong, biểu hiện ra vô hạn hấp dẫn…
Hai chân nàng uyển chuyển hơi dạng ra, cứ như vậy nơi thần bí ẩn mật của Tiểu Long Nữ tại trước mắt hắn thật to mở ra, lúc này các kinh mạch của nàng đang bị Tống Thanh Thư dùng công pháp thúc đẩy, Tiểu Long Nữ rõ ràng cảm nhận từ nơi trân châu đài hoa âm hạch của mình như có ngón tay ve vuốt, khoái cảm theo trân châu đài hoa truyền hướng trung khu thần kinh, đây là một loại khoái cảm theo từ giữa hạ thể nhanh chóng tăng trưởng mà nàng chưa bao giờ biết đến, bên trong âm động nàng tựa như có con linh xà thon dài chui vào trong nhục động, không ngừng cạo mài khắp thành vách thịt non, Tiểu Long Nữ chưa từng thụ qua loại kích thích như vậy, lớn tiếng dâm khiếu phát ra, đại lượng âm tinh giống như vỡ đê hoàng hà, không ngừng theo sâu trong từ hoa tâm mật huyệt phun ra…
– Ah… không được… a…
Tiểu Long Nữ vặn vẹo lấy thân thể từng trận trận khoái cảm như sóng điện không ngừng đánh úp, cặp mông không ngừng vặn vẹo hướng lên đỉnh đưa, vặn vẹo lấy, đem phần hông chắp lên, khiến cho cái âm hộ của nàng càng thêm xông ra, đồng thời phát ra tiếng vui sướng thở dốc rên rỉ lấy, ý thức của nàng hỗn loạn lên, âm tinh theo mật huyệt hành lang phun ra, toàn thân không ngừng run rẩy, rõ ràng dưới sự thúc đẩy công pháp của Tống Thanh Thư nàng đã đạt đến cao triều rồi!
Tiểu Long Nữ cũng đã bởi vì cao trào trở nên cực độ mẫn cảm, toàn thân phát run, đôi đùi đẹp của nàng kéo động dạng ra thật rộng, hai đại môi mật mép ngoài giờ cũng đã mở rộng ra khe hở, như một đóa hoa vừa mới nở rộ dính đầy lộ thủy, chất lỏng trong suốt long lanh, từ nơi ẩn mật cao cao nhô lên…
Tiểu Long Nữ mười mấy năm qua đều là tu luyện thanh tâm quả dục, chưa bao giờ chính thức được nếm qua nam nữ giao cấu cao trào, nàng chưa từng thử qua cái loại kích thích này, khoái cảm từ ở chỗ sâu hành lang âm động truyền hướng toàn thân, quanh thân lỗ chân lông cũng như giãn ra hô hấp lấy, cao trào qua đi, nàng chồm người tới ôm cổ Tống Thanh Thư hôn lên miệng hắn…
Lúc này Dương Quá chạy tới vừa vặn chính là thấy được một màn này, Tống Thanh Thư vốn đang ý định giải thích, bất quá hắn nghĩ lại, loại tình huống như thế này, hà tất phải giải thích làm gì.
Vì vậy đành phải chuyên tâm thay Tiểu Long Nữ trị thương, vì chỉ còn trải qua một vòng quanh thân nàng nữa là đã thành công, đồng thời cũng âm thầm đề phòng Dương Quá bạo khởi…
Nào ngờ Dương Quá rõ ràng quay người bỏ chạy, Tống Thanh Thư thở phào, lúc trước hắn dùng Nhất Dương chỉ cứu chữa Tiểu Long Nữ, có thể nói là đã hao tổn nguyên khí rất lớn, tuy rằng hắn có nội lực thâm hậu cùng với các loại công pháp ảo diệu nên không đến mức giống như Nhất Đăng đại sư trong thời gian ngắn gần như trở thành phế nhân, nhưng quả thực nếu cùng Dương Quá lúc này giao đấu, chỉ sợ sẽ là lành ít dữ nhiều.
Tống Thanh Thư hai tay lúc này để trên phần eo bụng, không bao lâu, thân thể yêu kiều của Tiểu Long Nữ lại tiếp tục nóng lên lại, trên khuôn mặt kiều diễm tuyệt mỹ đỏ như lửa, đôi môi đỏ vô thức yêu kiều rên rỉ liên tục.
Tiểu Long Nữ bị Tống Thanh Thư tiếp tục phản phục sử dụng công pháp hóa giải Hoan Hỉ Thiền Pháp làm cho nàng dục tính bộc phát không chịu nổi, trong thân thể dị thường biến hóa, cũng làm cho nàng chưa bao giờ trải qua nhân sự không ăn nhân gian khói lửa cũng hiểu rõ đến một loại tư vị cực kỳ thoải mái mỹ diệu, đôi môi anh đào khẽ nhếch, không ngừng thở gấp…
Tiểu Long Nữ lại cảm thấy từ nơi riêng tư âm động như là tràn vào một đầu rắn lớn, ở bên trong mật huyệt lầy lội trở mình quấy lấy mỗi một tấc huyệt thịt kiều nộn của mình, khoái cảm tốc hành đâm sâu đến trong hoa tâm.
– A… a… ta muốn…
Mãnh liệt khoái cảm lần nữa làm cho hồn phách Tiểu Long Nữ bay lên trời, nàng từ ngữ khuyết thiếu, không hiểu được như thế nào cách biểu đạt, chỉ biết là thoải mái… cực kỳ thoải mái, nàng cũng không nhận thức được đây là khoái hoạt…
Theo Tiểu Long Nữ sâu từ trong hoa tâm nàng từng cỗ sền sệt âm tinh như dòng suối róc rách ra, Tiểu Long Nữ toàn thân giống như như giật điện rung động lắc lư lấy…
– Á… a… a… a…
Tiểu Long Nữ không ngừng mà vặn vẹo lấy thân thể yêu kiều, thở gấp hừ hừ, theo một tiếng thét rên rỉ kéo dài, Tiểu Long Nữ lại triệt để cao triều! Âm dịch như miệng cống khuynh sào xuất động…
Dương Quá cũng theo đó ngừng lại, ngửa mặt lên trời giận dữ hét lên:
– Vì cái gì? Vì cái gì?
Vừa lúc đó, cách không xa đột nhiên truyền tới tiếng la hoảng của một nữ nhân:
– Dương Quá?
…

Dương Quá mắt đỏ hồng quay đầu lại nhìn, thì thấy cách đó không xa vây quanh một đội quân binh Kim quốc, người cầm đầu đó là một nữ nhân thanh tú động lòng người, nhìn kỹ đúng là Bồ Sát Thu Thảo ngày trước tại Đại Hưng phủ…
Nguyên lai Bồ Sát Thu Thảo tiếp lấy mệnh lệnh của Tống Thanh Thư, xuống núi ngăn cản quân Kim tấn công lên núi, dàn xếp xong ba nghìn tinh binh sau đó, nàng lo lắng trên Trùng Dương cung lực lượng chưa đủ, liền dẫn một đội võ sĩ thân thủ cao cường lên núi áp trận, vừa vặn đụng phải Dương Quá.
Lúc trước Dương Quá tại trong hoàng cung công nhiên đào hôn, khiến cho Bồ Sát Thu Thảo vừa thẹn vừa giận, lúc ấy quả thực hận không thể giết hắn, chỉ tiếc là thiên hạ to lớn, cũng không biết tìm Dương Quá đi đến nơi nào.
Thế nhưng hôm nay gặp được đúng người, Bồ Sát Thu Thảo lại ngạc nhiên phát hiện mình như thế nào cũng không tức giận hắn được, trong lòng kinh hỉ so với phẫn nộ lại càng nhiều hơn…
Bồ Sát Thu Thảo trong lúc nhất thời có chút lúng túng, không biết như thế nào mở miệng, nghĩ tới nghĩ lui cuối cùng hỏi:
– Trong khoảng thời gian này Dương đại ca đã đi đâu, rất nhiều người đi tìm đại ca…
Nhìn xem vị cô nương chỉ phúc vi hôn trên danh nghĩa là hôn thê hắn, Dương Quá có chút thất thần, hỏi ngược lại:
– Trong này bao gồm có tiểu thư?
Bồ Sát Thu Thảo mặt đỏ, nhưng nàng là nữ tử trên thảo nguyên, không giống nữ tử Giang Nam xấu hổ, nghe vậy hào phóng đáp nói:
– Ừ… ta tới đây là để tìm Dương dại ca…
Thấy nàng vẻ mặt có chút ngượng ngùng, trong đầu Dương Quá lại hiện ra hình ảnh Tiểu Long Nữ tại bên dưới nam nhân khác uyển chuyển hầu hạ, thống khổ nhắm mắt lại, thân người cứ như vậy ngồi trên mặt đất, thương tâm cho mình mà chảy nước mắt…
Dương Quá tính tình xưa nay quật cường, năm xưa bị Đại Tiểu Vũ cùng đệ tử Toàn Chân giáo khi nhục, hắn cũng không có nhíu lại lông mày, vậy mà lần này lại nhịn không được phải khóc lên, có thể nghĩ trong lòng có cỡ nào đau thương tuyệt vọng.
Bồ Sát Thu Thảo thấy phản ứng của hắn giật mình hoảng sợ, vội vàng tiến đến an ủi hắn, vừa đi hai bước lại đột nhiên ngừng lại, đối với đám thủ hạ võ sĩ phất tay, phân phó nói:
– Các ngươi tự hành lên núi, đến nơi thì hãy nghe theo lời Âu Dương tiên sinh phân phó.
– Thế nhưng còn sự an toàn của tiểu thư…
Đám kia võ sĩ nhìn nhau, phải biết rằng Bồ Sát Thu Thảo là đại tiểu thư của Bồ Sát gia, hôm nay trong lúc rối loạn, vạn nhất nàng xảy ra chuyện gì, thì bọn chúng gánh vác chịu không nổi.
– Không cần các ngươi lo lắng, lúc này Toàn Chân giáo đã hàng phục, dưới núi lại có đại quân đang chờ, thì làm gì mà sợ địch nhân?
Bồ Sát Thu Thảo nhìn sang Dương Quá, mặt lộ đỏ ửng…
– Hơn nữa, ta còn có Dương đại ca bảo hộ đây.
Nữ nhân thiên tính là mẫn cảm đấy, lúc tại phủ Đại Hưng nàng đã phát giác được đối phương không thích gọi bằng cái tên thật là Bỉnh Đức, bởi vậy nàng rất nhanh liền sửa lại gọi là Dương đại ca…
Đám võ sĩ âm thầm bĩu môi, nghĩ thầm Dương Quá hôm nay đang là cái dạng này, người nào bảo vệ người nào còn chưa biết chừng, mặc dù là vậy, thế nhưng cũng không dám vi phạm mệnh lệnh của nàng, đành phải phụng mệnh lên núi.
Thấy bọn họ đi xa, Bồ Sát Thu Thảo mới đi tới trước mặt Dương Quá, ôn nhu hỏi:
– Dương đại ca, xảy ra chuyện gì?
Dương Quá bỗng nhiên ngẩng đầu, chăm chú nhìn nàng:
– Giữa chúng ta hôn ước còn giữ nguyên không vậy?
Bồ Sát Thu Thảo trong lòng nhảy dựng, ấp a ấp úng nói:
– Chính Dương đại ca lần trước tại trong hoàng cung cự tuyệt…
Gặp Dương Quá sắc mặt biến hóa, nàng vội vàng nói tiếp…
– Bất quá đây là chỉ hơn vi phúc của đời trước lập thành hôn ước, nếu như không có chính thức giải trừ, như vậy có lẽ… có lẽ vẫn còn giữ lời a.
Vừa nói xong nàng khuôn mặt đỏ đến giống như quả táo chin, thân là nữ nhân mà lời nói như vậy cũng là rất thẹn thùng.
– Vậy là tốt rồi.
Dương Quá gật đầu, kéo tay nàng hướng đến phương hướng cổ mộ chạy tới…
– Đi với ta đến nơi này…
– Đi nơi nào?
Bồ Sát Thu Thảo khẽ giật mình.
Dương Quá không trả lời, chỉ là vẻ mặt âm trầm mà tiếp tục lôi kéo nàng chạy, trong đôi mắt không còn lập loè, cũng không biết hắn suy nghĩ cái gì.
Trong cổ mộ, Tống Thanh Thư mồ hôi trên trán giống như từng viên trân châu rơi xuống, bất quá lúc này hắn đang cố gắng không phân thần, hết sức chăm chú thay Tiểu Long Nữ khai thông trong cơ thể nàng hỗn loạn âm dương nhị khí.
Tiểu Long Nữ sau khi kinh mạch kết hợp với dương khí hòa lẫn đã kích phát âm tinh phóng xuất ra ngoài cơ thể thì đã có chút bình tâm lại, đã không giống lúc trước động dục quấn quýt si mê rồi, tâm tình tương đối an định rất nhiều, da thịt đỏ tươi cũng dần qua chuyển biến quay về như bình thường óng ánh trắng nõn.
Nàng chậm rãi mở to đôi mắt, ánh mắt cũng dần dần khôi phục thanh minh như thường ngày, khi nàng nhìn rõ ràng hết thảy trước mắt, thì ngây ngẩn cả người.
Tống Thanh Thư cười khổ nói:
– Sư muội, sự tình không như là muội nghĩ, vừa rồi ta chữa thương cho muội, về sau không biết sao muội đột nhiên thay đổi, toàn thân nóng nhiệt tình vô cùng, lại còn nhìn ta trở thành Dương Quá…
Hắn không dám cùng nàng nói thật, nếu nàng biết rõ tất cả mọi chuyện gây nên là do chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp, thì thật không biết như thế nào để kết thú đâyc.
Tiểu Long Nữ vẫn sững sờ mà ngồi yên chỗ kia, một chút phản ứng đều không có.
Tống Thanh Thư đành phải tiếp tục giải thích nói:
– Bởi vì gặp phải tình huống đặc thù, nếu như ta cái gì cũng không làm, thì có khả năng muội sẽ bị dục tính thiêu đốt mà chết, vì vậy… ta mới thay muội hóa giải dục tính trong cơ thể…
Tiểu Long Nữ ánh mắt giật giật, vẫn là một chút đáp lại đều không có.
Nhìn qua lên trước mắt thân thể trần truồng trắng như tuyết mồ hôi ướt đầm đìa, bên dưới hạ thể nàng thảm lông đen mềm mại vẫn cón ẩn hiện ở trước mắt, nếu là trước đây, Tống Thanh Thư tùy ý thưởng thức cảnh đẹp của cái mảnh đất này, chẳng qua hiện nay không gian đang cổ quái đến cực điểm, mặc dù hắn tự nhận là không thẹn với lương tâm, thế nhưng là đối mặt với đôi mắt thanh tịnh như hồ nước của Tiểu Long Nữ, hắn có chút chột dạ dời đi ánh mắt:
– Còn y phục trên người là chính tự muội thoát khỏi đấy, ta không có chút nào mạo phạm đến…
Tiểu Long Nữ ánh mắt rơi xuống xương quai xanh trên thân mình, rõ ràng có dấu hôn ửng đỏ, Tống Thanh Thư lập tức lúng túng, có chút nói năng lộn xộn giải thích nói:
– Ách, chẳng qua lúc đầu có chút nhịn không được, thiếu chút nữa gây thành sai lầm lớn, cũng may kịp thời dừng cương trước bờ vực…
– Muội biết rõ.
Tiểu Long Nữ cuối cùng mở miệng, nàng dù sao không phải là chính thức trúng xuân dược, lúc này tỉnh táo lại, chuyện vừa rồi đã xảy ra liền giống như thủy triều dân lên trong tâm trí nàng, nàng nhớ lại rõ ràng chân tướng sự tình.
Tống Thanh Thư ngượng ngùng nói:
– Muội còn nhớ rõ thì tốt rồi…
Tiểu Long Nữ lành lạnh vang lên:
– Tỷ phu bây giờ có thể lấy tay ra khỏi bụng ta được chưa?
Tống Thanh Thư mặt nóng lên, giải thích nói:
– Trong cơ thể muội, dục tính vẫn còn chưa có hoàn toàn hết hẳn…
– Muội tu luyện là Ngọc Nữ Tâm Kinh, chỉ còn chút ít đó thì vẫn khắc chế được.
Tiểu Long Nữ mặt không thay đổi nói ra.
– Xin thứ lỗi vì mạo phạm.
Tống Thanh Thư tựa như bị phỏng, vội vàng thu hồi hai tay lại, đồng thời xoay người sang chỗ khác, không dám nhìn nàng nữa, dù sao nàng vẫn còn thân thể trần truồng đấy…
Hắn trong lúc nhất thời ảo não, hắn có hồng nhan vô số, thế nhưng là tại trước mặt Tiểu Long Nữ, hắn lại có cảm giác bổn sự của mình không có chỗ thi triển.
Nghĩ tới nghĩ lui Tống Thanh Thư chỉ đành cho là tại vì Tiểu Long Nữ thật sự là thuần khiết giống như đóa hoa trắng nhỏ, làm cho hắn không nỡ bỏ dùng bất luận cái gì thủ đoạn hèn hạ xấu xa.
Tiểu Long Nữ lẳng lặng mặc lại y phục, sau đó lạnh lùng nói ra:
– Tỷ phu đi đi.
– Hả?
Tống Thanh Thư giật mình, Tiểu Long Nữ phản ứng thật sự là lớn, lớn vượt quá dự liệu của hắn, thật sự thì hắn nghĩ đến, Tiểu Long Nữ cho dù là không cầm kiếm giết hắn, ít nhất cũng sẽ thống mạ hắn một trận, nào ngờ bây giờ một chút tức giận cũng không có.
Kết quả Tiểu Long Nữ phản ứng lãnh đạm làm cho hắn thấyi kỳ quái hỏi đến:
– Sư muội không oán trách ta sao?
– Bây giờ có trách tỷ phu thì có cái gì hữu dụng chứ?
Tiểu Long Nữ âm u thở dài…
– Tuy rằng tỷ phu mạo phạm đến ta, nhưng tính mạng của ta dù sao cũng là do tỷ phu cứu đấy… có trách thì chỉ có thể trách ta mệnh khổ, cũng chẳng trách được người khác.
Nghĩ đến lúc trước Tiểu Long Nữ cuối cùng đối với Doãn Chí Bình cũng là nói như vậy, Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán trước mắt nữ nhân này tuy rằng bề ngoài lạnh lùng, thực chất bên trong lại là một nữ nhân cực kỳ thiện lương.
– Sư muội, thực xin lỗi.
Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng chỉ có thể hóa thành một câu này mà thôi.
Tiểu Long Nữ lắc đầu:
– Ngươi về sau đừng có gọi ta là sư muội nữa, chúng ta sẽ không còn có liên quan gì và sẽ không gặp mặt lại nữa đâu…
Đối phương phản ứng càng bình thản, Tống Thanh Thư trong lòng càng phát đau đớn, bỗng nhiên kịp phản ứng, hoảng hốt:
– Sư muội, ngàn vạn lần đừng có nghĩ không ra mà làm chuyện sai lầm, tất cả đều là lỗi của ta, muốn chém giết muốn róc thịt muốn làm gì cũng được, ta tuyệt sẽ không một chút nhíu mày.
Tiểu Long Nữ kỳ quái nhìn hắn:
– Ta tại sao lại nghĩ không ra, ta còn chưa tìm được Quá nhi đây mà…
Tống Thanh Thư suýt chút nữa bị nàng những lời này làm nghẹn thổ huyết, chuyện cho tới bây giờ trong đầu vẫn muốn còn tìm Dương Quá.
Hắn chính muốn nói gì, đột nhiên thần sắc khẽ động, nhìn qua phương hướng đường trong cổ mộ, nhỏ giọng nói ra:
– Có người đến, còn là hai người…
Tiểu Long Nữ trên mặt kinh hoàng, đứng lên:
– Ta hiện tại không muốn gặp ai cả…
Nàng lúc này tóc mây tán loạn, xiêm y không chỉnh tề, toàn thân vẫn còn mồ hôi, trên mặt còn lưu lại kích động đỏ ửng, đương nhiên không muốn dạng này bị người chứng kiến.
– Chúng ta tìm một chỗ tránh đi.
Tống Thanh Thư nói ra, hắn cũng không biết đến đây là người nào, vốn tưởng rằng Dương Quá đi rồi quay lại, thế nhưng là nghe tiếng bước chân đến hai người, Dương Quá xưa nay độc lai độc vãng, lấy ở đâu ra đồng bọn, vì thế để phòng bị, hắn mang mặt nạ lên trở lại thành Đường Quát Biện.
Cho dù Tiểu Long Nữ bây giờ không còn muốn cùng Tống Thanh Thư có bất kỳ liên quan gì nữa, nhưng lúc này phía ngoài tiếng bước chân càng lúc càng gần, nàng cũng không kịp ngẫm nghĩ nữa, liền dẫn Tống Thanh Thư đẩy ra bên cạnh một cánh cửa ngầm, lách mình ẩn mình vào.
Tiến vào bên trong gian phòng đó, Tiểu Long Nữ một người ở phía trước lặng yên dẫn đường, Tống Thanh Thư ở phía sau cùng theo, cho dù không có ánh sang, nhưng Tiểu Long Nữ từ thuở nhỏ tại cổ mộ lớn lên, nên quen thuộc từng tấc một trong cổ mộ, với lại công lực thông thần, trong bóng tối thấy vật như bình thường.
Nhìn qua Tiểu Long Nữ lã lướt bóng lưng, bên dưới bờ mông săn chắc lắc lư, Tống Thanh Thư chỉ hy vọng đoạn đường này vĩnh viễn đi không đến mới tốt.
Đột nhiên Tiểu Long Nữ thân hình dừng lại, thanh âm nàng có chút phát run:
– Lối vào cổ mộ đoạn long thạch đã rơi xuống, ngoại nhân tuyệt không biết đường nào mà vào, chẳng lẽ người tới chính là Quá nhi?
Nhìn xem Tiểu Long Nữ vẻ mặt mừng, Tống Thanh Thư không biết phải hình dung cảm giác mình lúc này như thế nào.
Phải biết rằng một nữ nhân vừa mới trần truồng ôm cùng một nam nhân khác, cho dù thực tế không có phát sinh cái gì, thế nhưng toàn bộ thân thể đều để nam nhân khác nhìn thấy tất cả, kết quả là Tiểu Long Nữ hoàn toàn không có cân nhắc gì về phương diện này, khi nhắc đến Dương Quá thì vẻ mặt lại vui vẻ.
– Có… khả năng… là hắn…
Tống Thanh Thư chần chờ mà đáp, trong lòng cũng là ganh tị, Dương Quá thật sự là tốt phúc khí, có được một nữ nhân đẹp tựa thiên tiên như vậy yêu thương hắn không hề giữ lại điều gì…
– Ta muốn đi tìm Quá nhi.
Tiểu Long Nữ nói xong liền quay người lại, Tống Thanh Thư định cản lại, rồi lại phát hiện mình không có tư cách gì ngăn cản nàng, đành phải tiếp tục đi theo đằng sau nàng.
Lại nói Dương Quá kéo Bồ Sát Thu Thảo tiến vào bên trong cổ mộ, trong đầu chỉ có một ý niệm, nếu như cô cô đã tìm nam nhân khác, ta đây cũng phải tìm một nữ nhân khác để cho nàng nhìn thấy.
Trên đường đi trầm mặc không nói, kéo Bồ Sát Thu Thảo hướng đến gian phòng vừa rồi bắt gặp Tiểu Long Nữ đi đến.
Trong đầu thỉnh thoảng lại hiện ra vừa rồi thân thể trắng như tuyết của Tiểu Long Nữ trong ngực một nam nhân khác vặn vẹo uyển chuyển rên rỉ, Dương Quá mí mắt cứ giật lấy…
Đã đến cửa gian phòng Tiểu Long Nữ, Dương Quá lại đột nhiên ngừng lại, trên mặt hơn do dự, dù sao bên trong tình cảnh thật sự là quá tru tâm rồi, cũng không biết nếu nhìn thấy một lần nữa thì mình có thể chịu đựng được nỗi hay không?
Bất quá do dự rất nhanh đã bị sự phẫn nộ trong lòng xua tan, liền kéo Bồ Sát Thu Thảo xông vào.
Vừa vào cửa Dương Quá liền ngây dại, bởi vì bên trong đã là người đi nhà trống.
“Bọn họ đi đến nơi nào rồi đây?”
Dương Quá ngây người, bất quá trên giường ga giường lộn xộn lại vẫn còn đọng lại dấu vết chất lỏng dịch nhờn đọng lại, nhắc nhở lấy hắn vừa rồi tại nơi đây đã xảy ra tình hình hoan ái kịch liệt đến cỡ nào…
– Dương đại ca… làm đau ta.
Bồ Sát Thu Thảo kêu lên, vừa rồi tiến vào cổ mộ, có lẽ là sợ nàng lạc đường, Dương Quá liền một mực nắm tay của nàng, bất quá khi tiến vào căn phòng này, bàn tay Dương Quá truyền đến lực càng lúc càng lớn, ngay từ đầu nàng cố chịu đựng, càng về sau thật sự là quá đau, nàng đành phải lên tiếng kinh hô rồi.
Nghe được Bồ Sát Thu Thảo la đau, Dương Quá rốt cuộc có vài phần tỉnh táo lại, vội buông tay nàng ra, quay về nhìn lấy nàng bằng ánh mắt có lỗi.
– Dương đại ca… ta lạnh quá.
Bồ Sát Thu Thảo hai tay ôm giữ ở trước ngực lạnh run.
Cửa chính cổ mộ đã bị đoạn long thạch phong hết, thông đạo duy nhất ra vào chỉ có bằng đường thủy, nàng lại không giống Tiểu Long Nữ bị trọng thương nên được Tống Thanh Thư đặt ở trong rương hòm đẩy vào, mà là cùng Dương Quá bơi chung vào.
Bởi vậy toàn thân y phục đã ướt đẫm, Dương Quá chỉ cần hơi chút vận chuyển nội lực, y phục liền khô ráo, Bồ Sát Thu Thảo lại không có bổn sự này, cho nên y phục ướt đẫm dính sát vào trên người nàng.
Làn vải đem nàng cặp đùi nhuận tròn đường cong nhu hòa hiển lộ, một thân y phục của Bồ Sát Thu Thảo gần như trong suốt dán tại trên người nàng, đem toàn bộ bên trong kiều diễm phong quang lộ ra ngoài, cái yếm màu xanh nhạt, đem trước ngực nàng đội lên đôi bầu vú dựng thẳng cao ngất phồng lên mê người, chính theo hô hấp của nàng nhộn nhạo tạo ra từng làn sóng sữa, giữa hai chân càng là như ngầm có thể thấy được cái âm hộ theo hình tam giác nhô phồng lên…
Nàng tại trên thảo nguyên lớn lên, lại có một thân võ công, đương nhiên sẽ không giống những thiên kim tiểu thư mảnh mai yếu ớt, chỉ là trong phòng Tiểu Long Nữ có cái giường hàn ngọc đang không ngừng tản ra hàn khí, bị thêm hơi lạnh xâm nhập, dù là thân thể Bồ Sát Thu Thảo xưa nay rất tốt, cũng là chịu không được.
– Được rồi… để ta tìm một chút củi lửa để hong khô…
Dương Quá có chút không tập trung nói.
– Cũng không cần phiền toái như vậy, nơi đây hình như có y phục, ta thay đổi thì được rồi.
Bồ Sát Thu Thảo nhìn qua phía chân giường có bộ đồ tân nương tử, lập tức hai mắt tỏa sáng, từ cổ chí kim nữ nhân nào dù sao vẫn là đối với bộ đồ tân nương tử có một loại chấp mê, ngay cả Tiểu Long Nữ không ăn nhân gian khói lửa cũng đều không ngoại lệ, huống chi là nàng?
Bởi vậy lúc nàng nhìn thấy bộ tân nương tử tươi đẹp này, trong lòng lập tức kích động, chỉ cảm thấy trên y phục dính dán trên thân khó chịu, quả thực một khắc cũng không muốn mặc ở trên người.
Dương Quá lúc này lực chú ý toàn bộ đang suy nghĩ về Tiểu Long Nữ, tuy rằng nghe được Bồ Sát Thu Thảo nói, nhưng không có quản đến sự việc, gật đầu:
– Tiểu thư thay đổi đi, ta xoay người sang chỗ khác.
Bồ Sát Thu Thảo gương mặt nóng lên, cho dù nàng đến từ thảo nguyên, nhưng khi trước mặt một người nam nhân thay đổi y phục, chuyện như vậy không khỏi quá mức lớn mật.
Nhìn xem bóng lưng Dương Quá, Bồ Sát Thu Thảo cắn cắn bờ môi, ngón tay chậm rãi di động đến trên vạt áo.
Cùng Dương Quá thân cận tuy rằng thời gian không lâu lắm, nhưng nàng tin tưởng Dương Quá không phải là loại người háo sắc lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, huống chi… huống chi đối phương còn là vị hôn phu của nàng, cho nên nếu coi như là… quả thực phát sinh cái gì, thì cũng không có gì là hệ trọng.
Bồ Sát Thu Thảo cởi bỏ y phục ướt đẫm, thân thể thanh xuân tràn đầy sức sống bại lộ ra, nàng đỏ mặt nhìn chỗ phương hướng Dương Quá, thấy hắn không phản ứng chút nào, trong lòng vừa thấy may mắn lại vừa có chút thất lạc.
Hàn khí từ cái giường hàn ngọc tỏa tới trên thân, Bồ Sát Thu Thảo lại rùng mình, không dám trì hoãn nữa, vội vàng cầm bộ xiêm y tân nương tử mặc vào trên người.
– Ta thay xong rồi.
Bồ Sát Thu Thảo có chút ngượng ngùng nói, vốn muốn hỏi hắn thấy nàng mặc vào có đẹp mắt không, nhưng do dự một chút cũng không nói ra miệng.
– Ừ.
Dương Quá có chút mất hồn mất vía xoay đầu lại, đập vào mi mắt chính là một vị cô nương xinh đẹp mặc trên người bộ tân nương tử…
Nhìn chằm chằm vào trên thân Bồ Sát Thu Thảo, ánh mắt Dương Quá trong nháy mắt đỏ lên, vừa rồi cảnh tượng Tiểu Long Nữ cũng mặc như vậy, rồi tại trong ngực nam nhân khác uyển chuyển hầu hạ lần nữa tràn ngập tại trong đầu hắn.
– Dương đại ca làm sao vậy?
Bồ Sát Thu Thảo vốn tưởng rằng Dương Quá ánh mắt nhìn như vậy thì sẽ nàng xinh đẹp, kết quả một mực vẫn không nghe hắn nói gì, dần dần cũng phát giác ra được sự dị thường của hắn.
Dương Quá ánh mắt càng lúc càng đỏ, dung mạo nữ nhân trước mắt trở nên bắt đầu mơ hồ, tựa hồ hình tượng cùng Tiểu Long Nữ trùng hợp cùng một chỗ.
– Dương đại ca?
Bồ Sát Thu Thảo thấy hắn không có phản ứng, liền giật ống tay áo của hắn.
Nào biết được lần này dường như trong chảo dầu được châm vào tia lửa, Dương Quá chỉ cảm thấy trong đầu “oanh…” một cái, hắn gầm nhẹ một tiếng liền nhào tới trên thân Bồ Sát Thu Thảo.
– Dương đại ca…
Bồ Sát Thu Thảo không có ngờ tới hắn phản ứng lớn như vậy, liền đẩy đối phương ra, nhưng hai người công lực chênh lệch quá nhiều, nàng liên tiếp đẩy mấy lần, kết quả trên thân nam nhân không chút nhúc nhích.
Lúc này Bồ Sát Thu Thảo luống cuống, vội hỏi:
– Dương đại ca… làm sao vậy?
Dương Quá không nói tiếng nào mà thở hổn hển, lúc này trong đầu óc hắn liên tục hiển hiện cảnh tượng Tiểu Long Nữ tại dưới thân nam nhân khác hầu hạ, trong lòng giờ chỉ còn lại có một ý niệm thô bạo trong đầu: “Đem trước mắt nữ nhân mặc xiêm y tân nương tử này chiếm hữu…”
Bồ Sát Thu Thảo phản kháng trong chốc lát, nhận thấy không chút nào không có tác dụng, càng về sau nàng dứt khoát buông tha phản kháng, tùy ý đối phương như mưa rơi hôn vào trên khuôn mặt mình…
Dương Quá vươn tay nắm lấy eo thon của Bồ Sát Thu Thảo, nóng rực đại thủ tại hắn trên bờ eo cách xiêm y vuốt lấy…
– Um…
Bồ Sát Thu Thảo cuối cùng chỉ có thể mặc cho hắn ôm ấp lấy mình, tuy rằng trong lòng nàng cảm thấy lo sợ bất an, trên khuôn mặt trắng nõn nổi lên nhiều đóa rặng mây đỏ, trái tim phảng phất giống như nai con chấn kinh nhảy loạn.
Rõ ràng ma trảo đã dời xuống, đụng chạm đến đến cái mông ngọc rất tròn, bàn tay cảm thụ được mảnh thịt mông kia co dãn tràn đầy thanh xuân.
– Dừng tay…
Bồ Sát Thu Thảo lần nữa kìm lòng không được yếu ớt kêu lên, nàng một phương diện sợ hãi Dương Quá tiếp tục xằng bậy, một phương diện khác bởi vì đang nhận lấy kích thích làm cho nàng muốn ngừng mà ngừng không được.
Cảm giác được bờ môi Dương Quá đến sát miệng mình, phản kháng của nàng vô lực, chỉ là vì bị căng thẳng mà tượng trưng thoáng giãy giụa một chút mà thôi, đến khi rõ ràng Dương Quá hôn lên cái miệng anh đào hồng nhuận phơn phớt mềm mại của nàng, thì thân thể Bồ Sát Thu Thảo run rẩy, phát ra một tiếng “ưm…” rồi tùy ý để cho hắn hôn lên cái miệng gợi cảm mê người của mình…
Một chốc sau, Bồ Sát Thu Thảo khẽ mở hàm răng, đem trong miệng đỏ cái lưỡi đinh hương đưa ra ngoài, cùng đầu lưỡi Dương Quá dây dưa cùng một chỗ, tiến hành kịch liệt tranh đấu.
Giờ khắc này, rõ ràng Dương Quá chỉ cảm thấy trong ngực nữ nhân lung linh hấp dẫn, thân thể thướt tha mềm mại nóng hổi nóng phát nhiệt lên, từng đợt mùi thơm của cơ thể xông vào mũi hắn, bao hàm vô hạn dụ hoặc, làm tâm thần hắn mê say, trong lòng dục hỏa tăng vọt!
Bồ Sát Thu Thảo nhập lại cũng không rõ ràng lắm Dương Quá bị chuyện gì xảy ra, đối với nữ nhân mà nói, nếu nàng không thích ngươi, dù là ngươi đối với nàng cho dù tốt đến đâu thì nàng nàng cũng là chán ghét, thế nhưng là nếu như nàng đã thích ngươi, ngươi làm bất luận hành vi cái gì tại trong mắt nàng đều là quang huy.
Bồ Sát Thu Thảo lúc này trạng thái chính là như vậy, cho dù trong lòng cảm thấy có chút không ổn, thế nhưng nàng phản cũng không kiên quyết, về sau trong lòng thậm chí loáng thoáng lại chờ mong.
Dù sao hai người bọn họ đã có hôn ước, cho dù chưa có chính thức kết hôn, nhưng nữ nhân trên thảo nguyên vốn không giống như nữ nhân người Hán quá chú ý đến trinh tiết, hơn nữa hôm nay đã mặc đồ tân nương tử, bên cạnh còn đốt nến đỏ long phượng, tựa hồ so với đêm động phòng hoa chúc cũng không kém là bao nhiêu.
Trong lòng nghĩ như vậy, Bồ Sát Thu Thảo nhẹ nhàng ôm trên thân nam nhân, Dương Quá cũng nhịn không được nữa loại hấp dẫn này, đại não đột nhiên như bị nổ ra, một mảnh hỗn độn, trống rỗng! Trong cơ thể dục hỏa lần nữa bão tố sinh, tà ác dục niệm lần nữa lan tràn!
Tiểu Long Nữ tuy rằng không trách tội mình, thế nhưng bất kỳ một nam nhân nào nếu biết biết tình nhân của mình trần truồng bị nam nhân khác vừa ôm, vừa sờ soạng toàn thân mấy lần, tuy rằng đây là vì cứu nàng, thế nhưng Dương Quá nghe qua cái loại giải thích này thì sao đây?
Đến lúc đó có thể là sẽ đánh nhau một trận, trong khi hắn vốn là đã cùng Vương Trùng Dương đại chiến một trận, sau đó lại dùng Nhất Dương chỉ…
Đem Tiểu Long Nữ theo từ Quỷ Môn quan kéo trở về, cuối cùng còn lớn hơn hao tổn tinh lực dẹp loạn dục tính của nàng, bực này hao tổn đổi lại là Nhất Đăng đại sư đến đây, chỉ sợ lão đã nằm bại liệt tại trên giường rồi.
“Dưới loại tình huống này nếu cùng Dương Quá đánh một trận, chỉ sợ không thắng mà chỉ bại.”
Tống Thanh Thư tự nghĩ, bất quá nếu như hắn cũng đã ưa thích Tiểu Long Nữ, há lại tại nơi này gặp phải tình địch trước mặt mà lùi bước, Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, liền thần sắc vô thường mà đi theo nàng.
Bất quá khi hai người nhanh đến cửa ra vào, Tống Thanh Thư sắc mặt lập tức cổ quái, bởi vì phía trước trong phòng truyền đến tiếng nam nhân cùng nữ nhân thở gấp, với kinh nghiệm phong phú hắn thoáng cái liền hiểu bên trong đang phát sinh cái gì.
“Thật sự là phong thủy luân chuyển a.”
Tống Thanh Thư lập tức tâm tình xúc động, lúc trước là Dương Quá chạy tới nghe mình và Tiểu Long Nữ trên giường với tiếng rên rỉ của nàng, hiện tại biến thành mình và Tiểu Long Nữ nghe Dương Quá cùng nữ nhân khác đang khoái hoạt, vận mệnh thật đúng là ảo diệu…
“Ồ, chẳng lẽ là sư tỷ?”
Tiểu Long Nữ hiển nhiên cũng đã nghe được thanh âm trong phòng, cau mày tự nói. Phản ứng của nàng cùng với Dương Quá trước đó giống nhau không có sai biệt, căn bản không có hoài nghi tới người trong mộng của mình.
Tiểu Long Nữ lập tức lắc đầu:
“Sư tỷ không phải người như vậy.”
Nàng không thông thế sự, không hề giống người bình thường nhiều cố kỵ, trong lòng hiếu kỳ, liền đi đến đem cửa đẩy ra một khe hở, muốn nhìn bên trong đến tột cùng là người nào.
Tống Thanh Thư đồng dạng cũng rất ngạc nhiên, giờ hắn cũng không xác định người ở bên trong có phải là Dương Quá, dù sao Dương Quá vừa rồi đến chỉ là một người, như thế nào lại nhanh như vậy tìm được một nữ nhân mà mang quay trở về đây? Nếu như là Dương Quá mà nói, nữ nhân kia là ai, nếu như không phải là Dương Quá, thì người nàolại biết rõ lối vào bí mật cổ mộ?
Tò mò, Tống Thanh Thư cũng nhoài ra phía trước, tựa ở sau lưng Tiểu Long Nữ, theo khe cửa đi đến bên trong nhìn lại…
…

– Quá nhi?
Tiểu Long Nữ thì thầm tự nói, vẻ mặt không hiểu vì sao.
Tống Thanh Thư ở sau lưng nàng, rõ ràng cảm giác được thân thể nàng run lên, có chút lung lay sắp đổ, vội vàng đỡ lấy nàng:
– Sư muội… làm sao vậy?
Tiểu Long Nữ sắc mặt tái nhợt, mím chặt đôi môi nhìn vào bên trong, không nói một lời.
Tống Thanh Thư nhìn kỹ vào, chứng kiến trên cái giường vừa rồi mình trị thương cho Tiểu Long Nữ đang có một nam một nữ, hai người tứ chi quấn giao, nam đứt gãy một cánh tay, đúng là Dương Quá, còn vị cô nương kia mặc lên thân bộ đồ tân nương tử, chính là bộ mà vừa rồi Tiểu Long Nữ mặc lên.
Tống Thanh Thư nghĩ thầm Dương Quá đi nơi nào mà tìm được một nữ nhân nhanh mang trở về như vậy? Trong lòng cũng hiếu kỳ thân phận của nàng kia, chăm chú nhìn tớii, cho dù nàng kia cũng bị phần lưng Dương Quá ngăn trở ánh mắt hắn, bất quá ngẫu nhiên nữa mặt nghiêng qua, hắn liền nhận ra thân phận đối phương, đúng là đại tiểu thư Bồ Sát Thu Thảo của Bồ Sát gia.
Tống Thanh Thư lập tức thấy kỳ lạ, mình không phải là đã phái nàng xuống núi ngăn quân binh ở lại chân núi, như thế nào lại chạy đến nơi đây mà cùng Dương Quá lêu lổng?
Cho dù Tống Thanh Thư biết rõ giữa Bồ Sát Thu Thảo cùng Dương Quá có hôn ước, nhưng bọn họ dù sao còn chưa có kết hôn, hơn nữa lần trước tại Đại Hưng phủ, bên trong hoàng cung Dương Quá đã công nhiên từ hôn kia mà, bởi vậy hai người bây giờ đột nhiên phát triển đến mức cùng giường hoan ái như thế này, làm cho Tống Thanh Thư kinh ngạc không thôi.
Hắn mới đầu còn lo lắng là Bồ Sát Thu Thảo bị Dương Quá ép buộc đấy, đang muốn xuất thủ cứu nàng, bất quá rất nhanh hắn liền bỏ đi cái ý nghĩ này, Bồ Sát Thu Thảo ngẫu nhiên lộ ra một khuôn mặt vừa hạnh phúc vừa si mê, nhu tình mật ý mà nhìn nam nhân trên thân, hai tay chủ động ôm lấy Dương Quá, nào có nửa phần bộ dạng bị bắt buộc?
Hiển nhiên Tiểu Long Nữ cũng nhìn thấy giống như hắn, “hộc…” một cái, máu tươi từ khóe miệng chảy ra, thì thào nói:
– Vì cái gì, Quá nhi vì sao lại đối với ta như vậy?
Tống Thanh Thư còn cho rằng nàng sẽ xông vào chất vấn Dương Quá, nào ngờ nàng tránh thoát tay của hắn, sau đó thất hồn lạc phách đi về hướng trái ngược rời xa.
Tống Thanh Thư vội đuổi theo giữ nàng lại:
– Sư muội, hẳn là có vấn đề gì hiểu lầm, hay là chúng ta đến hỏi Dương huynh đệ thử xem…
– Đừng có đụng vào ta!
Tiểu Long Nữ hất tay hắn ra nói…
– Vừa rồi ta đã nói qua, từ nay về sau chúng ta không còn có bất cứ quan hệ nào, chuyện của ta không cần đến ngươi quan tâm.
Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới Tiểu Long Nữ còn chưa có cùng mình tính sổ là may rồi, đành phải dừng lại, không muốn bây giờ lại chạm vào rủi ro.
– Cũng đừng có theo ta!
Tiểu Long Nữ tức giận trừng mắt với hắn, thấy hắn đã dừng bước lại, lúc này nàng mới dần dần biến mất tại trong cổ mộ.
Tống Thanh Thư mấy lần dợm bước chân, cuối cùng vẫn còn không có đuổi theo nàng, dưới loại tình huống này, đuổi theo nàng thì cũng đâu có thể làm gì được, Tiểu Long Nữ vừa bị mình sờ soạng khắp thân thể nàng, rồi quay đầu lại chứng kiến một màn kia của Dương Quá, giờ thì có an ủi hay giải thíchgì cũng đều là phí công đấy, chỉ có thể chờ cho thời gian này, để nàng dần bình tâm lại mà thôi.
Lưu lại trong chốc lát, Tống Thanh Thư quyết định đến chỗ Dương quá nhìn xem, dù sao Bồ Sát Thu Thảo cũng coi như là thuộc hạ của hắn, vạn nhất nàng xảy ra chuyện gì, đến lúc hồi kinh cũng không tiện hướng đến Bồ Sát thế gia giải thích…
Còn Bồ Sát Thu Thảo bị Dương quá hôn đến thần hồn điên đảo, nên chủ động đem hai tay ôm lấy cổ hắn hôn đáp lại lấy.
Cái miệng của Dương quá chủ động đem đầu lưỡi dò vào phần môi của nàng, như dẫn dắt nàng đến, đầu lưỡi của bọn họ kích tình quấn giao tham lam mút lấy nước bọt trong miệng đối phương, Bồ Sát Thu Thảo đôi môi anh đào cũng đã chủ động hôn lên môi của hắn nụ hôn của bọn họ theo lúc đầu kích tình biến thành liều chết quấn quýt si mê, đầu lưỡi lẫn nhau trong miệng phản phục dây dưa lấy, thẳng đến khi khó thở thì lúc này mới tách ra.
…

Dương quá rốt cuộc chịu không được rồi, lúc này thì Bồ Sát Thu Thảo trần truồng nằm ngửa tại trên giường, hai chân đã hơi mở ra, từ nơi tư mật quý giá có một vết rạn nứt nho nhỏ màu hồng đỏ hiện tại trước mắt của hắn, chỗ đó đã ướt đẩm làm cho thảm lông đen âm hộ rối tinh rối mù rồi.
Cây côn thịt cứng rắn đã sớm vểnh lên, Dương quá nặng nề phủ phục xuống đặt ở trên người của Bồ Sát Thu Thảo, quy đầu của hắn thoáng cái đâm tại chính giữa hai chân nàng, hắn thở hổn hển gầm lấy, bên tai truyền đến tiếng tiếng hít thở thô trọng của Dương quá như là dã thú vậy, nàng đem bờ mông cao cao vểnh lên, một cái đồ vật nóng hổi đỉnh tại nàng trên khe thịt âm hộ của nàng trợt tới trợt lui, quy đầu của hắn chọc lấy mấy lần đều theo trên chính giữa hai mép ngoài âm hộ lướt qua đi, nhận thấy động tác của hắn quá nôn nóng vội vàng, cây côn thịt vẫn không cắm vào bên trong cửa huyệt, côn thịt của hắn đã là ướt đẫm dính đầy dịch nhờn của nàng, Bồ Sát Thu Thảo kinh ngạc, nàng duỗi ra tay phải từ dưới bụng trượt đến phía dưới, cầm lấy cây côn thịt nóng hổi, dẫn đạo nó đi đến chính giữa cái lỗ nhỏ cửa âm động của mình, để cho quy đầu của Dương quá hơi lâm vào cửa âm động ướt sũng mập mạp của mình…
Lúc này quy đầu của Dương quá đã chống đỡ tại động khẩu đào nguyên của Bồ Sát Thu Thảo, quy đầu hàm vào một chút làm cho lỗ nhỏ âm động nàng hoàn toàn mở ra, Dương quá rốt cuộc chịu không được loại kích thích này, gầm nhẹ một tiếng…
– Thực xin lỗi, ta…
Bồ Sát Thu Thảo ôn nhu lấy tay bịt miệng của hắn, thâm tình nhìn hắn:
– Thời điểm này cái ta cần nghe không phải là xin lỗi…
Thông minh như Dương Quá, lại há lại không biết nhân gia hiện tại cần chính là một lời hứa hẹn, môi hắn giật giật, đột nhiên lại nghĩ tới khuôn mặt thanh lệ Tiểu Long Nữ, lập tức liền lộ vẻ giãy giụa, cuối cùng xấu hổ lại lưu một câu:
– Thực xin lỗi…
Sau đó nắm lên y phục bên cạnh như là chạy trốn, rất nhanh biến mất tại nơi xa bên trong hành lang cổ mộ.
Bồ Sát Thu Thảo không có kịp phản ứng, ngơ ngác nhìn theo bóng lưng của hắn biến mất, thật lâu sau đó mới tỉnh táo lại, mắng to:
– Dương Quá… ngươi thật là hỗn đản!
Mắng xong trong chốc lát sau đó, đau thương theo tâm, tựa đầu che tại trong y phục mà khóc lên.
– Như thường ngày, nhìn tiểu thư cũng thật là cơ trí, như thế nào lại dễ dàng để cho người ăn xong lau sạch rồi bỏ đi vậy?
Đúng lúc này bên tai Bồ Sát Thu Thảo đột nhiên truyền tới một giọng nói trêu tức.
Nàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Đường Quát Biện tựa ở bên kia trên cánh cửa, như đang giễu cợt nhìn mình.
– Á…
Bồ Sát Thu Thảo thét lên, vội vàng nắm lên y phục bên cạnh che lại thân thể trần truồng của mình, có chút nói năng lộn xộn…
– Ngươi… ngươi… tại sao lại ở chỗ này?
– Tại hạ vì cái gì mà không thể ở chỗ này chứ?
Ánh mắt rơi vào trên da thịt nơi hạ thể của nàng có chút bại lộ ra ngoài, Tống Thanh Thư cười nói…
– Tiểu thư hà tất phải kích động như vậy, dù sao vừa rồi lúc tiểu thư cùng Dương Quá thân mật, tại hạ cũng không phải là chưa có nhìn xem.
Bồ Sát Thu Thảo đỏ mặt cả giận nói:
– Vô sỉ, hạ lưu!
Tống Thanh Thư phiền muộn nói:
– Đại tiểu thư, tại hạ vốn đang ở chỗ này chữa thương cho người, thì bất chợt hai người hấp tấp xông vào, vừa vào bên trong đã vội vàng ôm nhau đưa lên trên giường, đến tột cùng là người nào vô sỉ, người nào hạ lưu đây?
– Ta…
Bồ Sát Thu Thảo nghẹn lời, không biết như thế nào mở miệng.
– Được rồi… được rồi… nhanh mặc vào y phục, chúng ta còn phải đến thu phục Toàn Chân giáo đấy, hiện tại những người kia vẫn còn đang ở tại Tam Thanh điện chờ…
Tống Thanh Thư biết rõ nàng lúng túng, liền nói sang chuyện khác.
– Ngươi trước xoay người sang chỗ khác đi…
Bồ Sát Thu Thảo vốn là bị Dương Quá bỏ đi khiến cho thương tâm không thôi, giờ lại bị Tống Thanh Thư trêu chọc như vậy, cuống cuồng đến phát khóc.
– Cần gì phải quay lại, tại hạ cũng đã nhìn thấy toàn bộ thân thể của tiểu thư rồi…
Tống Thanh Thư ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng vẫn xoay người qua.
Một hồi sột sột soạt soạt mặc lại y phục, đột nhiên truyền đến thanh âm yếu ớt của Bồ Sát Thu Thảo:
– Ta cũng không thể mặc bộ xiêm y này đi ra ngoài được…
Tống Thanh Thư quay đầu, thấy trên người nàng mặc vào chính là bộ đồ tân nương tử mà lúc trước đó Tiểu Long Nữ đã mặc, liền nhướng mày:
– Tại hạ cũng không phải là Dương Quá, hà tất tiểu thư phải mặc đồ tân nương tử.
– Nào ai muốn mặc vào bộ đồ tân nương tử này đâu…
Bồ Sát Thu Thảo ủy khuất nói…
– Ta là bởi vì lúc vừa mới vào đây thi y phục đã thấm nước ướt đẫm, nên không có biện pháp mới thay đổi bộ xiêm y này…
Tống Thanh Thư tâm tư chuyển động, nghĩ tới vào lối đi duy nhất là đường thủy, nàng lại không giống Tiểu Long Nữ được đưa vào ở trong cái rương hòm, không toàn thân ướt đẫm mới là lạ…
– Vậy để tại hạ giúp tiểu thư hong khô cho…
Tống Thanh Thư đi qua nhặt lên bộ y phục ướt sũng, cầm theo luôn cả cái yếm và tiểu nội khố tơ lụa của nàng, Bồ Sát Thu Thảo hận không thể có một cái lỗ chui vào vì mất mặt như vậy…
Tống Thanh Thư đang muốn dùng nội lực hong khô y phục nàng, đột nhiên mặt nóng lên:
– Um… à… vừa rồi tại hạ chữa thương cho người, nội lực tiêu hao nghiêm trọng, chỉ sợ không có cách nào dùng nội lực hong khô được.
Tống Thanh Thư lúc này cảm giác cũng chẳng thua gì Bồ Sát Thu Thảo, cũng là hận không thể có một cái lỗ chui vào, hắn như thường ngày hình tượng là một cao thủ siêu cấp, kết quả là định trước mặt Bồ Sát Thu Thảo tỏ vẻ một chút, rõ ràng là đã thất bại.
Chú ý tới Bồ Sát Thu Thảo ngẩn người, Tống Thanh Thư vội nói sang chuyện khác:
– Để tại hạ đi tìm một chút củi lửa, giúp tiểu thư hơ khô.
Nói xong liền ra ngoài đi tìm củi khô.
Tống Thanh Thư dù sao kinh nghiệm sóng gió, lúc ánh lửa lên cao thì thần sắc hắn đã là như thường, đem y phục của Bồ Sát Thu Thảo thả ở bên cạnh trên kệ, còn hắn bắt đầu ngồi xuống vận chuyển chân khí…
– Tiểu thư sau này có tính toán gì không?
Trong phòng quá mức yên tĩnh, Tống Thanh Thư nói.
– Hả…
Bồ Sát Thu Thảo rõ ràng có chút mất hồn mất vía.
Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra:
– Chẳng lẽ tiểu thư cứ như vậy, để cho hắn ăn sạch rồi ung dung bỏ đi sao?
Hắn cùng với Bồ Sát Thu Thảo quan hệ nhập lại cũng chưa quen thuộc lắm, ngược lại chưa hẳn đến mức quan tâm đến nàng, chỉ là đột nhiên nghĩ đến nếu nàng cùng Dương Quá kết hôn rồi, vậy còn Tiểu Long Nữ thì sao đây? Tuy rằng thừa dịp người hư nhượt mà vào cũng có chút trái đạo đức, bất quá hắn cho tới bây giờ cũng không phải là kẻ đạo đức cái gì…
– Cái gì gọi là ăn… sạch?
Bồ Sát Thu Thảo đỏ mặt gắt lên…
– Ngươi nói chuyện như thế nào khó nghe như vậy, thật là đáng ghét.
– Thì Dương Quá ăn xong thoải mái đã kéo quần lên rời đi, chẳng lẽ đây không phải là kêu ăn sạch sao?
Bồ Sát Thu Thảo nghe được chóng mặt đấy, nghe vậy cả giận nói:
– Nam nhân các người ai cũng vô sỉ…
Tống Thanh Thư cười nói:
– Này kéo quần lên rời đi không phải là tại hạ đâu nhé…
Bồ Sát Thu Thảo tức giận trừng mắt:
– Ngươi tham hoa háo sắc, tứ phương hát hoa ngắt cỏ, cũng không tốt hơn ai đâu…
Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra:
– Tại hạ tứ phương hát hoa ngắt cỏ cũng là đúng đấy, bất quá tại hạ đối với mỗi một nữ nhân đều nhận trách nhiệm.
Bồ Sát Thu Thảo ngẩn ngơ, dường như bị hắn chọt trúng chuyện thương tâm, trong lúc nhất thời nói không ra lời.
– Y phục đã hong khô rồi, tiểu thư mau cởi bộ đồ tân nương tử kia ra đi.
Tống Thanh Thư giật xuống y phục của nàng tiện tay ném đến cho đối phương…
Bồ Sát Thu Thảo lại chần chờ:
– Vậy lát nữa đi ra ngoài chẳng phải là y phục lại thấm nước?
– Nhưng bộ đồ tân nương tử này cũng không phải là của tiểu thư đấy.
Tống Thanh Thư lạnh lùng nói ra.
Bồ Sát Thu Thảo sắc mặt trắng nhợt, một bên vừa cởi ra vừa tức giận nói:
– Không phải thì không phải là, ai mà thèm chứ?
Rất nhanh liền cởi đồ ra ném tới trên thân Tống Thanh Thư.
Tống Thanh Thư lúc này mới nhìn kỹ, lập tức ánh mắt đều thẳng, nhìn qua lấy thân thể thanh xuân của vị cô nương trước mắt, một đôi bầu vú trắng cao cao thật săn chắc dựng đứng thẳng lại tròn, trên đỉnh núi là một vòng quầng vú đỏ tươi, chính giữa quầng vú là đầu núm vú nhỏ bé như nụ hoa mới lú, lui xuống bên dưới hạ thể nàng là thảm lông thưa thớt non mềm, nhìn thấy ẩn hiện hai mảnh đầy đặn mép nhỏ, chính giữa hình thành một đường nhỏ khe hở, cho tới bây giờ, hai mép đầy đặn tựa như vẫn còn sung huyết, nên hai mảnh mép cũng có chút tách ra, khiến cho bên trong đó hiện lên da thịt màu hồng phấn mềm mại, cái vưu vật xinh đẹp như thế này tuyệt đối đúng là mỗi một người nam nhân đều tha thiết ước mơ đấy…
Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái nói:
– Có phải là tiểu thư bị Dương Quá bội tình bạc nghĩa, vì vậy nên cam chịu, có ý định câu dẫn tại hạ sao?
– A!
Bồ Sát Thu Thảo từ khi Dương Quá đi rồi, toàn bộ trong đầu của nàng đều là mơ hồ, bởi vậy rất nhiều hành vi đều là phản ứng theo bản năng, lúc này được hắn nhắc nhở, nàng mới ý thức tới trên thân của mình đang không một sợi vải lúc cởi ra bộ đồ tân nương tử kia, lập tức hét rầm lên…
Tống Thanh Thư đau đầu vẫy tay, lập tức y phục hong không đang tán lạc tại trên giường bay lên dính trên thân của Bồ Sát Thu Thảo…
– Tiểu thư mặc xong xiêm y đi, rồi tại hạ đem tiểu thư bỏ vào bên trong rương hòm đẩy ra bên ngoài, không cần phải lo lắng y phục lại bị ướt sũng nữa…
Thấy Tống Thanh Thư tuy rằng lời nói có chút ít ác độc, bất quá lại biết săn sóc, hắn lại xoay người sang chỗ khác, Bồ Sát Thu Thảo lúc này mới hơi dễ chịu, vội vàng cầm y phục mặc vào.
– Ta xong rồi…
Bồ Sát Thu Thảo vừa dứt lời, liền một cái trở mình, dáng điệu uyển chuyển từ trên giường nhảy xuống.
Tống Thanh Thư nhìn lại, ánh mắt thẳng nhìn chằm chằm vào chính giữa hai chân nàng:
– Nữ nhân thảo nguyên thật là mạnh mẽ hung hãn, lần đầu tiên bị phá thể mà đi đứng như không có việc gì, như thế nào mà hay vậy chứ?
Bồ Sát Thu Thảo sắc mặt giống như hoa hồng, tức giận nói ra:
– Phá thể cái đại đầu quỷ của ngươi, ai nói ta… ta bị… phá… cái kia rồi hả?
Tống Thanh Thư lập tức mỉm cười:
– Chuyện này có cái gì không tốt mà chối bỏ chứ, vừa rồi tiểu thư cùng Dương Quá tại trên giường nhún tới nhún lui thật lâu, đừng nói là hai người chỉ là trêu đùa cho vui…
– Vừa rồi hắn…
Bồ Sát Thu Thảo muốn giải thích, bất quá lời nói đến bên miệng, lại ngậm miệng lại, không lên tiếng.
Vấn đề này Tống Thanh Thư ngược lại có hứng thú, nhãn châu xoay động liền nảy ra ý:
– Tiểu thư mau tới đây, tại hạ đỡ tiểu thư nằm vào trong rương hòm này…
– Ta ở bên trong sẽ không bị ngộp chết chứ?
Bồ Sát Thu Thảo nhìn qua cái rương lớn bên cạnh cái kia, vẻ mặt hồ nghi.
– Yên tâm đi, cái rương này khá lớn, sẽ không làm ngộp tiểu thư đâu…
Tống Thanh Thư vịn nàng đỡ nằm vào, thuận thế tại trên mạch đập của nàng bắt lấy, biểu lộ của hắn lập tức trở nên vô cùng cổ quái, cuối cùng vẫn nhịn không được bật cười.
Bồ Sát Thu Thảo toàn bộ thân người chỉnh lại tư thế ở bên trong xong, nghe được tiếng cười của hắn thì không hiểu thấu ngẩng đầu lên hỏi:
– Ngươi cười cái gì?
– Taị hạ đang cười Dương Quá này võ công cao cường, lại lanh lợi vô cùng, kết quả thời khắc mấu chốt hắn rõ ràng đã tìm nhầm phải vị trí…
Nghĩ đến hình ảnh quýnh quýnh nóng vội của Dương Quá khi nằm đè trên người của Bồ Sát Thu Thảo, Tống Thanh Thư có chút hả hê.
– Cái gì mà tìm sai vị trí?
Bồ Sát Thu Thảo vẻ mặt mờ mịt, một lát sau rốt cuộc cũng hiểu được, vừa thẹn vừa giận…
– Ngươi nói hươu nói vượn gì đó, nào có sai vị trí đâu, chỉ là còn chưa bắt đầu thì hắn… hắn… đã…
Chứng kiến Bồ Sát Thu Thảo ấp a ấp úng, Tống Thanh Thư tiếp theo hiểu được, cười nói:
– A, nguyên lai là không cẩn thận chưa kịp tới chợ đã hết tiền a, kỳ thật thiểu thư cũng không cần quá lo lắng, xử nam lần đầu tiên bị quá kích động, rất dễ dàng phát sinh loại chuyện như vậy, tại hạ xem ra Dương Quá thân thể rất tốt, đã có kinh nghiệm lần này, nếu lần sau tiến hành thì có lẽ không thành vấn đề.
Khó trách Bồ Sát Thu Thảo xấu hổ nói, nàng nhớ lại lúc Dương Quá vội vàng nôn nóng, côn thịt của hắn cứ ma sát trượt lên trượt xuống dọc theo khe thịt ân hộ của nàng mà không biết đường chui vào đúng vị trí, nàng lúc đó cũng lên cơn động tình, không chịu nỗi cây côn thịt cứ cọ quẹt mà không đến được vị trí cần đến, vì thế duỗi tay nắm lây côn thịt của hắn đưa đến nơi vị trí mà côn thịt cần chui vào, nào ngờ lúc cầm nắm lấy côn thịt, nàng lại hứng thú có chút vuốt ve lấy cái vật đó, đến khi đưa đến cửa miệng âm động của mình, quy đầu chưa kịp chui vào hang động, thì Dương Quá đã là như cung giương hết đà, tinh dịch cuồng phún phun ra…
Tống Thanh Thư vừa rồi cảm thấy Bồ Sát Thu Thảo biểu hiện có chút kỳ quái, vì vậy nhân cơ hội dò xét nàng một chút mạch đập, thì hắn ngạc nhiên phát hiện nàng rõ ràng còn là tấm thân xử nữ.
Lúc ấy cả người hắn liền ngớ ra muốn đông cứng lại rồi, không ngờ hai người nhún nhảy trên giường lâu như vậy, kết quả sự tình gì cũng không có phát sinh? Nghĩ tới nghĩ lui, Tống Thanh Thư chỉ có thể cho rằng Dương Quá tìm sai vị trí, bất quá theo Bồ Sát Thu Thảo phản ứng đến, thực tế tình huống hẳn là Dương Quá chưa ra chiến trường liền bị tước vũ khí rồi.
– Hừ… ta nào có lo lắng cái gì đâu! Còn ngươi biểu lộ như thế là sao?
Chuyện này Bồ Sát Thu Thảo cũng lúng túng, lại chứng kiến bộ dạng hắn nhìn qua có chút hả hê, tức giận nói.
– Tại hạ bình thường mà, chẳng qua là chính tiểu thư bị chột dạ nên cảm thấy tại hạ biểu lộ khác thường mà thôi.
Tống Thanh Thư nghĩ thầm ta mang mặt nạ, ngươi có thể nhìn rõ ràng ta biểu lộ đó mới là gặp quỷ rồi.
Bồ Sát Thu Thảo lúc này hừ một tiếng, liền nằm im trong rương hòm, dứt khoát núp vào không lên tiếng nữa.
Tống Thanh Thư nâng lên rương hòm lớn, liền dọc theo vừa rồi đường tiến vào cổ mộ mà phản hồi.
Theo trong đầm nước đi ra ngoài, Tống Thanh Thư mở ra rương hòm, Bồ Sát Thu Thảo đỏ mặt từ trong rương bò ra, có thể trong cổ mộ chuyện đã xảy ra quá lúng túng, nàng liền không nói một lời mà hướng lên phía đỉnh núi đi đến.
Tống Thanh Thư cũng bình thản, trải qua thời gian dài như vậy nội lực của hắn có được chút ít khôi phục rồi…
Hai người cứ như vậy một trước một sau hướng phía Trùng Dương cung đi đến, đột nhiên nghe được từ phía trước Bồ Sát Thu Thảo một tiếng kêu hoảng sợ, Tống Thanh Thư cả kinh, vội vàng chạy tới:
– Chuyện gì vậy?
Đương nhiên hắn không thể nào để cho Bồ Sát Thu Thảo bị xảy ra chuyện gì, bằng không thì Bồ Sát gia tộc và hắn sẽ trở mặt, tuy rằng hắn không đến mức sợ, nhưng chung quy đó là một chuyện khó mà giải quyết…
– Trước mặt dưới sườn núi, trong bụi cây giống như… giống như là có người.
Bồ Sát Thu Thảo chỉ vào bên đường, ngay một cái sườn dốc nhỏ nói.
Tống Thanh Thư thuận theo tay nàng chỉ nhìn qua, sườn dốc ven đường cao thấp tầm chừng một trượng, người này lại nằm ở trong bụi cây, nếu không phải là trên thân bộ y phục màu trắng quá mức dễ làm người khác chú ý, còn thật không dễ dàng mà phát hiện ra.
– Để tại hạ đi xem.
Tống Thanh Thư lâu nay luôn không xem nhân mạng như cỏ rác, nếu có đủ khả năng là hắn muốn xuất thủ cứu giúp đấy.
Chỉ thấy mũi chân hắn điểm nhẹ một cái, cả người liền nhẹ nhàng rơi xuống phía dưới sườn dốc núi, thò tay lắc người nọ:
– Ngươi không sao chứ…
Đến lúc thấy rõ hình dạng người nọ, Tống Thanh Thư thoáng cái liền trợn tròn mắt.
Một khuôn mặt thanh nhã tuyệt tục xuất hiện ở trước mắt, không phải là Tiểu Long Nữ thì còn là ai?
Tống Thanh Thư kinh hãi, vội vàng dò xét mạch đập nàng, lúc này mới thở phào nhẹ nhỏm, cho dù nàng mạch đập hỗn loạn, nhưng không cần lo lắng cho tính mạng nàng, có lẽ chỉ là tạm thời ngất đi thôi…
Ngẩng đầu quan sát bên cạnh sườn dốc, phía trên nhánh cây quả nhiên có qua dấu vết, hẳn là Tiểu Long Nữ đi ở phía trên đường, đột nhiên khí huyết sôi trào, cho nên bị bất tỉnh thuận thế lăn từ trên xuống dưới, may mắn dọc theo con đường này không có các tảng đá bén nhọn, bằng không thì Tiểu Long Nữ có thể gặp nguy hiểm rồi.
Tống Thanh Thư hồi tưởng lại thì thất hoảng sợ, vừa rồi mình đang ra không nên tùy ý để Tiểu Long Nữ trong trạng thái như vậy một thân một mình rời đi, dù là nàng chán ghét hắn đến đâu thì cũng phải cùng đi theo nàng. Nếu như Tiểu Long Nữ thật sự xảy ra chuyện gì, hắn chỉ sợ cả đời này cũng không được an tâm.
Vốn hắn còn thấy có chút kỳ quái, Tiểu Long Nữ bất tỉnh cách khỏi đường ra cổ mộ cũng không xa, vì sao Dương Quá vừa rồi đi ra lại không thấy được, nhưng rồi nghĩ lại, Tiểu Long Nữ không phải bất tỉnh tại ven đường, mà là đang phía dưới sườn dốc, nên Dương Quá chạy ra không có cách nào gặp được nàng, đó là không nói đến Dương Quá đang mất hồn mất vía chạy rồi.
Tống Thanh Thư đem Tiểu Long Nữ ôm ngang vào trong ngực, mũi chân một một lần nữa nhấn bay lên khỏi sườn dốc, Bồ Sát Thu Thảo tiến đến nhìn qua, cũng thoáng cái ngây ngẩn cả người:
– Tiểu Long Nữ?
– Lúc này nhìn thấy tình địch thì thấy sao đây?
Tống Thanh Thư trêu ghẹo nói.
Bồ Sát Thu Thảo tức giận trừng mắt liếc hắn, lập tức ánh mắt phức tạp hỏi thăm…
– Nàng không sao chứ?
– Tuy rằng không có gì đáng ngại, bất quá khí tức hỗn loạn, không kịp chữa trị thì cũng rất phiền toái.
Tống Thanh Thư dừng một chút, nói với nàng…
– Chuyện sắc phong Toàn Chân giáo sự tình này đành giao cho tiểu thư rồi, dù sao đại cục đã định, chỉ còn lại có một ít chuyện nhỏ vặt, để tại hạ trước mang nàng xuống núi đến trong quân doanh chữa thương.
– Được rồi.
Nhìn qua thân ảnh Tống Thanh Thư rời đi, Bồ Sát Thu Thảo trong lòng có chút chua chát, vì sao nam nhân thiên hạ ai cũng đều vây quanh Tiểu Long Nữ như vậy chứ, Dương Quá, rồi đến Đường Quát Biện này cũng thế.
Bất quá nàng rất nhanh tự giễu mình, đừng nói là những nam nhân kia, mỹ mạo của Tiểu Long Nữ ngay cả nàng nhìn xem cũng còn động tâm…
Lại nói Tống Thanh Thư xuống núi quay trở lại trong quân doanh, phân phó quân binh gác chung quanh, không cho phép bất luận kẻ nào đến quấy rầy, sau đó ôm Tiểu Long Nữ tiến vào soái trướng giúp nàng chữa thương.
Cũng không biết trải qua bao lâu, Tiểu Long Nữ nội tức trong cơ thể đảo lộn đã dần an tĩnh trở lại, bất quá nàng vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại.
Tống Thanh Thư biết rõ nàng hôm nay vốn là bị trọng thương, sau đó bị dục tính đốt thân, rồi lại tận mắt nhìn thấy người trong lòng cùng với nữ nhân khác hoan ái, sau đó bị rơi xuống sườn núi…
Nếu là thay đổi một nữ nhân bình thường khác, bị những chuyện giày vò như vậy, chỉ sợ không chết cũng đã tàn phế phế đi, may mắn Tiểu Long Nữ võ công nội lực tốt, hơn nữa còn có Tống Thanh Thư liều mạng cứu chữa, cho nên nàng mới có thể bình yên vô sự, bất quá do bị nhiều lần đả kích, chỉ sợ không ngủ mê một ngày một đêm, chắc chắn là sẽ không tỉnh lại đấy.
Tống Thanh Thư nhẹ nhàng để cho Tiểu Long Nữ nằm ở trên giường, thay nàng đắp kín tấm chăn vải lên, rồi hắn mới xuống giường đi ra ngoài, vừa bước chân đưa ra, hắn liền một hồi choáng váng, suýt chút nữa đã lảo đảo té lăn trên đất.
Hắn mới ý thức tới mình đã tổn hao nguyên khí nhiều, những thứ khác cũng không nói, trong đó sau cùng tổn thương nguyên khí đúng là do dùng Nhất Dương chỉ chữa thương…
– Nguyên soái, ta có thể tiến vào không?
Bên ngoài truyền đến thanh âm mềm mại đáng yêu của Đại Khỉ Ti, dù sao bên chung quanh là quan binh Kim quốc, nàng không có thể lấy nguyên danh của Tống Thanh Thư mà xưng hô.
Tống Thanh Thư giật mình, nhìn qua bên ngoài lều, thì thấy bên ngoài sắc trời đã tối, mơ hồ còn có thể nhìn thấy ánh lửat bên ngoài doanh địa.
– Thì ra thời gian đã qua lâu như vậy rồi.
Tống Thanh Thư tặc lưỡi, nghĩ đến Đại Khỉ Ti còn ở bên ngoài chờ, vội đáp…
– Vào đi…
Chỉ thấy Đại Khỉ Ti bưng một bàn thức ăn tiến đến, ánh mắt nàng liền rơi xuống trên thân Tiểu Long Nữ đang nằm trên giường, lúc này mới chuyển qua Tống Thanh Thư:
– Vì một nữ nhân mà khiến cho mình chật vật như vậy, có đáng giá sao?
Tống Thanh Thư nhìn thoáng qua Tiểu Long Nữ tư thế ngủ ngọt ngào, mỉm cười:
– Đương nhiên là đáng giá.
Đại Khỉ Ti nhẹ nhàng hừ một tiếng:
– Ta thấy nàng cũng không có quá nhiều xinh đẹp, làm sao lại có thể đem các nam nhân như ngươi say mê thành cái bộ dạng này, Trùng Dương cung với Doãn Chí Bình cũng thế, ngươi cũng như thế.
Tống Thanh Thư cười khổ, Tiểu Long Nữ nếu không coi là có nhiều xinh đẹp, thì dưới gầm trời này được xưng tụng là nữ nhân xinh đẹp chỉ sợ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, bất quá Đại Khỉ Ti nói lời như vậy thì cũng không phải là sai lầm, dù sao dung mạo của nàng không chút nào thua kém Tiểu Long Nữ nàng nói lên lời này cũng là đủ tư cách đấy…
– Ủa, cái gì thơm vậy a.
Tống Thanh Thư sáng suốt không cùng nàng dây dưa luận bàn về sắc đẹp, hắn đem lực chú ý chuyển đến cái mâm trong tay nàng.
– Phụ cận vừa vặn có một nhà nông gia có con gà bị chết, ta thấy vứt đi thì cũng đáng tiếc đấy, liền nhặt về hầm cách thủy, ngươi nếu không sợ ta hạ độc thì liền uống đi.
Đại Khỉ Ti mặt không thay đổi nói xong liền đem tô canh gà đưa tới cho hắn…
– Lấy gà đã chết hầm cách thủy a?
Đại Khỉ Ti lông mày phượng dựng lên, một tay lấy mâm gỗ giật lấy trở về:
– Không muốn ăn thì coi như xong, ta lấy cho chó ăn.
Tống Thanh Thư tay mắt lanh lẹ, đem cái mâm đựng canh gà kia giật trở về:
– Như vậy sao được, chó vô tội a, nếu Tử Sam Long Vương hạ độc, đem chó bị độc chết thì làm sao bây giờ? Bởi vì cái gọi là ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục, cứ để tiểu đệ uống đi…
Nói xong liền nâng… lên tô canh gà uống một ngụm, tinh thần đại chấn, một ngày mệt nhọc tích lũy lập tức quét sạch:
– Thật là thơm ngon…
Đại Khỉ Ti sắc mặt rốt cuộc có chỗ hòa hoãn, khóe môi cũng hiện lên một nụ cười thản nhiên:
– Ngươi không sợ ta thật sự hạ độc tại trong canh gà sao?
Tống Thanh Thư một bên cắn ăn thịt gà, một bên đáp nói:
– Không sợ, bởi vì cái gọi là chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu, huống chi phu nhân so với hoa mẫu đơn còn đẹp tốt hơn nhiều.
– Hừ… ngươi há mồm như thế cũng không biết lừa được bao nhiêu cô nương ngu ngốc đây…
Đại Khỉ Ti gương mặt ửng đỏ tức giận nói, nhìn xem hắn ăn như hổ đói, nàng lấy ra khăn tay chà lau chỗ nước canh gà chảy xuống đến cằm…
– Ăn chậm một chút, không có ai tranh đoạt với ngươi đâu…
– Không có biện pháp, đói chết rồi, hôm nay cả một ngày không có ăn cái gì.
Tống Thanh Thư rất nhanh liền đem tô canh gà liền mang cả thịt xương ăn sạch, thỏa mãn thở phào nhẹ nhỏm…
– Không nghĩ tới đường đường Tử Sam Long Vương, giang hồ đệ nhất mỹ nhân lại rõ ràng còn có trù nghệ tốt như vậy.
– Vốn là ta không biết trù nghệ…
Đại Khỉ Ti thần sắc buồn bã, đáp…
– Năm xưa Thiên Diệp bị hàn độc quấn thân, thân thể hư nhượt yếu ớt quá, đoạn thời gian đó, ta mỗi ngày cho nấu canh gà cho hắn tẩm bổ thân thể, thường xuyên làm nên tài nghệ luyện được.
Thấy nàng thần sắc ảm đạm, Tống Thanh Thư liền cố cười nói:
– Lại nói tiếp tiểu đệ còn phải cảm tạ Hàn Diệp tiên sinh đây.
– Ngươi cảm tạ hắn cái gì?
Đại Khỉ Ti quả nhiên bị dời đi chú ý.
– Đương nhiên là cảm tạ thân thể của Hàn Diệp tiên sinh không tốt, nên đem quả phụ khuynh quốc khuynh thành xinh đẹp này lưu lại cho tiểu đệ a, còn có thêm một thân trù nghệ, quả thực là vừa được bếp ấm vừa được lên giường tình nhân hoàn mỹ.
Tống Thanh Thư nghiêm trang nói.
Đại Khỉ Ti thiếu chút nữa bị tức chết, liền túm lấy cái chén không từ trong tay hắn:
– Biết vậy hôm nay ta mang canh gà cho chó ăn rồi.
– Chó nào có phúc khí như vậy chứ…
Tống Thanh Thư không chút phật lòng, trơ mặt ra cười nói…
– Kỳ thật tiều đệ còn chưa ăn no.
Đại Khỉ Ti sắc mặt âm tinh biến hóa, liếc hắn một cái:
– Thật sự là sợ ngươi rồi, để ta đi lấy thêm một chén canh gà tới đây.
– Chỉ có phu nhân là đau lòng vì tiểu đệ mà thôi…
Nghe được câu này Đại Khỉ Ti nhanh hơn bước chân liền đi ra phía ngoài.
Nào ngờ cánh tay của nàng đột nhiên bị kéo lại, một cổ lực hút truyền đến, toàn bộ người nàng không té nhào vào trong ngực Tống Thanh Thư, chỉ nghe đối phương dùng cái thanh âm ghê tởm nói ra:
– Không cần đi đâu hết…
Đại Khỉ Ti lúc này đều có thể xuyên thấu qua ý phục cảm giác được tim đập trong ngực đối phương, có chút tâm hoảng ý loạn:
– Ngươi không phải vừa nói là ăn chưa no sao?
– Đúng vậy, vì vậy tiểu đệ có ý định muốn ăn phu nhân a.
Tống Thanh Thư nhìn chằm chằm vào mỹ nhân trong ngực, dường như sắp sửa thưởng thức bữa tiệc ngon.
Đại Khỉ Ti khuôn mặt liền đỏ lên, cho dù nàng đã không phải là cô nương, tuy nhiên không ngừng bị hắn trêu chọc nóng bỏng như vậy, sự căng thẳng của nữ nhân làm cho nàng giằng co:
– Mau buông ta ra…
Tống Thanh Thư lại đem nàng ôm thật chặt, thấy nàng giãy giụa thân thể mềm mại ôn nhuận, nhẹ nói:
– Hôm nay tại Tam Thanh điện, phu nhân đã rời đi mà còn quay lại tới cứu tiểu đệ, làm đệ thật cao hứng, vì vậy sẽ khen thưởng phu nhân…
Đại Khỉ Ti tức giận liếc hắn:
– Cái này là khen thưởng của ngươi sao?
– Đó là đương nhiên, đệ sẽ ban thưởng…
Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng nói một câu rất nhỏ, khiến cho Đại Khỉ Ti gương mặt đỏ đến như hoa hồng.
– Hừ… ai mà thèm cái loại ban thưởng này, mau buông ta xuống.
Đại Khỉ Ti sẵng giọng.
Tống Thanh Thư đâu còn bất kể nàng, trực tiếp đem nàng ôm ngang hướng bên giường đi đến, gặp phản kháng không có hiệu quả, lại bị trên người hắn dương cương khí nam nhân bốc lên, Đại Khỉ Ti trong lòng một hồi rung động, cả thân thể đều có chút mềm nhũn.
– Vậy ngươi đem cái mặt nạ lấy ra đi, nhìn xem thật chán ghét.
Đại Khỉ Ti bị khuôn mặt đầy râu của hắn đâm vào bên gò má, ngửa đầu, cắn môi nói ra.
– Tiểu đệ tuân theo lời phu nhân phân phó.
Tống Thanh Thư đem mặt nạ Đường Quát Biện lấy xuống, tiện tay ném qua một bên, lộ ra khuôn mặt nguyên bản.
Nhìn qua lên trước mắt khuôn mặt tuấn tuấn tú với đôi mắt tinh anh của hắn, Đại Khỉ Ti lúc này mới lẩm bẩm một câu:
– Như vậy thì thuận mắt hơn nhiều.
Gặp trong ngực mỹ nhân đã im lặng, hai chân cũng không hề giẫy đá lung tung, Tống Thanh Thư biết rõ Đại Khỉ Ti đã ngầm đồng ý chuyện phát sinh kế tiếp, trong lòng mừng rỡ, lập tức hưng phấn lên.
Đại Khỉ Ti vốn đầu tựa vào trong ngực Tống Thanh Thư, thấy được đối phương đã ôm nàng đi đến bên giường, bỗng nhiên suy nghĩ đến cái gì, vội vàng trợn mắt nhìn qua, bên giường quả nhiên còn nằm một Tiểu Long Nữ…
Vội vàng bấm véo Tống Thanh Thư, Đại Khỉ Ti vừa thẹn vừa giận:
– Ngươi cứ như vậy liền định làm ở chỗ này?
– Đây là soái trướng của tiểu đệ, không ở chỗ này thì ở nơi nào?
Tống Thanh Thư giật mình.
Cũng không biết ngươi là giả ngốc hay ngốc thật!
Đại Khỉ Ti đành phải hướng Tiểu Long Nữ bên kia liếc một cái, nhắc nhở:
– Bên cạnh còn có người đây!
Tống Thanh Thư nhìn Tiểu Long Nữ ngủ thật yên tĩnh, nên không quản đến nói:
– Nàng chịu tổn thương nặng như vậy, tâm tình lại trải qua nhiều kinh hỉ buồn phiền, nếu không ngủ ba ngày ba đêm, tuyệt đối vẫn chưa tỉnh lại.
Tiểu Long Nữ tuy rằng lúc trước bị thương rất nghiêm trọng, nhưng trên cơ bản đã được Tống Thanh Thư chữa trị, hôm nay một ngày đoán chừng là phải ngủ đấy, nhưng tuyệt đối ngủ không ngủ đến ba ngày ba đêm, hắn sở dĩ nói như vậy, là vì để cho Đại Khỉ Ti an tâm, cho nên nói ra, nam nhân tại trên giường nói mười câu thì có chín câu đều là gạt người đấy.
– Thế nhưng là…
Đại Khỉ Ti còn muốn nói điều gì, Tống Thanh Thư đã áp đến trên người nàng…
– Thật sự là ta trúng phải khắc tinh…
Đại Khỉ Ti thở dài một hơi…
– Thanh Thư, ngươi điểm nhẹ, ta sợ nàng sẽ phát hiện…
– Chỉ cần phu nhân đừng kêu quá lớn tiếng là tốt rồi…
Tống Thanh Thư hưng phấn đáp, lập tức không chút khách sáo đem Đại Khỉ Ti y phục của nàng thô lỗ lột ra hết, Đại Khỉ Ti nũng nịu, mắt thấy thân dưới đã bạo lộ tại trước mặt Tống Thanh Thư, mà hắn rõ ràng ngồi xổm người xuống đang chăm chú nhìn, toàn thân nàng lập tức cứng đờ, âm hộ của Đại Khỉ Ti thân một mảnh phấn hồng tươi mới giống như là là cô nương còn xử nữ, từ nơi cửa âm động có chút khẽ trương khẽ hợp…
– Đừng có như vậy nhìn xem như vậy…
Đại Khỉ Ti lúc nói đã là mặt mũi tràn đầy xuân tình, khuôn mặt hồng hồng vũ mị. Nàng vừa nghĩ tới chỗ thẹn cứ như vậy bạo lộ tại trước mặt Tông Thanh Thư, ngoài thẹn thùng ngoài lại là cảm giác được một hồi hưng phấn, ẩn ẩn biết rõ cái chỗ kia đã có chút ẩm ướt!
Tống Thanh Thư bởi vì nguyên khí bị hao tổn nên cũng không dám kéo quá lâu, hắn cần bổ sung gấp âm khí từ cái âm động danh khí của Đại Khỉ Ti, lúc này Tống Thanh Thư lại nghe đến Đại Khỉ Ti giống như giận giống như mời chào mà làm gì còn nhịn được?
Hắn lập tức đứng người lên cởi lấy y phục mình ra, sau đó nhẹ nhàng tách ra hai chân Đại Khỉ Ti, cấm lấy cây côn thịt sắp nổ mạnh nhắm ngay huyệt mềm của nàng, chậm rãi tiến vào cái thân thể mê người này, một cây thịt phong phú chui vào bên trong âm động để cho Đại Khỉ Ti ngẩng đầu lên, bởi vì Tống Thanh Thư biết rõ bên trong âm động của Đại Khỉ Ti vẫn chưa đủ dịch nhờn, nên nhiều ít gì vẫn có chút hơi thốn, nên nhẫn nại rất chậm tiết tấu đút vào, Đại Khỉ Ti thì sợ tiếng kêu rên ra tiếng, liền cắn lấy mảnh khăn lụa, trầm thấp nghẹn ngào lấy giống như là khóc vậy.
Nhận thấy thân dưới Đại Khỉ Ti càng lúc càng ướt át, Tống Thanh Thư đã không còn cố kỵ, bắt đầu hưởng thụ, thoáng cái lại thoáng cái cây côn thịt đút vào đụng chạm lấy hoa tâm tràn ngập co dãn của Đại Khỉ Ti, ngoại trừ nhục thể khoái cảm, Tống Thanh Thư cảm thấy còn có một phen hàm súc khác, mỗi một cái va chạm, nhìn xem lấy vưu vật xinh đẹp tại dưới hang mình hầu hạ, thì đã hưng phấn được không được…
Đại Khỉ Ti tại trong tiếng rên rỉ mơ hồ không rõ lên tiếng, sâu trong âm động nhúc nhích hữu lực, dịch nhờn đã tràn lan trơn trượt, cự đại mệnh căn tử của hắn thoáng cái lại thoáng cái đút vào, lại làm cho Đại Khỉ Ti sướng khoái khống chế không nổi trầm thấp rên rỉ lấy, khuôn mặt càng đỏ giống như là bị hỏa thiêu…
Cứ như vậy cùng trong hoàn cảnh không dám chuyển động mạnh gây tiếng động, làm cho Tống Thanh Thư cùng Đại Khỉ Ti hưng phấn, từ trong thân thể sinh ra mãnh liệt phản ứng, nhưng lại không dám làm ra nửa điểm tiếng vang.
Hai thân thể tại không tạo tiếng động kịch liệt nhúc nhích trong mồ hôi che kín, nhưng khoái cảm lại như nước thủy triều dâng lên, lúc này ai cũng vô pháp ngăn cản loại loại mỹ diệu này, tại từng tiếng thở dốc mang đến tư vị càng làm cho người muốn ngừng mà không được, đang tại trong lúc Tống Thanh Thư cùng Đại Khỉ Ti triệt để bị lạc vào tư vị tiêu hồn thực cốt…
…

Tiểu Long Nữ cảm giác mình có một giấc mộng rất dài, vốn là mơ tới cùng Quá nhi kết hôn, còn động phòng hoa chúc nữa. Thế nhưng cũng không lâu lắm nàng liền kinh hãi phát hiện tân lang rõ ràng lại hóa thành Tống Thanh Thư, chuyện này cũng thế thôi rồi, niệm tại đối phương cuối cùng không có xâm phạm đến mình, nàng tuy rằng tức giận, thế nhưng cân nhắc đến đối phương cứu được tính mạng của nàng, nên cũng miễn cưỡng tha thứ cho hắn, nào ngờ vừa thoáng cái, lập tức lại thấy Quá nhi đã cùng một nữ nhân khác trên giường thân mật giao hoan, khi nàng hồn phách thất lạc từ trong cổ mộ đi ra bên ngoài, cũng nhịn không được nữa liền bị hôn mê bất tỉnh.
Về sau giống như có người cứu được nàng, tuy rằng nàng khi đó mắt mở không ra rồi, bất quá nàng có thể nghe thấy được một cỗ khí tức vừa lạ lẫm lại vừa quen thuộc, cái loại này khí tức phảng phất có tạo ra một cảm giác yên ổn, làm cho nàng rất nhanh liền trầm tĩnh lại.
Không biết vì cái gì, nàng không cần nhìn thì đã biết rõ thân phận đối phương.
“Lại thiếu tỷ phu một cái mạng…” Tiểu Long Nữ lập tức lại phiền muộn, vốn trước Tống Thanh Thư mặc dù đối với nàng có ân cứu mạng, nhưng hắn đã khi phụ thân thể băng thanh ngọc khiết của nàng, thật vất vả nàng mới thanh toán với hắn xong rồi, xem như là từ mặt hắn, hôm nay bây giờ lại thiếu hắn nhiều như vậy, đến lúc đó lấy cái gì mà trả ơn đây?
Bởi vì lúc trước hai người tại trong cổ mộ chuyện đã xảy ra, Tiểu Long Nữ không muốn về sau lại cùng Tống Thanh Thư gặp mặt, thế nhưng sự thật lại làm cho nàng không cách nào trốn tránh hắn.
Đang tại trong thời điểm xoắn xuýt, bên tai nàng đột nhiên truyền đến từng tiếng rên rỉ nho nhỏ tiêu hồn thực cốt, nàng ngẩn người ra, liền trong nháy mắt liền hiểu được đây là cái gì.
Cho nên lần này nàng giật mình cả kinh, đang còn nửa mê nửa tỉnh, khi nghe qua tiếng rên rỉ thì cơn buồn ngủ toàn bộ đã tiêu tán, khẽ quay đầu hướng phía bên cạnh nhìn lại, gương mặt tái nhợt trong nháy mắt hiện đầy mây đỏ:
“Tỷ phu thật là hỗn đản! Lần này lại trước mặt của ta tiếp tục làm cái loại chuyện này!”
Lúc này Tống Thanh Thư sớm đã sướng đến không chịu được, Đại Khỉ Ti thì động tác đón hùa với động tác của hắn, toàn thân đổ mồ hôi, hơn nữa bởi vì Đại Khỉ Ti khẩn trương sợ bị Tiểu Long Nữ phát hiện, nên côn thịt của hắn bị âm động nàng kẹp chặt thoải mái, này hữu lực nhúc nhích không phải bình thường chặt trất có khả năng bằng được, hắn càng dùng sức va chạm, mỗi một cái lần cực kỳ hữu lực, cơ hồ là đâm thật sâu khiến cho Đại Khỉ Ti thẳng mắt trợn trắng, nếu như nàng không cắn chặt tấm khăn lụa, chỉ sợ tiếng rên to đã là phát ra…
Tình huống đặc thù khiến cho Tống Thanh Thư dục huyết sôi trào! Nhìn xem thân thể tuyết trắng động lòng người này bên dưới cái âm động ngậm lấy cây côn thịt của hắn rút ra hầu hạ uyển chuyển, đổ mồ hôi đầm đìa, thở gấp không ngừng, cao thấp nghênh đón, hắn cảm giác thoải mái cực kỳ.
Hai người tiếng thở dốc, từ chỗ giao hợp âm thanh kết hợp tạo ra một bản hòa âm dâm đãng, trong lều trướng xuân ý hiên ngang, Đại Khỉ Ti lay động cái mông tròn lớn, động tác Tống Thanh Thư nhiệt liệt thuần thục, nàng rầm rì tiếng thở dốc, cây côn thịt ra sức kéo ra đẩy vào âm động, lần lượt thật sâu mãnh liệt cắm vào ở chỗ sâu trong hoa tâm Đại Khỉ Ti…
Một kịch liệt kéo ra đưa vào, hai người bọn họ đều hưng phấn động tác càng lúc càng nhanh…
Thân thể mềm mại của Đại Khỉ Ti đột nhiên dừng lại, run rẩy vong ngã rên rỉ, nàng cảm giác được từ bên trong da thịt nhục động mềm mại đã là kịch liệt co rút lại, liều mạng chăm chú kẹp mút lấy côn thịt của Tống Thanh Thư, cơ hồ làm cho cây côn thịt nhúc nhích không được…
Hắn cúi người xuống, ôm chặt thân thể yêu kiều nàng đổ mồ hôi đầm đìa, dùng sức đỉnh động côn thịt, mãnh liệt hướng sâu trong âm động đỉnh động, thân thể Đại Khỉ Ti bủn rủn, cái lưng nàng cong lên, càng làm cho hai bầu vú đầy đặn cao ngất vừa tròn vừa sung mãn đứng thẳng run rẩy, hai đầu vú cứng rắn dựng thẳng lên, hồn phách của nàng đều muốn bay đến thiên ngoại rồi, hai tay thấm mồ hôi nắm chặt hai tay của Tống Thanh Thư…
– Um… á…
Một làn âm tinh nóng bỏng theo tiếng rên của nàng theo từ trong hoa tâm phun ra tới, thống khoái đánh vào cự trên mặt quy đầu hắn, nàng cảm giác mình đã bồng bềnh bay lên đám mây.
Tống Thanh Thư đột nhiên cũng cảm giác hạ thể tê rần, liền cũng nhịn không được nữa điên cuồng mà chạy nước rút, Đại Khỉ Ti thân thể bị kích động run rẩy, không lâu sau đó toàn thân Tống Thanh Thư giống như một dòng điện xẹt qua, hắn gầm lên một tiếng, liền đem cây côn thịt thật sâu cắm vào trong cơ thể Đại Khỉ Ti, mã nhãn mở ra, đem tất cả dương tinh đều phun trào ra, Đại Khỉ Ti từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, nàng nhắm đôi mắt đẹp cảm thụ đến dư vị cao trào, lúc dương tinh của Tống Thanh Thư tưới tiến vào hoa tâm, lửa nóng làm cho nàng lại nghênh đón thêm một lần cao trào, mãnh liệt cực khoái đến làm cho nàng cơ hồ muốn ngất đi!
Một đêm này nhất định là một đêm khó ngủ, Tiểu Long Nữ cứ ráng chờ hai người bên cạnh sau khi hoan ái xong thì họ sẽ ngủ thiếp đi, đến lúc đó thì nàng sẽ lặng lẽ rời đi, nào ngờ chờ đợi thật lâu, vẫn thấy hai người kia đều không có ý tứ dừng lại cuộc thâu hoan…
Nàng dù sao trọng thương mới khỏi, thân thể còn hư nhược nên không có tinh thần gì bị ảnh hưởng đến, cứ nằm yên chờ đợi, mãi đến khi hai kia vẫn còn hùng hục cày ải với nhau, thì nàng đã là ngủ thiếp đi…
…

Ngày hôm sau trời mới sáng không lâu, Tiểu Long Nữ mở mắt, đập vào mi mắt cặp đùi của Đại Khỉ Ti trắng lộ bên ngoài tấm chăn, nàng đỏ mặt gắt một cái, sau đó nhẹ nhàng từ trên giường đi xuống.
Toàn bộ quá trình chuyển động, nàng cắn chặt bờ môi, khuôn mặt đỏ đến nhanh rỉ ra huyết, thu thập xong nàng như chạy trốn, xốc lên cửa trướng phóng chạy ra ngoài, ngay cả quay đầu liếc mắt nhìn lại cũng không có dũng khí…
Lúc Tiểu Long Nữ vừa ngồi lên thì Tống Thanh Thư đã tỉnh, biết rõ tình cảnh lúng túng, nên cứ tiếp tục giả bộ ngủ, biết rõ nàng đã chạy ra ngoài, thì hắn mới ngồi dậy.
– Sao vậy?
Tống Thanh Thư động tác hơi mạnh, làm Đại Khỉ Ti cũng bị giật mình tỉnh giấc, bất quá nàng vẫn còn buồn ngủ, vẻ mặt tinh thần uể oải.
– Không có gì, tiều đệ đi ra ngoài trong chốc lát, phu nhân cứ tiếp tục ngủ đi.
Tống Thanh Thư kéo tấm chăn màn che kín lại hạ thể của Đại Khỉ Ti, một nơi làm cho vô số nam nhân hướng về mà ao ước thèm khát…
– Ừ.
Đại Khỉ Ti lười biếng ngáp một cái, bọc lấy tấm chăn trở mình, trong miệng mơ hồ lầu bầu…
– Ngày hôm qua bị ngươi giày vò suốt một đêm, hiện tại thân thể quá mệt mỏi, một đầu ngón tay cũng không muốn động đậy…
Tống Thanh Thư áy náy, hắn hôm qua nguyên khí hao tổn quá lớn, nếu điều tức bình thường, trong thời gian ngắn rất khó phục hồi nội lực, vì vậy hắn liền vận dụng công pháp của Hoan Hỉ Thiền Pháp, âm động của Đại Khỉ Ti là danh khí, thu thập thuần âm chi khí của nàng để mà luyện công.
Thân thể của Đại Khỉ Ti chính là thiên địa linh khí tụ tập, thuần âm chi khí rất dồi dào, hơn nữa trượng phu Hàn Thiên Diệp chết sớm, trải qua mấy chục năm thanh tâm quả dục sống một mình, dẫn đến thuần âm chi khí tồn trữ nồng đậm đến cực hạn…
Một đêm này trôi qua, Tống Thanh Thư cảm thấy tinh thần sảng khoái, hắn thu được ích lợi không nhỏ, bất quá rồi lại làm khổ Đại Khỉ Ti, toàn thân nàng bủn rủn, nếu không có mấy tháng tu dưỡng lại, chỉ sợ nàng rất khó khôi phục tinh thần toàn thịnh.
Đương nhiên, điều này không có làm gì nghịch chuyển tổn thương thân thể của nàng, bằng không Tống Thanh Thư cũng sẽ không tại trên thân của Đại Khỉ Ti thi triển, dù sao hắn là người thương hương tiếc ngọc, tuyệt không phải là loại ra tay ác độc diệt hoa. Đại Khỉ Ti chỉ cần điều tức tốt, không bao lâu thì có thể khôi phục nguyên khí.
– Phu nhân cứ nghỉ ngơi thật tốt đi, tiểu đệ sẽ quay trở về cùng với phu nhân…
Tống Thanh Thư bên cạnh mỹ nhân ôn nhu an ủi vài câu, sau đó vội vã mặc y phục, hướng phía Tiểu Long Nữ rời đi truy tìm.
Trời còn sớm, Tống Thanh Thư tự nghĩ khinh công mình rất nhanh, nên quân binh Kim quốc sẽ không trông thấy hình dạng hắn, bởi vậy cũng không có đeo lên mặt nạ Đường Quát Biện, lấy tướng mạo sẵn có đuổi theo Tiểu Long Nữ.
Tiểu Long Nữ ở trong đại trướng nghe cả đêm Tống Thanh Thư giày vò Đại Khỉ Ti, nên nàng không muốn ở lại cái nơi này thêm một giây khắc nào, vì vậy vừa ra khỏi lều lớn, liền vận khởi khinh công hướng xa xa chạy đi…
Bởi vì ngày hôm qua không ít người tận mắt nhìn thấy nguyên soái tự mình đem nàng ôm vào trong soái trướng, bởi vậy trong quân doanh đám quân binh cho dù nhìn thấy Tiểu Long Nữ, bọn chúng cũng không có ý ngăn trở.
Cứ như vậy, Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng rời khỏi quân doanh ba nghìn tinh binh, đang định mãi mãi rời xa cái khu vực có nhiều thương tâm này, nàng đột nhiên dừng bước, nhìn qua nam nhân đứng ở trước mắt:
– Ngươi tại sao lại ở phía trước ta?
Tống Thanh Thư mỉm cười:
– Chỉ là luận về khinh công, chỉ sợ thiên hạ này không có người nào so ra mà vượt qua tại hạ…
– À… thì ra như thế.
Tiểu Long Nữ nhẹ gật đầu, đột nhiên nghĩ đến chuyện phát sinh giữa mình và hắn ở bên trong cổ mộ, gương mặt nàng lập tức cảm thấy nóng lên…
– Ngươi đuổi theo ta làm gì?
Tống Thanh Thư cười khổ nói:
– Ngày hôm qua tại trong cổ mộ bởi vì do dự, nên để cho sư muội độc hành tự rời đi, suýt chút nữa bị đúc thành sai lầm lớn, hôm nay ta làm sao có thể giẫm lên vết xe đổ.
Tiểu Long Nữ lập tức trầm mặc, một lúc lâu sau mới lên tiếng:
– Tạ ơn ngươi về ân cứu mạng, bất quá ta bây giờ tổn thương đã bình phục rồi, không có bị ngất đi nữa đâu…
– Sư muội, bây giờ tiếng tỷ phu cũng không muốn gọi sao?
Tống Thanh Thư có chút tiếc nuối nói, nói thật khi nghe Tiểu Long Nữ mở miệng dùng thanh âm lành lạnh gọi hắn là tỷ phu, nghe qua quả là thoải mái vô cùng.
– Ngươi còn không biết xấu hổ mà còn bảo ta gọi là cái gì tỷ phu…
Tiểu Long Nữ tâm tình chấn động, cắn môi nói ra…
– Tối hôm qua ngươi cùng nữ nhân kia làm… làm cái sự tình không chịu nỗi như vậy, ngươi không thấy là đã phụ lòng đại sư tỷ sao?
Tống Thanh Thư hận không thể tát mình một bạt tai, đành phải ngượng ngùng cười cười:
– Sư muội, nam nữ hoan ái vốn là chuyện rất bình thường, sao có thể kêu không chịu nổi đây? Huống chi đại sư tỷ cũng biết chuyện của ta, nàng cho tới bây giờ cũng đều không ngại đấy.
– Đại sư tỷ không ngại?
Tiểu Long Nữ kinh ngạc vô cùng…
– Vì sao?
– Ách…
Tống Thanh Thư cũng không biết giải thích như thế nào…
– Dù sao chính nàng là không ngại, nếu không tin thì sư muội lần sau gặp nàng thì có thể hỏi nàng.
Nhớ đến đại sư tỷ kia lưu ly tinh khiết, Tiểu Long Nữ cảm thấy mơ hồ, sau cùng cuối vẫn lắc đầu:
– Ta không biết đại sư tỷ như thế nào mà không ngại, bất quá thay đổi nếu là ta, thì ta nhất định sẽ vô cùng chú ý tới đấy, ta toàn tâm toàn ý đối với hắn, thì cũng hy vọng hắn có thể toàn tâm toàn ý đối với ta…
Nói đến đây nàng lại nghĩ tới đến ngày hôm qua Dương Quá cùng nữ nhân kia chuyện đã xảy ra, nhịn không được lại ho khan…
Tống Thanh Thư cả kinh, gấp gáp nói:
– Sư muội, nội công phái Cổ Mộ sử dụng lối tắt, tuy có chỗ độc đáo của nó, nhưng tai hại cũng rất rõ ràng, giống như muội vậy, cứ mỗi lần bị kinh động thì liền dẫn đến thổ huyết, nếu như muội không ngại, ta truyền cho muội một bộ nội công khác…
Hắn còn chưa nói xong, Tiểu Long Nữ liền lắc đầu:
– Ta thấy tổ sư bà bà lưu lại nội công rất tốt, tình huống ngày hôm qua I đó chỉ là ngoài ý muốn, sau này ta sẽ chú ý một chút, thì sẽ không còn thổ huyết nữa đâu, ngươi cũng không cần theo ta, ta bây giờ chỉ muốn một mình yên tĩnh.
– Muội định đi đến nơi nào?
Tống Thanh Thư hỏi.
Nghe được câu hỏi Tống Thanh Thư, Tiểu Long Nữ mờ mịt, trời đất bao la, mình có thể đi đến nơi nào đây?
Tống Thanh Thư nghĩ thầm Tiểu Long Nữ chỉ sợ khả năng lớn là quay về cổ mộ, trong nội tâm nghĩ như vậy, liền thuận miệng nói ra.
– Cổ mộ?
Tiểu Long Nữ trên mặt lộ vẻ động tâm, bất quá rất nhanh nghĩ đến tình cảnh Dương Quá cùng nữ nhân khác tại trong cổ mộ tứ chi quấn giao, trong lòng một hồi quặn đau, liền lắc đầu…
– Không, ta sẽ không quay về cổ mộ.
– Không trở về cổ mộ, sư muội muốn đi tìm Dương Quá sao?
Tống Thanh Thư hỏi dò, hắn lo lắng Tiểu Long Nữ vi tình sở khốn, cuối cùng lại đi tìm Dương Quá, nên mới hỏi như vậy.
– Quá nhi?
Tiểu Long Nữ lắc đầu, sắc mặt đau khổ.
– Hắn cùng với nữ nhân kia đồng túc song tê vui thích rồi, ta đâu có thể đến trộn lẫn vào.
Gặp miệng Tống Thanh Thư khẽ nhúc nhích, Tiểu Long Nữ chặn lại nói:
– Ngươi đừng hỏi ta nữa, ta cũng không biết sẽ đi đến nơi nào, chỉ là khắp nơi đi quanh, nhìn xem phong cảnh các nơi, có lẽ trong lòng sẽ thoải mái hơn chút ít.
Nói xong nàng quay người rời đi, Tống Thanh Thư thân hình lung lay, hắn vẫn còn không có phóng ra bước chân, Tiểu Long Nữ đã bị luân phiên đả kích, để cho nàng đi khắp nơi giải sầu cũng tốt, dù sao nàng hiện tại nội thương cũng đã ổn định, nên không phát sinh lần nữa cái loại tẩu hỏa nhập ma ngất đi vừa rồi, hơn nữa nàng cũng một thân võ công cao minh, cho dù đụng phải cao thủ như Kim Luân Pháp Vương thì cũng tự bảo vệ mình dư sức…
Bỗng nhiên trong lòng khẽ động, Tống Thanh Thư mũi chân điểm một cái đã ngăn ở trước mặt Tiểu Long Nữ.
– Ngươi…
Tiểu Long Nữ đôi mi thanh tú cau lại, vẻ mặt không vui.
– Ta cũng không phải là đến quấn quýt với muội nữa, mà chỉ là muốn đưa muội một vật…
Tống Thanh Thư đưa cho nàng một viên thuốc màu vàng cỡ trứng bồ câu…
– Sư muội, võ công của muội mặc dù cao, nhưng kinh nghiệm giang hồ vẫn chưa đủ, vạn nhất đụng phải kẻ xấu đối với muội dùng thủ đoạn hạ lưu thì phiền toái. Đây là viên Thông Tê Địa Long Hoàn hãy mang theo, đừng nhìn nó màu sắc trầm tối tầm thường, nhưng mà nó được Tây Độc Âu Dương Phong kinh phối lấy các loại thiên tài địa bảo chế luyện qua, mang tại trong thân thể, bách độc bất xâm, độc xà độc trùng gì cũng không dám tấn công, miễn cho đụng phải loại người tiểu nhân gian trá như Triệu Chí Kính làm hại.
Viên Thông Tê Địa Long Hoàn này vô cùng trân quý, Âu Dương Phong năm xưa cũng chỉ luyện chế ra một viên đưa cho Hoàng Dung làm sính lễ. Về sau Âu Dương Phong tại Hải Lăng Vương Phủ của Kim quốc làm khách khanh, Kim quốc lúc đó cướp bóc Bắc Tống, Liêu quốc, trong khố phòng chồng chất như núi các loại thiên tài địa bảo, Hoàn Nhan Lượng vì muốn lôi kéo Âu Dương Phong, đối với các yêu cầu của lão đều hữu cầu tất ứng, bởi vậy Âu Dương Phong lại luyện chế thêm ra một viên.
Âu Dương Phong là tông sư chuyên dùng để độc, viên Thông Tê Địa Long Hoàn lưu lại tại trên thân thể của lão thì không có tác dụng gì, vốn là lão chuẩn bị tặng cho Hoàn Nhan Lượng đấy, kết quả Hoàn Nhan Lượng bị kết thúc, lão liền biết thời biết thế liền đưa tặng cho Tống Thanh Thư.
Tống Thanh Thư nội công đã đạt đến cảnh giới thượng thừa, bách độc cũng bất xâm, viên Thông Tê Địa Long Hoàn hắn có lưu cũng không có tác dụng gì, còn chi bằng đưa cho Tiểu Long Nữ, dù sao Tiểu Long Nữ thì không thông thế sự, đưa cho nàng cũng là yên tâm hơn.
Tiểu Long Nữ ngẩn ngơ, còn chưa có kịp phản ứng, thì Tống Thanh Thư đã đem dược hoàn nhét vào trong tay nàng.
– Tạ… tạ… ơn…
Tiểu Long Nữ có chút không lưu loát nói ra.
Tiểu Long Nữ trước giờ không có đối với bất cứ ai nói câu tạ ơn, thế nhưng đối với Tống Thanh Thư thì khác, trước sau hắn đã mấy lần cứu được tính mạng của nàng, còn nghĩ đến giúp nàng chu đáo như vậy, trên đời này ngoại trừ sư phụ Tôn bà bà, lại thêm một Quá nhi, chưa từng có người nào đối với nàng tốt như hắn vậy.
Dù là Tiểu Long Nữ tính tình lãnh đạm, trong lòng cũng khó tránh khỏi nổi lên rung động, chỉ là lúc trước tại trong cổ mộ hai người trời đưa đất đẩy đã xảy ra chuyện như vậy, cho nên một cảm kích, cuối cùng hóa thành nhàn nhạt tạ ơn hai chữ.
Tống Thanh Thư cười:
Có thể được sư muội chính miệng nói ra tạ ơn hai chữ, ta cũng đã đủ hài lòng.
Tiểu Long Nữ nghe hắn nói, hé miệng cười yếu ớt, bất quá lại nghĩ tới đêm qua hắn ở bên cạnh mình mà lại tiếp tục làm chuyện như vậy, nụ cười trên môi liền thu vào:
– Tốt rồi, ta đi đây…
Tống Thanh Thư lần này không có ngăn cản nàng, mỉm cười:
– Sau này sẽ gặp lại.
– Sau này… còn có gặp lại sao?
Tiểu Long Nữ lúc rời đi thì trong lòng cũng xoắn xuýt, tại sâu trong nội tâm là muốn nói sau này sẽ không gặp lại đấy, nhưng nghĩ tới đối phương đã vì mình mà làm nhiều chuyện như vậy, nếu nói như vậy thì có chút quá tuyệt tình, vì thế mới nói còn có gặp lại sao? Đến khi nàng biến mất tại trong tầm mắt Tống Thanh Thư, nàng cũng chưa có hiểu rõ ràng về vấn đề có nên gặp lại hắn không? May mắn tính tình của nàng vốn là không màng đến chuyện thế nhân, một lát sau đã đem chuyện này để qua một bên rồi.
– Ngươi mang vị tình nhân giấu ở đâu rồi?
Tống Thanh Thư cười nói:
– Cái gì mà là tình nhân chứ, nàng là sư muội của tiểu đệ.
Đại Khỉ Ti khinh thường bĩu môi…
– Nhìn ngươi đối với nàng tâm tình khẩn trương như vậy, thì liền biết ngươi tồn tại cái tâm tư gì rồi.
– Yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, cũng không có cái gì xấu mà phủ nhận đấy.
Tống Thanh Thư lại là thản nhiên thừa nhận, một chút ý tứ giải thích đều không có.
Đại Khỉ Ti nhịn không được vị chua nói:
– Ngươi lúc hoan ái với nhân gia thì dùng các loại thủ đoạn hoa mắt, giống như là ác ma vậy, như thế nào tại trước mặt nàng liền làm như là một quân tử? Tối hôm qua có cơ hội tốt như vậy, nàng không chút nào đề phòng mà nằm tênh hênh ở trên giường, ngươi rõ ràng đụng cũng không có đụng tới nàng…
Tống Thanh Thư bị nàng hờn dỗi khiến cho trong lòng rung động, một bên lại cởi y phục một bên đi tới cười nói ra:
– Ai bảo phu nhân là thê tử của người khác, nên đệ sử dụng cũng không đau lòng…
– Phải gió à…
Đại Khỉ Ti nổi giận không thôi, bất quá đầy tràn ngập lửa giận rất nhanh đã bị bàn tay của Tống Thanh Thư Long vuốt ve lấy, liền không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
– Ngươi đúng là chết tiệt, cứ dùng cái mặt nạ rậm râu kia khó coi chết được…
– Không có biện pháp khác, bên trong Kim doanh có nhiều tai mắt, cẩn thận thì vẫn là tốt hơn.
– Ngươi nhanh lấy xuống đi, với khuôn mặt này làm ta cảm thấy là mình đang cùng một nam nhân khác… thân mật.
– Phu nhân không cảm thấy thích thú hơn sao?
– Ngươi thật là hỗn đản!
Tống Thanh Thư cũng không cưỡng cầu nàng, dịu dàng hôn lên trán của nàng, bắt đầu chậm rãi hai tay nắm bắt nàng một đôi bầu vú no đủ xoa bóp, cái miệng ấm áp liếm láp bụng của nàng, du tẩu tại mỗi một tấc da thịt nàng.
Từng đợt cảm giác tô ngứa lại làm cho Đại Khỉ Ti giãy giụa thân thể, khanh khách cười:
– Đừng… đừng liếm… nhột a…
Nhìn xem trên mặt nàng càng lúc càng nồng đậm mị tình với đôi mắt tràn đầy xuân thủy, Tống Thanh Thư đem hai chân của nàng mở ra, trên hai mép môi mật âm hộ đã có một tầng lấp lánh chất lỏng, từ cái khe thịt diễm hồng thoạt nhìn ngon miệng.
Đại Khỉ Ti e lệ nhắm mắt lại, khu vực tư ẩn cứ như vậy triển lộ ra tới, nàng khẩn trương cặp bắp đùi đều phát run khi cảm nhận được đầu của Tống Thanh Thư chậm rãi tựa ở chính giữa hai chân mình, hô hấp nóng bỏng thậm chí cũng đã phà lên trên đôi môi mật…
Tống Thanh Thư nhìn xem viên âm hạch nho nhỏ tròn trịa vô cùng đáng yêu, liền dùng miệng ngậm xuống, đầu lưỡi đại lực mút lấy.
– A…
Đại Khỉ Ti thật dài rên rỉ một tiếng, đối với tên bại hoại này thành thạo bú liếm trên cái âm hộ, ăn tủy thì mới biết vị, hắn trêu đùa âm hạch của nàng, lại ân cần liếm láp lấy mẫn cảm da thịt mềm mại dọc theo khe thịt âm hộ, ngẫu nhiên còn đem hai mảnh môi mật ngậm trong miệng, đến khi cảm giác được thân thể của nàng lúc nhuyễn lúc cương, tiếng thở dốc cũng càng lúc càng nhanh, mỗi lần âm hộ bị đầu lưỡi hắn thô ráp liếm qua một lần, đều mang đến khoái cảm như dòng điện lưu thông qua thân thể nàng.
Đại Khỉ Ti thở hổn hển, cái loại mãnh liệt khoái cảm này làm cho nàng thoải mái được khó có thể thừa nhận, thân thể đều càng không ngừng co rút lấy, Tống Thanh Thư thỏa mãn nhìn mỹ phụ xuân tình nhộn nhạo vũ mị, lúc này mới lau miệng, nói:
– Hàn phu nhân… thoải mái sao?
Tống Thanh Thư đem chân của nàng tách ra, quy đầu nhắm ngay lỗ âm động nhấn một cái, lập tức côn thịt tiến vào bên trong cái âm động ấm áp.
– Ân…
Cửa miệng âm động giống như long đầu phun nước, vô số chất nhầy bị kích xạ trào ra, trải qua lần này cao trào về sau, Đại Khỉ Ti trở nên phi thường lười biếng, bất quá thân thể lại dị thường mẫn cảm, cho nên dù cho côn thịt Tống Thanh Thư từ bên trong âm động nàng tiếp tục đánh vào, Đại Khỉ Ti cũng không có phản đối, khiến hắn càng mãnh lực xâm nhập, nàng trước sau liên tục đã trải qua mấy lần cao trào…
Tống Thanh Thư đột nhiên trầm hừ một tiếng, côn thịt thật sâu cắm vào hoa tâm Đại Khỉ Ti, dương tinh nộ giang vỗ bờ, nện xuống tại hoa tâm mềm mại, đưa tới Đại Khỉ Ti rên rỉ thét lên.
– Thật sâu… ai ui… ta muốn chết rồi…
Lúc này Tống Thanh Thư sau khi vừa bắn ra dương tinh, lại nhanh chóng đem côn thịt rút ra, cửa miệng âm động Đại Khỉ Ti cũng như hoa lôi nở ra đến mức tận cùng, đậm đặc trắng nhũ âm tinh phun tung tóe ra, hắn đem cây côn thịt cắm vào trong miệng Đại Khỉ Ti, lúc này Đại Khỉ Ti đã không có tâm tư để ý đến côn thịt vừa tiến hành qua tiếp xúc thân mật với âm động mình, nàng rất phối hợp hứng lấy côn thịt Tống Thanh Thư tại trong miệng nàng tiếp tục tiêu xạ, sau đó từng miếng từng miếng đem dương tinh nóng đặc nuốt vào trong bụng.
…

Cũng không biết trải qua bao lâu, chỉ nghe thấy trong chăn truyền đến Đại Khỉ Ti hờn dỗi oán trách:
– Đêm qua giày vò cả đêm, ngày hôm nay lại tiếp tục nữa, ngươi là sói hay sao, bao nhiêu lần cũng ăn không no.
– Ai bảo phu nhân lúc nào cũng ướt át hấp dẫn làm chi…
Tống Thanh Thư ôm bờ eo của nàng ở bên tai nàng nói ra.
– Ngươi thật là một tên vô lại…
Đại Khỉ Ti vốn định mắng hắn thêm vài câu, bất quá lại bị hắn kéo đến ôm vào trong lòng khiến cho toàn thân mềm yếu, rõ ràng là mắng hắn mà lại nghe lấy giống như là tình nhân liếc mắt đưa tình vậy.
Tống Thanh Thư cười cợt một chút, lập tức thần sắc nghiêm chỉnh:
– Này Hàn phu nhân, đệ có chuyện chính sự muốn bàn với phu nhân.
Đại Khỉ Ti lại nghe được ba chữ Hàn phu nhân, không khỏi quả tim run lên:
– Nói chuyện gì thì nói, không cho phép cứ gọi ta như vậy.
Tống Thanh Thư giật mình, hắn chợt nhận ra mình bây giờ sở thích càng ngày càng muốn chinh phục những vị phu nhân, càng lúc càng biến thái thay đổi ưa thích gọi tên chính trượng phu của các nàng mỗi lần hoan ái, ví như Bằng Tuyết Nhi thì gọi là Hồ phu nhân, Hoàng Dung thì gọi là Quách phu nhân, Hạ Thanh Thanh thì gọi là Viên phu nhân, Hoàng Nhan Ca Bích thì gọi là Đường phu nhân, vv…
Hắn minh bạch trong tâm trí của hắn, đây là những phụ nhân đều có trượng phu, dù là hắn có gọi tên trượng phu của các nàng, thì các nàng vẫn là rên rỉ dưới háng của hắn, đó là một cảm giác cực kỳ thỏa mãn của hắn, khi biết mình đã triệt để chinh phục các nàng, do đó hắn mới luôn thốt ra lối xưng hô như vậy, nhất là mỗi lần gọi đến cái từ phu nhân cùng kèm tên trượng phu của các nàng, khi thấy các nàng ngượng ngùng không chịu nổi, hắn lại càng thêm yêu thích không thể bỏ được cái tính cách này…
Tống Thanh Thư cười trừ, tiếp tục nói:
– Hôm nay toàn bộ triều đình Kim quốc đã là tình huống gì thì phu nhân là một trong số ít người biết đến, Hoàn Nhan Đản cùng Đường Quát Biện đều là do một mình đệ giả trang…
Đại Khỉ Ti gật đầu, chợt trên mặt thần sắc lo lắng:
– Ngươi thuật dịch dung tuy rằng tinh diệu, nhưng trong thời gian ngắn thì lừa dối coi như cũng tạm được, nhưng thời gian kéo dài chỉ sợ sẽ bị người nhìn ra kẽ hở a.
– Đúng vậy…
Tống Thanh Thư vuốt cằm nói…
– Nếu là đệ một mực có thể tọa trấn tại phủ Đại Hưng thì không nói làm gì, nếu xảy ra vấn đề gì thì đệ có thể khống chế được, thế nhưng đệ có thân phận đặc thù, không thể cứ đứng chân ở Kim quốc, vì vậy đề cũng cần phải tìm một người có thể tin được có thể bày mưu nghĩ kế thay đệ tọa trấn tại phủ Đại Hưng…
Đại Khỉ Ti tâm tư nhanh nhẹn, trong nháy mắt liền hiểu ý của hắn:
– Ngươi muốn để cho ta tọa trấn?
Tống Thanh Thư cười nói:
– Hàn phu nhân quả nhiên cơ trí hơn người, xem ra lựa chọn của đệ không sai, ngày xưa là người đứng đầu tứ đại pháp vương của Minh giáo, lại là thánh nữ Minh giáo Ba Tư, lẻn vào Kim quốc ẩn cư trở thành vương phi, trên giang hồ cũng có tiếng tăm lừng lẫy Kim Hoa bà bà, luận kiến thức trải qua phong phú, khắp thiên hạ chỉ sợ không có mấy nữ nhân so ra mà vượt phu nhân rồi.
– Ngươi đừng cho ta mang mũ cao…
Đại Khỉ Ti nghiêm mặt nói ra, nhưng trong lòng thì trong bụng nở hoa, thật ra thì trong khoảng thời gian này bị Tống Thanh Thư dùng thủ đoạn giống như ác ma đem tính kiêu ngạo ngày xưa đánh trúng nghiền nát, nàng có chút cam chịu, hôm nay nghe được hắn đánh giá mình cao như vậy, trên mặt lập tức khôi phục thần thái Tử Sam Long Vương ngày xưa…
– Cũng bởi vì như vậy vì vậy, nên ngươi dùng hết các loại thủ đoạn cũng vì muốn… muốn chinh phục ta phải không?
– Đệ rất yêu thích phu nhân đấy…
Tống Thanh Thư hặc hặc cười cười, nói tiếp.
– Đúng vậy, phu nhân thành thục cơ trí, có phong độ của một đầu lĩnh, lại cũng am hiểu thuật dịch dung, quả thực làm Hoàn Nhan Đản là tốt nhất!
Đại Khỉ Ti hừ một tiếng:
– Ngươi cứ như vậy tin tưởng ta? Phải biết rằng những thủ đoạn của người đối với ta không có quang minh chính đại, chẳng lẽ không sợ tâm sanh tật hận, mà phản bội ngươi sao?
– Nếu là nữ nhân khác, đệ đúng là không dám to gan quyết định như vậy, bất phu nhân thì khác, phu nhân là người cơ trí, trước khi làm bất luận quyết định gì, đều cân nhắc lợi hại, còn làm cho đệ cao hứng nhất chính là, trước mắt hai chúng ta về lợi ích chung thì cũng là rất nhất trí đấy.
Tống Thanh Thư nói xong, thì đầu ngón tay xẹt qua thảm lông âm hộ còn ướt nhẹp dịch nhờn của nàng, làm cho thân thể nàng lại run lên…
Đại Khỉ Ti ngậm miệng hừ một tiếng.
– Thân thể phản ứng thì không lừa được người đấy, trong những lần chúng ta thân mật thì phản ứng nồng nhiệt của phu nhân, đã nói cho đệ biết, trong lòng của phu nhân đã đem đệ trở thành nam nhân của phu nhân.
Tống Thanh Thư trên mặt không nhịn được lộ ra vài phần đắc ý.
Lúc hai người đi ra khỏi lều lớn, bên ngoài mặt trời đã lên rất cao, chứng kiến ánh mắt của đám người Âu Dương Phong, Cừu Thiên Nhẫn, Đại Khỉ Ti hận không thể có một cái lỗ chui vào.
Tống Thanh Thư thì là da mặt so với tường thành còn dày hơn, sắc mặt như thường cùng hai người trao đổi về việc sắc phong Toàn Chân giáo.
Cho dù Toàn Chân từ trên xuống dưới, không ai muốn tiếp nhận sắc phong triều đình Kim quốc, thế nhưng trước đó thì Vương Trùng Dương đã cùng Toàn Chân ngũ tử gặp riêng trao đổi suốt mấy canh giờ, về sau bọn họ liền đồng ý tiếp nhận sắc phong.
Bởi vì đời thứ ba chưởng giáo Doãn Chí Bình đã chết, Kim quốc liền đưa ra ý kiến để cho Trương Chí Quan đảm nhiệm chưởng giáo đời thứ ba vì lúc trước hắn đã đồng ý tiếp nhận sắc phong, Trương Chí Quan luận võ công và uy vọng, cũng không thể nào phục chúng được, nhất là bên nhất mạch của Khưu Xử Cơ, bởi vậy liền phản ứng kịch liệt.
Chỉ là Kim quốc bên này có mấy tên tông sư cấp cao tọa trấn, hơn nữa dưới chân núi Chung Nam sơn còn có lấy ba nghìn tinh binh, cường thế đàn áp cho nên giáo đồ bọn họ muốn phản bác cũng không có đủ thực lực.
Vốn giáo chúng định cầu trợ ở Toàn Chân Ngũ Tử, chỉ là Toàn Chân Ngũ Tử đã có chỉ thị của Vương Trùng Dương, nên đành đối với sự tình này vẫn bảo trì trầm mặc, cuối cùng Trương Chí Quan hữu kinh vô hiểm lên làm chưởng giáo đời thứ ba.
Lúc này Trương Chí Quan đã ở trong quân doanh đợi chờ đã lâu, cho dù Tống Thanh Thư một mực ở trong đại trướng cùng Đại Khỉ Ti hoan ái, hắn chờ đợi vẫn không có lộ ra nửa phần thần sắc bất mãn, bởi vì hắn biết rõ, hắn sở dĩ có thể lên làm chưởng giáo Toàn Chân giáo, chính là nhờ người ở bên trong soái trướng.
Tống Thanh Thư cùng đám người Âu Dương Phong thương thảo xong, liền đem Trương Chí Quan gọi vào bên trong soái trướng.
Trương Chí Quan tiến lều vải liền chú ý tới nữ nhân đứng ở bên cạnh Tống Thanh Thư, nàng tư thái phong lưu lã lướt, đuôi lông mày toát ra mị ý chọc người, còn không biết nguyên nhân gì khiến cho khuôn mặt ửng hồng, nàng vốn là đã kiều diễm, hai má như rặng mây đỏ càng thêm mê người, dù là Trương Chí Quan tu đạo đã mấy chục năm, khi nhìn thoáng qua nàng thì liền thân thể xốp giòn, hắn nghĩ thầm khó trách Doãn Chí Bình vì một nữ nhân mà không cần đến tiền đồ, bực nữ nhân khuynh quốc khuynh thành như thế này thì bất luận nam nhân nào cũng kháng cự không được.
Bất quá hắn tự mình biết rõ bổn sự, mắt nhìn thoáng qua rồi liền vội vàng cúi xuống ánh mắt, đối với Tống Thanh Thư cung kính hành lễ nói:
– Tham kiến nguyên soái đại nhân.
Tống Thanh Thư nhìn qua tên đạo nhân:
– Ngươi cũng là thức thời, ngươi có biết tại sao ta phải nâng đỡ một người không có uy vọng, võ công so với giáo chúng Toàn Chân cũng là bình thường, đưa lên làm chưởng giáo không?
Trương Chí Quan chần chừ một cái, không xác định nói:
– Là vì bần đạo lúc trước đã ủng hộ việc tiếp nhận sắc phong?
Tống Thanh Thư lắc đầu:
– Đây không phải là nguyên nhân chủ yếu.
– Kính xin nguyên soái chỉ giáo.
Trương Chí Quan thi lễ rồi nói.
Tống Thanh Thư rất hài lòng thái độ cung kính của hắn, lên tiếng:
– Toàn Chân giáo từ trên xuống dưới, có rất nhiều người không muốn tiếp nhận sắc phong triều đình, nếu ta chọn những người khác, thì khó bảo toàn sẽ bằng mặt mà không bằng lòng, ngỗ nghịch lại ý của ta, thế nhưng đối với ngươi thì sẽ không có vấn đề này. Ta sở dĩ chọn ngươi cũng là bởi vì ngươi uy vọng chưa đủ, võ công cũng chưa đủ, nếu ngươi lên làm chưởng giáo Toàn Chân giáo, thì tất nhiên những người khác không phục ngươi, vì để ngồi vững vàng vị trí chưởng giáo, ngươi chỉ có một cách là phải ôm chặt đùi của ta mà thôi.
Trương Chí Quan nghe được thì mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, gấp gáp nói:
– Bần đạo ngày sau nhất định sẽ như thiên lôi, nguyên soái sai đâu thì sẽ đánh đó.
Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu với nhân phẩm trơ trẽn của Trương Chí Quan, chỉ bất quá thời điểm này hắn lại cần loại người như vậy:
– Đạo trưởng nói vậy là tốt rồi, bất quá ta nói trước, ta nâng đỡ ngươi thượng vị cũng không phải là để cho ngươi đảm đương làm bù nhìn đấy, nếu như ngươi không có hữu hiệu khống chế Toàn Chân giáo, thì ta đưa ngươi lên thượng vị có cái gì hữu dụng?
Trương Chí Quan cau mày nói:
– Thế nhưng đệ tử nhất mạch của Khâu sư bá còn rất nhiều, thế lực cường đại, chỉ sợ…
Tống Thanh Thư phất tay cắt đứt lời hắn:
– Đây là chuyện của ngươi tự suy tính.
Trương Chí Quan cắn răng đáp:
– Được rồi, bần đạo sẽ nghĩ biện pháp đối phó, bất quá khả năng cần phải có sự trợ giúp của nguyên soái.
Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, tên này tuy rằng nhân phẩm không được, nhưng năng lực tựa hồ không tệ, hiểu được các nương nhờ mượn lực:
– Ngươi nói xem, nếu như chẳng phải chuyện quá đáng, ta có thể suy nghĩ một chút.
Trương Chí Quan suy nghĩ, nói ra:
– Bần đạo muốn nguyên soái lưu lại một cao thủ thay cho bần đạo áp trận, sau đó…
Tống Thanh Thư cười nói:
– Có thể được, ta sẽ để cho Thiết Chưởng Thủy Thượng Phiêu Cừu bang chủ ở tại đây một đoạn thời gian, để xem ngươi sau này biểu hiện rồi hãy nói.
Trương Chí Quan lập tức đại hỷ:
– Đa tạ nguyên soái!
Nhìn xem bóng lưng Trương Chí Quan rời đi, Đại Khỉ Ti ánh mắt phức tạp nói:
– Không nghĩ tới đường đường đệ nhất chưởng giáo lại bị ngươi sai khiến giống như chó giữ nhà vậy…
Tống Thanh Thư đưa tay nắm ở vòng eo nàng:
– Như thế nào, chứng kiến nam nhân của phu nhân uy phong như vậy, chẳng lẽ phu nhân mất hứng sao?
Đại Khỉ Ti đẩy ra hắn, nói:
– Ta chỉ là cảm thán Toàn Chân giáo một đời không bằng một đời mà thôi.
Tống Thanh Thư đồng cảm gật đầu:
– Hoàn toàn chính xác một đời không bằng một đời.
Tiếp kiến xong Trương Chí Quan, Tống Thanh Thư triệu tập các chỉ huy trong quân doanh, tuyên bố kế tiếp hắn sẽ mang theo mấy thị vệ võ công cao cường đồng hành đi sứ Dương Châu, tiếp kiến Giang Chiết đề đốc Lý Khả Tú, còn lại chư tướng sẽ suất lĩnh đại quân phản hồi phủ Đại Hưng…
Cuối cùng các chỉ huy đám quân binh tổ chức một trận tiệc tối long trọng, thực tế thì Tống Thanh Thư trong quân doanh không cho phép uống rượu, đây chỉ là quy định mà thôi, quy định là cái chết, người là sống, hôm nay Tống Thanh Thư dịch dung Đường Quát Biện tụ tập thượng thư lệnh cùng nguyên soái trên một thân, tại Kim quốc dưới một người trên vạn người, các tướng lĩnh chỉ huy đều ngóng trông nịnh bợ hắn, ai còn quan tâm đến vấn đề có thể hay không uống rượu?
Tống Thanh Thư thì cũng cố ý cùng có tầng quan hệ giữa quan quân hòa mình, đương nhiên sẽ không có ý kiến gì giữa lúc mọi người đang hưng phấn.
Tiệc tối trên một đám người thay nhau hướng đến Tống Thanh Thư mời rượu, Tống Thanh Thư thì ỷ vào bản thân nội công thâm hậu, ai mời rượu đến cũng không có cự tuyệt, bầu không khí cực kỳ náo nhiệt.
Bồ Sát Thu Thảo thì là vì trong chuyện đã xảy ra trong cổ mộ nên tinh thần chán nản, nào có hứng thú cùng đám nam nhân này lêu lổng, nám lại xã giao một chút rồi cáo từ rời tiệc, khi nàng đi ra không bao lâu, liền bị Đại Khỉ Ti cản lại.
– Phu nhân muốn làm gì?
Bồ Sát Thu Thảo vẻ mặt đề phòng nhìn qua đối phương, cho dù nàng đối với nữ nhân này không có hảo cảm, nhưng phải thừa nhận nữ nhân trước mắt này xinh đẹp không gì sánh được, tuyệt đại tao nhã không chút nào thua kém Tiểu Long Nữ.
Hơn nữa so với Tiểu Long Nữ một thân làm cho người ta không dám gần với khí chất lành lạnh, Đại Khỉ Ti thì mắt hạnh má đào, mị cốt xinh đẹp tự nhiên, từng cái nhăn mày nụ cười đều đủ để cho bất luận nam nhân nào mặt đỏ tới mang tai.
– Ngươi nói ta tìm ngươi làm gì, nhanh như vậy đã quên lần đánh cuộc của chúng ta sao?
Đại Khỉ Ti dịu dàng cười nói.
Bồ Sát Thu Thảo sắc mặt đen sạm, hai ngày này bởi vì chuyện của Dương Quá khiến cho nàng quên đi chuyện này, nghe vậy tức giận nói:
– Đương nhiên là nhớ…
Đại Khỉ Ti sắc mặt lạnh lẽo:
– Ngươi là nha hoàn mà có thái độ như vậy sao?
Bồ Sát Thu Thảo lập tức giận dữ hô hấp dồn dập, sắc mặt biến ảo bất định, Đại Khỉ Ti hừ một tiếng:
– Như thế nào, dám làm không dám chịu à?
– Ai nói ta không dám nhận…
Bồ Sát Thu Thảo bởi vì chuyện của Dương Quá, nghẹn lấy một bụng tà hỏa, nghe vậy cả giận nói…
– Nha hoàn thì nha hoàn, có gì mà lớn chuyện đâu.
Đại Khỉ Ti duỗi cái lưng mệt mỏi, lộ ra đường cong ưu mỹ bộ ngực:
– Vậy đấm bóp cho ta đi đi, hai ngày này không biết chuyện gì xảy ra, toàn thân bủn rủn mệt mỏi…
– Được…
Bồ Sát Thu Thảo nghiến răng nghiến lợi nói, nhìn đường cong thân thể đối phương, trong lòng tức giận mắng: “Thứ hồ ly quyến rũ, quả nhiên tiền vốn hùng hậu, khó trách Đường Quát Biện tại trong soái trướng giày vò suốt ngày suốt đêm, hiện tại trong toàn quân doanh người nào cũng biết rồi, thân thể không mệt mới là lạ…”
Đại Khỉ Ti thân hình lóe lên, làm cho bàn tay không có hảo ý của Bồ Sát Thu Thảo chụp vào khoảng không:
– Có nha hoàn nào trước mắt mọi người mà nắn vai đấm lưng cho chủ nhân như vậy không?
Bồ Sát Thu Thảo nhướng mày:
– Vậy ngươi muốn ở nơi nào đây?
– Đương nhiên là doanh trướng của ta.
Bồ Sát Thu Thảo không có chú ý tới Đại Khỉ Ti lúc nói chuyện trong mắt hiện lên giảo hoạt.
– Được rồi…
Bồ Sát Thu Thảo thì không có hoài nghi cái gì, dù sao đối phương chỉ là nữ nhân, dĩ nhiên nếu đổi lại là nam nhân, hơn nửa đêm kêu nàng đi đến lều vải, nàng thà mang tiếng dám làm không dám chịu thì cũng sẽ không đi đấy.
Hôm nay Bồ Sát Thu Thảo chỉ muốn sớm một chút ứng phó cho xong với Đại Khỉ Ti, sau đó quay về nghỉ ngơi.
Phảng phất là nhìn ra trong nội tâm nàng suy nghĩ, Đại Khỉ Ti bên môi nổi lên nụ cười lạnh: “Hừ, đợi lát nữa ta sẽ cho ngươi hảo hảo ngủ đủ…”
Cùng theo Đại Khỉ Ti đi vào nàng vào trong lều vải, nhìn bên trong đã chỉnh tề tấm đệm…
– Phu nhân nằm xuống đi…
– Tốt!
Đại Khỉ Ti rất phối hợp nằm ở trên tấm đệm…
– Nơi đây… còn có nơi đây, xoa bóp chỗ này cho ta…
Nhìn đối phương xem mình đúng là nha hoàn vậy, Bồ Sát Thu Thảo lửa giận ứa ra, nghĩ thầm lát nữa ta phong bế huyệt đạo của ngươi, không sửa trị ngươi một phen làm sao có thể nuốt được khẩu khí này?
Khi ngón tay tiếp xúc đến bả vai Đại Khỉ Ti, Bồ Sát Thu Thảo trên mặt lộ ra một tia thắng lợi, bất quá rất nhanh nụ cười của nàng liền đọng lại.
– Nha đầu, muốn cùng ta đùa nghịch tâm cơ, ngươi còn non lắm.
Bồ Sát Thu Thảo đôi mắt rất nhanh chớp chuyển, giả vờ ngây ngốc nói:
– Ta không biết lời của phu nhân là có ý gì, ta chỉ có ý định xoa bóp bả vai của phu nhân mà thôi, làm gì điểm huyệt đạo của ta…
Đại Khỉ Ti hừ lạnh:
– Ngón trỏ của ngươi ấn xuống bên cạnh huyệt Kiên Tỉnh, ngón cái ấn xuống huyệt Đại Chuy, một khi thực hiện được, ngón cái sẽ thuận thế hạ xuống sẽ phong bế Đào Đạo, Thân Trụ, Thần Đạo ba huyệt của ta, ngón trỏ tức thì phong bế Khúc Viên, Thiên Tông hai huyệt, đến lúc đó dù ta có bổn sự đến đâu cũng chỉ có thể mặc cho ngươi bày bố…
Bồ Sát Thu Thảo sắc mặt trắng nhợt, đối phương rõ ràng đối với nhất cử nhất động của mình rõ như trong lòng bàn tay.
Chuyện cho tới bây giờ, nàng cũng không còn gì để giải thích được, chỉ là nghiêng đầu không nói một lời.
Đại Khỉ Ti lơ đễnh, đưa tay nâng lấy cằm của nàng, một bên chậc chậc khen:
– Nha đầu ngươi tuy rằng chọc tức ta, nhưng đúng là có một bộ dáng xinh đẹp không thua kém ai.
Bồ Sát Thu Thảo tức giận liếc nàng:
– Hừ, phu nhân rõ ràng so với ta xinh đẹp gấp mười lần, mà lại nói như vậy, là đang cố ý làm tổn hại ta đấy…
Đại Khỉ Ti lắc đầu:
– Ta là thật tình tán thưởng ngươi, đúng ra thì ta vẫn có chút phương diện so ra kém ngươi…
– Ta còn có có thể thắng được chỗ nào so với phu nhân?
Bồ Sát Thu Thảo cảm thấy lạ kỳ, phải biết rằng thời gian này nàng đã liên tục bị Tiểu Long Nữ cùng Đại Khỉ Ti hai nữ nhân yêu nghiệt hại nước hại dân này làm cho không còn tự tin vào nhan sắc của mình nữa, hai người này bất luận là về dung mạo, khí chất, tư thái, đều hơn nàng nhiều lần, ngay cả từ trước đến giờ nàng tự phụ võ công của mình, nhưng tại trước mặt hai người kia cũng là không đáng giá nhắc tới.
Đại Khỉ Ti đầu ngón tay lướt qua khuôn mặt của nàng, có chút cảm khái nói:
– Ngươi so với ta thì trẻ tuổi hơn, đó là ưu thế lớn nhất, xem cái da thịt non mềm này tinh tế tỉ mỉ, tràn ngập co dãn xúc cảm, đây là vốn liếng trẻ tuổi.
Bồ Sát Thu Thảo bị ngón tay của Đại Khỉ Ti vuốt lấy khiến cho toàn thân ngứa nhột, đồng thời trong thân thể xuất hiện một loại cảm giác cổ quái, gấp gáp nói:
– Ai, phu nhân nói thì nói, đừng động thủ động cước đó a.
– Ta thích động tay động chân thì ngươi làm gì?
Đại Khỉ Ti cười lạnh, đưa tay đem cởi y phục nàng ra.
Bồ Sát Thu Thảo kinh hô, muốn che hai bầu vú mình lại, chỉ là bị điểm huyệt đạo nên không thể động đậy, vừa thẹn vừa giận:
– Phu nhân muốn làm gì?
Đại Khỉ Ti khẽ cau mày nói:
– Mặc dù phong nhũ hơi nhỏ hơn ta một chút, bất quá lại săn chắc dựng đứng cao ngất, hắn chắc có lẽ sẽ không chú ý tới.
Mặc dù đối phương cũng là nữ nhân, nhưng bị Đại Khỉ Ti cứ như vậy tùy ý vuốt ve, Bồ Sát Thu Thảo mắc cỡ gương mặt che kín mây đỏ:
– Phu nhân mau buông tay…
Đột nhiên Bồ Sát Thu Thảo tựa hồ ý thức được cái gì, kinh hoảng hỏi tới:
– Hắn sẽ không chú ý? Phu nhân nói hắn là ám chỉ người nào?
– Nha đầu, ngươi cảm thấy thế nào?
Đại Khỉ Ti cười mà không phải cười nhìn qua nàng.
Bồ Sát Thu Thảo trong lòng mát lạnh:
– Đường Quát Biện…
– Quả nhiên là đủ lanh lợi.
Đại Khỉ Ti vừa nói vừa cởi bỏ thắt lưng của Bồ Sát Thu Thảo.
Bồ Sát Thu Thảo luống cuống:
– Này, cởi bỏ ra, ngươi… đến cùng muốn làm gì?
Đại Khỉ Ti cười híp mắt nói ra:
– Suốt vừa qua ta thân thể mệt mỏi, hắn như sói ăn mãi cũng không đủ no, ta không muốn làm hắn mất đi nhã hứng, nhưng thân thể xương cốt hiện tại đã là bủn rủn không chịu nổi, ngươi là nha hoàn của ta, nha hoàn thay thế cho chủ nhân đây không phải đạo lý hiển nhiên sao…
Bồ Sát Thu Thảo nghe được trợn mắt há hốc mồm, lúc này mới ý thức tới lúc trước đánh cuộc vì cái gì mà đối phương đặt tiền đánh cược là làm nha hoàn, nguyên lai Đại Khỉ Ti sớm có dự mưu, nàng tức giận đến toàn thân run:
– Vô sỉ, hèn hạ!
– Ta cứ vô sỉ, cứ hèn hạ, ngươi có thể làm khó dễ gì được ta?
Đại Khỉ Ti những năm qua có thể nói là trải qua nhân thế tang thương, há lại bị mấy câu nói này ảnh hưởng đến tâm tình, cũng không để ý tới Bồ Sát Thu Thảo, chỉ là nhàn nhã mà từng cái từng cái một cởi bỏ xiêm y còn dư lại của Bồ Sát Thu Thảo.
Bồ Sát Thu Thảo phát hiện mình rõ ràng không có bất kỳ biện pháp nào phản kháng, chỉ có thể nằm nhìn trên người mình y phục từng kiện từng kiện giảm bớt, trên thân cuối cùng chỉ còn một cái tiểu nội khố che đậy cái âm hộ cũng bị quăng ra, nàng nhanh muốn khóc lên.
Đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên, sắc mặt rốt cuộc trấn định lại:
– Không ngại nói cho phu nhân biết, phu nhân làm những chuyện này kỳ thật cũng là vô dụng mà thôi.
– A, tại sao là vô dụng?
Đại Khỉ Ti ngạc nhiên nói.
– Bồ Sát thế gia hiện nay thân là một trong ba đại thế gia, chưởng quản rất lớn một binh quyền, Đường Quát Biện là người thông minh, hắn tuyệt sẽ không dám mạo hiểm đắc tội với Bồ Sát gia tộc mà khi phụ ta.
Bồ Sát Thu Thảo vẻ mặt hưng phấn nói.
Đại Khỉ Ti cười nói:
– Chuyện đó có đáng gì, đến lúc đó Đường Quát Biện hướng phụ thân ngươi cầu hôn, các ngươi hai nhà quan hệ thông gia, lại càng mạnh mẽ liên hợp, tin tưởng rằng phụ thân ngươi sẽ không cự tuyệt.
Bồ Sát Thu Thảo cười lạnh nói:
– Phu nhân đừng quên ta cùng với Dương Quá sớm đã có hôn ước, Dương Quá thuộc về nhất mạch Triệu vương mặc dù hiện nay đang xuống dốc, nhưng thực lực vẫn không thể khinh thường, quan trọng nhất là Đường Quát Biện đã kết hôn, thê tử lại là công chúa đương triều, ta nếu gả đi cũng chỉ là làm thiếp. Hừ… đại tiểu thư Bồ Sát gia tộc, làm sao có thể làm thiếp cho nam nhân khác chứ? Phụ thân ta đương nhiên không có khả năng đồng ý hôn sự này.
Đại Khỉ Ti nhướng mày:
– À… đây cũng là vấn đề.
Nàng vốn là muốn lấy lòng Tống Thanh Thư háo sắc kia, nên dâng lên một cô nương xinh đẹp tươi mới ngon miệng trần truồng nằm trên giường chờ hắn, hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt, bất quá bây giờ nghe Bồ Sát Thu Thảo nói vậy, đột nhiên thấy là có thực hiện được hay không thì chưa nhất định.
Nàng tuy rằng cùng Tống Thanh Thư chung đụng thời gian cũng không phải là quá lâu, nhưng đối với tính cách của hắn có vài phần hiểu rõ, hắn háo sắc là không giả, thế nhưng tuyệt sẽ không bởi vì háo sắc mà làm lỡ chánh sự.
Bồ Sát Thu Thảo hoàn toàn chính xác cũng xem như là một cô nương xinh đẹp, nhưng vẫn không đạt đến mức là khuynh quốc khuynh thành, Tống Thanh Thư tuyệt sẽ không vì cùng nàng vui thích mà dẫn xuất một đống lớn phiền toái.
– Chuyện này cũng dễ dàng thôi.
Đại Khỉ Ti đột nhiên nghĩ tới một cái biện pháp giải quyết tuyệt hảo.
– Hả?
Bồ Sát Thu Thảo không hiểu, chỉ thấy Đại Khỉ Ti theo bên cạnh trong ngăn kéo lấy ra một đồ vật mỏng như cánh ve, sau đó mơ hồ dán trên mặt nàng.
Bồ Sát Thu Thảo không biết Đại Khỉ Ti giở ra hoa chiêu gì, liền tập trung tinh thần, chỉ thấy Đại Khỉ Ti dùng bàn tay vỗ nhè nhẹ vẽ mặt lên gò má nàng để tầng đồ vật kia dính sát tại trên mặt, sau đó lại cẩn thận từng li từng tí gỡ ra lấy ngọn nến bên cạnh bắt đầu hong hơ…
Cách thời gian công phu một chén trà, tầng kia đồ vật rõ ràng vững chắc cứng lên rất nhiều, tạo thành một đồ vật giống như cái mặt nạ.
– Đây là cái gì?
Bồ Sát Thu Thảo trong lòng tỏa ra cảm giác không ổn.
– Ngươi lập tức sẽ biết.
Đại Khỉ Ti khóe môi nổi lên một tia giảo hoạt, sau đó đem cái mặt nạ kia đắp lên tại trên mặt Bồ Sát Thu Thảo.
Đảo đầu nhìn qua lại không biết bao lâu, thấy qua kiệt tác của mình, Đại Khỉ Ti có thể nói là tương đối thỏa mãn.
– Phu nhân đến cùng đối với ta làm cái gì?
Chú ý tới đối phương đắc ý, Bồ Sát Thu Thảo càng lúc càng thêm luống cuống.
– Chính ngươi xem đi.
Đại Khỉ Ti cầm qua một cái gương đồng đặt ở trước mặt nàng.
Nhìn xem trong gương đồng một nữ nhân dung nhan tuyệt thế mắt hạnh má đào, vũ mị phong tình, Bồ Sát Thu Thảo kinh sợ kêu ra tiếng:
– Đến cùng là chuyện gì xảy ra, ta như thế nào hóa thành phu nhân giống như đúc vậy?
Đại Khỉ Ti vô cùng hài lòng phản ứng của Bồ Sát Thu Thảo, nói:
– Yên tâm đi, đây là thuật dịch dung, chỉ là tạm thời làm ngươi biến thành hình dạng của ta, sau đó lúc đem mặt nạ kéo xuống, thì ngươi có thể khôi phục lại hình dạng rồi…
– Hừ, ai mà thèm khuôn mặt quyến rũ hồ ly của phu nhân chứ.
Bồ Sát Thu Thảo gắt lên…
– Phu nhân đến cùng muốn làm gì?
Đại Khỉ Ti cúi người tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói ra:
– Ngươi không phải nói là Đường Quát Biện sẽ không động tới ngươi sao, ta cũng hiểu được ngươi nói rất có đạo lý, vì vậy liền đem khuôn mặt ngươi dịch dung thành cùng ta giống nhau, đến lúc đó hắn vào trong nhìn thấy tình cảnh, sẽ tưởng rằng người nằm là ta, hắn sẽ không khách sáo rồi, đến lúc đó ngươi cứ tốt mà hưởng thụ, hắn năng lực rất là dũng mãnh đấy…
Bồ Sát Thu Thảo tuy rằng hoạt bát lớn mật, nhưng dù sao cũng là một cô nương, làm sao nghe chịu được những lời này, nổi giận hô hấp dồn dập:
– Vô sỉ…
– Cứ nói lời không có ý nghĩa, ngươi nói thì không mệt, nhưng người nghe thì mệt mỏi đấy…
Đại Khỉ Ti lười biếng ngáp một cái…
– Ngươi nếu không còn có những lời khác, ta sẽ phong bế á huyệt ngươi đây, bằng không thì lát nữa hắn tiến đến, ngươi hô to gọi nhỏ thì sẽ phá hủy sự xếp đặt thiết kế của ta…
Bồ Sát Thu Thảo trong lòng lạnh buốt một mảnh, dù là nàng vắt hết óc, cũng nghĩ không ra bất luận phương pháp ứng đối gì, chỉ có thể đành gào thét nói:
– Ngươi tại sao phải đối với ta như vậy?
– Vì cái gì? Vì ta thích mà thôi.
Đại Khỉ Ti tự nhiên cười nói, giờ khắc này dường như nhớ lại thời gian năm xưa lấy thân phận Tử Sam Long Vương, Kim Hoa bà bà hành tẩu giang hồ khoái ý ân cừu, nàng cho tới bây giờ cũng không phải là loại người rộng lượng, Bồ Sát Thu Thảo lúc trước đã đắc tội với nàng, lúc này Đại Khỉ Ti không có lấy tính mạng của Bồ Sát Thu Thảo đã là đặc biệt khai ân.
Bồ Sát Thu Thảo còn muốn nói cái gì nữa, thì Đại Khỉ Ti đã ra tay bịt kín á huyệt nàng, vừa đi vài bước, nàng quay lại, tại bên tai nàng nói ra:
– Đã quên nói cùng ngươi, thể lực hắn rất tốt, sẽ giày vò ngươi hơn phân nửa buổi tối, hơn nữa hắn sẽ nhầm ngươi là ta, một phụ nhân thành thục mà không biết ngươi còn là xử nữ chi thân, cho nên chỉ sợ hắn không có thương hương tiếc ngọc, chính ngươi cần phải chuẩn bị thật tốt a.
Lúc này Đại Khỉ Ti mới quan sát nhìn hạ thể của Bồ Sát Thu Thảo, cái âm hộ chỉnh tề màu đen nhung thảm cùng màu hồng phấn hai mép ngoài đập vào mi mắt Đại Khỉ Ti, tràn đầy thanh xuân non nớt, vết nứt no đủ cùng mép thịt màu mỡ tản mát ra mê người lực hấp dẫn, không hề giữ lại bộc lộ ra tới, tràn ngập cảm giác mới lạ…
Bỗng nhiên Đại Khỉ Ti có chút thương tiếc cho Bồ Sát Thu Thảo, nàng chậc lưỡi nói tiếp:
– Tiên nghi cho ngươi, ta sẽ giúp ngươi một lần làm cho trơn nhớt ẩm ướt, chứ nếu hắn cứ thế mà đưa vào trong thân thể ngươi, e rằng ngươi sẽ chịu không nổi…
…

Đang trong vừa tức giận vừa xấu hổ, Bồ Sát Thu Thảo run rẩy nhúc nhích, thì liền bị Đại Khỉ Ti đè nặng lên, vô lễ tình vuốt ve thân thể tươi đẹp nàng, khu vực thần bí trân quý vô tư mặc cho Đại Khỉ Ti hưởng dụng, hưng phấn cùng cảm giác tội ác đồng thời bao phủ trong đầu của Đại Khỉ Ti, góc lý trí có một mảnh bóng tối dần dần mở rộng, theo động tác Đại Khỉ Ti càng lúc càng làm càn, ám ảnh tựa như hắc động đã thôn phệ lý tính của Đại Khỉ Ti.
…

Đại Khỉ Ti không khách sáo nhấm nháp lấy bầu vú săn chắc của Bồ Sát Thu Thảo, một lúc sau thì nàng rõ ràng thấy được thân dưới của Bồ Sát Thu Thảo đã bắt đầu bài tiết ra âm dịch…
Bồ Sát Thu Thảo uất nghẹn trong lòng mắng chửi mười tám đời tổ tông Đại Khỉ Ti đến mức suýt ngất đi, nhưng thân thể của nàng theo bản năng nguyên thủy cũng trở nên lửa nóng đứng lên, loại này giở trò thế công của Đại Khỉ Ti, cho dù là thiếu phụ vũ mị còn chịu không được, huống chi là Bồ Sát Thu Thảo đang trong thời kỳ phát dục…
…

Đại Khỉ Ti cũng là ra sức, dưới sự phản ứng động tình của Bồ Sát Thu Thảo, Đại Khỉ Ti cơ hồ cũng hưởng thụ thoáng cái khoái cảm tà ác! Bồ Sát Thu Thảo từ dưới thân bị Đại Khỉ Ti bú liếm trực tiếp dẫn dắt lên đại não, khiến cho toàn thân cơ bắp căng cứng, da đầu một hồi run lên, cái cảm giác làm cho nàng sắp hít thở không thông…
Thấy nàng toàn thân căng cứng, thân thể không ngừng run rẩy, Đại Khỉ Ti ý thức được khả năng Bồ Sát Thu Thảo rất nhanh đã muốn tới cao triều, lập tức ân cần hai tay nhanh hơn văn vê trên hai đầu núm vú nhỏ, đầu lưỡi mãnh liệt đặt tại trên viên trân châu đài hoa âm hạch đánh lưỡi, miệng càng thêm dùng sức hút mút…
Đột nhiên mãnh liệt kích thích nhanh hơn khiến cho Bồ Sát Thu Thảo rốt cuộc vô pháp thừa nhận, toàn thân kịch liệt run rẩy, hoa tâm non nớt một hồi co rút lại, dưới sự bú liếm vuốt ve của Đại Khỉ Ti, nàng nghênh đón lần đầu tiên cao trào nhân sinh, một cỗ lửa nóng âm tinh phun vải ra, hồn phách như là bị rút đi, đầu óc trống rỗng, cái cảm giác đến làm cho nàng như là sắp chết! Đại Khỉ Ti nằm úp sấp giữa chân của nàng, từng ngụm từng ngụm đem toàn bộ âm tinh của nàng nuốt hết vào trong miệng…
Đại Khỉ Ti lúc này mới cười mị đứng lên, nhìn xem cái âm hộ của Bồ Sát Thu Thảo bị kích thích động tình sung huyết ửng lên, giữa hai chân ướt sũng một mảnh rất tốt xem, nàng liền kéo qua tấm chăn phủ lên người Bồ Sát Thu Thảo rồi để nằm nghiêng mặt hướng phía vách rồi nói:
– Tính toán thời gian hắn không sai biệt lắm cũng sắp tới đây rồi, ta sẽ không quấy rầy thêm chuyện tốt của ngươi…
Nói xong đắc ý cười rời đi, chỉ để lại Bồ Sát Thu Thảo sắc mặt tái nhợt nằm ở nơi đó.
– Vì sao lại như vậy? Vì sao lại như vậy?
Bồ Sát Thu Thảo nằm ở trên tấm đệm, hai mắt thất thần, nghĩ đến chuyện sắp phát sinh, thấy đã là tuyệt vọng.
Nàng đối với Đường Quát Biện tên rậm râu này cho tới bây giờ không có cảm giác gì, cao lắm là chỉ là bội phục võ công của hắn mà thôi, thế nhưng không nghĩ tới thân thể trân quý của mình, rõ ràng sắp bị hắn cướp đi.
Lúc trước thì không cảm thấy có cái gì, nhưng bây giờ Bồ Sát Thu Thảo thậm chí bắt đầu oán hận Dương Quá, nếu Dương Quá lúc ấy không quá tệ, bị xuất ra sớm như vậy, thì dẫu sao mình cũng có thể có một lần hoàn mỹ đầu tiên, sau đó cho dù là có bị Đường Quát Biện xâm phạm thân thể, thì cũng không tính là cái gì đấy, dù sao nàng xuất thân trên thảo nguyên, trên thảo nguyên đối với quan niệm trinh tiết cũng không có nghiêm khắc giống với người Hán như vậy, nhưng nếu như lần đầu tiên bị Đường Quát Biện đoạt đi, thì nàng như thế nào cũng không tiếp thụ được.
Thời điểm trong lòng nàng hỗn loạn, phía ngoài lều đột nhiên truyền đến rầm rập tiếng bước chân, nàng lập tức toàn thân run lên.
Đến lúc tiệc chấm dứt, hắn lung la lung lay tìm đến lều vải của Đại Khỉ Ti, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán Đại Khỉ Ti nữ nhân này, thật đúng là một hồ ly tinh, tuyệt sắc hại nước hại dân còn không nói, đã vậy mà còn hiểu được câu dẫn nam nhân hứng thú vừa đúng tầm…
Tống Thanh Thư phất tay để cho mấy tên thị vệ ly khai, dù sao lấy võ công của hắn, cho dù là uống rượu say cũng không có mấy người có thể gây tổn thương được hắn.
Lúc này trong lều vải Bồ Sát Thu Thảo bị uất nghẹn đến cổ họng, trong lòng suy nghĩ làm như thế nào để nhắc nhở cho Đường Quát Biện biết là đã lầm người, thế nhưng là càng nghĩ, nàng cuối cùng thấy rõ ràng không có chút biện pháp nào.
Đại Khỉ Ti nữ nhân đáng giận kia, đã cởi hết y phục của nàng, dịch dung nàng, phong bế nàng toàn thân huyệt đạo không nói, đã vậy còn bú liếm giở trò làm cho thân dưới nàng ướt nhẹp rồi mù, trừ phi Đường Quát Biện toàn trí toàn năng, bằng không thì há lại làm sao biết rõ nàng là Bồ Sát Thu Thảo?
Đương nhiên, đến lúc đối phương cùng nàng hoan ái, nếu như hắn thanh minh, thì khi đưa cái vật đó vào trong thân thể nàng thì có thể phát giác được không ổn, dù sao thân thể nàng còn là xử nữ so với thân thể của Đại Khỉ Ti đã là thuộc loại thành thục thì sẽ liền lộ ra bất đồng, thế nhưng là… thế nhưng là… đến lúc đó thì còn có ý nghĩa gì nữa…
Trong lúc Bồ Sát Thu Thảo tâm trí bất định, thì Tống Thanh Thư đã xốc lên màn cửa lều trại đi đến, chứng kiến nữ nhân nằm nghiêng quay mặt vào vách ở trên tấm đệm, thì thấy kỳ quái mà lẩm bẩm:
– Ồ, như thế nào mà ngủ sớm như vậy?
Bồ Sát Thu Thảo trong lòng lập tức bay lên một tia hy vọng, chỉ cần đối phương chú ý tới đến trong đó có gì khác thường, nói không chừng có thể phát hiện thân phận chân thật của nàng.
Bất quá nàng vừa bay lên hy vọng thì trong nháy mắt tan vỡ, bởi vì Tống Thanh Thư lại lập tức nói một câu khác:
– Đoán chừng là hai ngày này bị ta giày vò được quá sức, nên thân thể mệt mỏi quá…
Đi vào đến bên cạnh, nhìn qua trên giường mỹ nhân yên tĩnh, Tống Thanh Thư trong lòng thương tiếc chi ý, hai ngày nay Đại Khỉ Ti hoàn toàn chính xác quá mệt nhọc, đã là như vậy thì để cho nàng nghỉ ngơi cho tốt, hôm nay sẽ không đối với nàng làm cái gì.
Tùy ý cỡi y phục ra, chui vào ổ chăn, hắn vốn ý định thì cứ như vậy ôm Đại Khỉ Ti ngủ qua một đêm đấy, kết quả chui vào chăn thì ngay lập tức cái mùi hăng hang âm dịch từ bên dưới hạ thể của nàng tỏa ra, đã vậy trong chăn nữ nhân toàn thân không một sợi vải, hắn đưa bàn tay xuống giữa hai chân nàng sờ soạng, đã là một mảnh trơn nhớt, dường như là đang mời chào hắn vậy.
Bồ Sát Thu Thảo một trái tim kinh hoàng, nghĩ đến từ cái nơi băng thanh ngọc khiết của mình bị một người nam nhân khác đưa tay xuống sờ soạng chạm vào, thật sự là hận không thể giết hắn đi, với Đại Khỉ Ti thì khác khi chạm vào nơi đó, bất quá Đại Khỉ Ti cũng cùng là nữ nhân thì thôi không nói, nhưng nàng cũng chẳng trách Đường Quát Biện được, tất cả đều là Đại Khỉ Ti nữ nhân ác độc kia một tay tạo thành đấy.
Tống Thanh Thư đương nhiên có thể phát giác được nàng tim đập rộn lên, bất quá hắn lại không nghĩ đến chuyện khác thường, mà cho rằng Đại Khỉ Ti đang giả bộ ngủ.
Tống Thanh Thư vốn muốn để cho Đại Khỉ Ti tĩnh dưỡng một đêm đấy, nhưng đối phương lại lột sạch y phục nằm tại trong chăn chờ, lại đang cố ý giả bộ ngủ, biểu đạt ý tứ đã rất rõ ràng rồi.
Đại Khỉ Ti dù sao cũng là nữ nhân đã có trượng phu, cho dù là trượng phu của nàng đã bị chết từ rất lâu rồi, nhưng về quan niệm chuyển biến chỉ sợ không dễ dàng như vậy, Tống Thanh Thư cho rằng là nàng đã ham muốn động tình rồi, nhưng vẫn da mặt mỏng xấu hổ không tiện nói ra, cho nên dùng loại biện pháp này để ám chỉ, vì thế không khỏi trong lòng vui lên, cũng không vạch trần tâm tư của nàng, liền thuận theo mà cùng phối hợp.
– Nếu phu nhân đã có cái nhã hứng này, thì đệ cũng không khách sáo nữa…
Tống Thanh Thư cũng nằm nghiêng ở phía sau lưng nàng, tại trên lưng nàng hôn lên một cái, cả người liền úp sát vào.
Bồ Sát Thu Thảo trong lòng cả kinh: Ồ, Đường Quát Biện giọng nói như thế nào đột nhiên thay đổi, hơn nữa vừa rồi thời điểm khuôn mặt hắn hôn lên lưng nàng, thì cảm thấy bóng loáng dị thường, không có cảm giác được khuôn mặt rậm râu của Đường Quát Biện.
Bất quá Bồ Sát Thu Thảo nghi hoặc rất nhanh đã bị thấy thẹn khi thân thể mãnh liệt chuyển biến, cảm giác được các nơi vị trí mẫn cảm trên thân thể liên tiếp thất thủ, trong lòng mắng to:
– Đường Quát Biện đầu óc heo, chẳng lẽ không có phát giác được ta cùng tiện nhân Đại Khỉ Ti kia trên thân thể đặc thù rõ ràng bất đồng khác nhau sao chứ!
Phảng phất là nghe tiếng nói trong lòng của nàng, Tống Thanh Thư ồ lên một tiếng:
– Ồ, như thế nào cảm giác hai bầu vú hơi nhỏ hơn một chút, nhưng lại săn chắc hơn đây…
Bồ Sát Thu Thảo nghe được lời nói như vậy thì mừng rỡ: Đúng rồi… đúng rồi, bầu vú của ta so với Đại Khỉ Ti không lớn lắm, rõ ràng khác biệt như vậy thì ngươi đã có thể phát giác được rồi…
Bất quá Tống Thanh Thư lại nói một câu lập tức khiến cho nàng vừa bay lên hy vọng liền tan vỡ:
– Ai, sớm biết như vậy thì ta không nên uống rượu nhiều như vậy, đã xuất hiện ảo giác rồi.
Bồ Sát Thu Thảo sắp khóc rồi, cái gì ảo giác chứ, cái này rõ ràng chính là thực tế…
– Ừ, thân thể xinh xắn hơn chút ít.
– Cặp đùi rắn chắc chặt chẽ chút ít.
– Ừ… bên dưới rất nhanh ẩm ướt thì giống đấy…
– …
Nghe đối phương trong miệng không ngừng lẩm bẩm, Bồ Sát Thu Thảo đều nhanh chết lặng, nàng chỉ muốn khóc lớn một trận.
– Đường Quát Biện ngươi thật sự là một đầu heo! Nhiều chỗ như vậy không giống nhau, ngươi vẫn còn không có ý thức được, chúng ta là hai người khác nhau mà…
Nếu nàng không có bị phong bế á huyệt, thì đã lập tức chửi ầm ra rồi.
Cho dù Bồ Sát Thu Thảo trong lòng cầu khẩn đầy trời các lộ thần phật, cũng không cách nào ngăn cản tình huống xấu nhất phát sinh.
– Đường Quát Biện không được, không được… sờ chỗ đó, ta cầu van ngươi, chỉ cần ngươi không làm gì ta, ngươi muốn thế nào đều được, cầu van ngươi…
Bồ Sát Thu Thảo trong lòng cầu xin, chỉ là giây khắc này Bồ Sát Thu Thảo trong nháy mắt phá trên mặt đẹp, bên dưới đã là âm dịch tràn lan rồi, hiển nhiên vừa rồi mới bị Đại Khỉ Ti bú liếm, giờ đến lượt Tống Thanh Thư kỹ xảo cao siêu khiêu khích thì Bồ Sát Thu Thảo làm sao chịu được đây…
Chưa từng trải qua nhân sự, làm sao Bồ Sát Thu Thảo chịu nỗi như vậy đùa bỡn qua, một loại cảm giác kích thích khác thường lại truyền đến, trên mặt càng là đỏ đến muốn nhiểu ra huyết, từng đợt cảm giác tô ngứa truyền đến còn mạnh mẽ hơn lúc Đại Khỉ Ti liếm lấy nàng, bộ dáng lúc này như là muốn nghênh hợp với Tống Thanh Thư, khi bàn tay của hắn đang tại trên khe hở âm hộ của nàng khiêu khích, lại muốn giãy giụa lấy, về phần chính thức là muốn dạng gì thì có lẽ chỉ có ở sâu trong nội tâm Bồ Sát Thu Thảo mới hiểu rõ nhất.
Tống Thanh Thư cây côn thịt lửa nóng tráng kiện đỉnh tại động khẩu của Bồ Sát Thu Thảo, hắn lập tức muốn sấm quan đoạt ải, thẳng đảo long môn rồi, cửa âm động của Bồ Sát Thu Thảo tươi mới hai mép âm hộ đã có chút tách ra, tựa hồ đã mong ngóng Tống Thanh Thư lôi đình một kích.
“Đường Quát Biện, điểm nhẹ, thật là lớn ah! Ta sợ…”
Bồ Sát Thu Thảo cũng biết rõ Tống Thanh Thư rốt cục muốn tiến công rồi, trong nội tâm sợ hãi, giờ khắc này không còn nghĩ đến chuyện mình thất trinh, mà chỉ lo sợ khi cảm nhân được cái đồ vật đó quá to so với động khẩu của nàng, trong lòng gào thét.
Tống Thanh Thư phát ra tín hiệu tiến công, Tống Thanh Thư đem quy đầu tại cửa âm động nàng ma sát nhè nhẹ, sau đó nhẹ nhàng quy đầu đây ra hai mép nhỏ đang bao trùm tại cái động khẩu đầy đặn, phần eo dùng sức một cái, đem cây côn thịt thô to chen vào đường hang âm động nhỏ hẹp.
“Á…”
Bồ Sát Thu Thảo cảm thấy một đồ vật lửa nóng dị thường xâm nhập vào cái động khẩu của mình, cảm giác phía dưới hạ thể mình bị chống đẩy thật to đấy, tựa như muốn bị xé nứt, theo nam nhân trên thân đầy người tửu khí nặng nề đẩy tới, Bồ Sát Thu Thảo chỉ cảm thấy một hồi kịch liệt đau nhức truyền đến, trong lòng đau khổ cùng đến, hai hàng rõ ràng nước mắt lại cũng không cách nào ức chế mà từ trong ánh mắt trào ra.
Truyền đến rất nhỏ một ít tiếng vang, cây côn thịt lớn xuyên qua lá chắn trong hoa kính, dùng sức cắm vào ở chỗ sâu trong huyệt mềm của Bồ Sát Thu Thảo, một ít máu đỏ tươi theo từ nơi hai bộ phận sinh thực khí của bọn họ chặt chẽ kết hợp chậm rãi chảy ra, theo đùi nhỏ trắng noãn chảy lên trên tấm đệm, hiện ra các loại hình hoa đỏ…
Bồ Sát Thu Thảo trong lòng hét to một tiếng, toàn thân cơ bắp đều trở nên kéo căng cứng ngắc, hai cánh tay dùng sức bắt lấy tấm đệm, gân xanh lộ ra, đốt ngón tay bởi vì quá mức dùng sức mà trở nên trắng bệch, bởi vì nàng khẩn trương, nên phía dưới âm động cũng trở nên hữu lực run rẩy, chăm chú kẹp lấy siết chặt côn thịt của Tống Thanh Thư, làm hắn cảm thấy có chút thốn thốn.
Trong chốc lát sau đó, Tống Thanh Thư cũng đã nhận ra khác thường, hướng đến chính giữa hai chân nàng nhìn qua, thì thấy từng đốm đóa hoa đỏ tươi tại trên tấm đệm nở rộ ra.
Tống Thanh Thư trong nháy mắt liền tỉnh rượu, nếu nói là lúc trước thân thể đặc thù có chút không giống nhau còn có thể cho là hắn say giải thích, còn những đốm lạc hồng này thì bằng cách nào giải thích đây? Đại Khỉ Ti thân đã làm thê tử của người, lại còn có một nữ nhi, làm gì mà còn có khả năng là tấm thân xử nữ?
Tống Thanh Thư là nhân vật cấp bậc tông sư về dịch dung, vừa sinh ra hoài nghi lập tức liền phát hiện mặt của đối phương có vấn đề, hắn thò tay lột xuống mặt nạ nàng, một khuôn mặt lê hoa đái vũ xuất hiện ở trước mặt.
Thấy rõ dưới thân nữ nhân đó lại là Bồ Sát Thu Thảo, Tống Thanh Thư trong lòng có chút mê muội.
Bồ Sát Thu Thảo khóe mắt rưng rưng, oán hận mà nhìn hắn, chỉ là khổ nỗi á huyệt bị phong ấn, không có cách nào mở miệng.
Tống Thanh Thư nhận ra dị thường của nàng, đang muốn đưa tay giải huyệt đạo cho nàng, khi ngón tay vừa vặn muốn chạm đến thân thể đối phương đột nhiên dừng lại, chú ý tới ánh mắt nàng, Tống Thanh Thư nói:
– Ta có thể giải huyệt đạo cho tiểu thư, nhưng ta nói trước…
Cũng mặc kệ nàng đáp ứng hay không, Tống Thanh Thư mau nói:
– Thứ nhất, ta quả thật không biết đây là chuyện gì hiện tại cũng là không hiểu ra sao, thứ hai, sau khi giải khai huyệt đạo, chúng ta bình tâm tĩnh khí mà trao đổi, tiểu thư không được la to, thứ ba, sự tình hôm nay… tuy rằng ta cảm thấy ta cũng là người bị hại, nhưng tiểu thư dù sao cũng chịu thiệt hơn một ít, vì vậy ta sẽ đền bù chuyện xảy ra đối với tiểu thư tạo thành tổn thương, nếu như tiểu thư đồng ý ba điều này, thì trừng mắt ra hiệu, ta sẽ giải huyệt rồi sau đó chúng ta sẽ trao đổi.
Bồ Sát Thu Thảo bị hắn nói làm cho giận điên lên, nàng nghĩ thầm ngươi chiếm được tiện nghi của ta lớn như vậy, rõ ràng còn nói ra nhiều yêu cầu như vậy?
Bất quá người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, Bồ Sát Thu Thảo chỉ muốn sớm thoát ly khổ hải, vì vậy vội vàng mở trừng hai mắt.
Thấy nàng bộ dạng cấp bách, Tống Thanh Thư liền nói:
– Tốt rồi… tốt rồi, ta đã thấy được…
Bồ Sát Thu Thảo tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lúc đối phương giải xong huyệt đạo, phản ứng đầu tiên là lạnh lùng mắng:
– Cút ra!
Tống Thanh Thư nhướng mày:
– Vừa rồi tiểu thư rõ ràng đã đáp ứng giải huyệt, sau đó chúng ta hảo hảo trao đổi đấy.
Bồ Sát Thu Thảo cắn môi hướng nhìn xuống phía hạ thể của hắn, trừng mắt liếc:
– Ta đang bị cái đồ vật buồn nôn này cắm vào nên trong thân thể, vậy ngươi muốn ta như thế nào hảo hảo trao đổi?
Tống Thanh Thư cái này mới nhớ tới cây côn thịt của mình vẫn còn lưu lại tại trong âm động của nàng, đổ mồ hôi hột, vội vàng theo trong cơ thể nàng rút lui ra ngoài, ngượng ngùng nói:
– Vừa rồi chuyện phát sinh làm ta chấn kinh, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.
Bồ Sát Thu Thảo vẻ mặt sương lạnh, ngồi dậy lấy chăn che lại trên thân, thân thể không thể ức chế bắt đầu run rẩy.
Tống Thanh Thư cũng rất lúng túng, dù sao nhân gia một khuê nữ, cứ như vậy u mê bị cướp đi cái quý giá nhất của mình, đổi lại là mình cũng chỉ sợ rất khó tiếp nhận.
– Ách, chuyện này đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì sao tiểu thư lại đến trong lều của Đại Khỉ Ti, còn cải trang thành bộ dáng của nàng, trên thân lại không có mảnh vải che thân mà nằm…
Tống Thanh Thư càng nói càng cảm thấy mình bị ủy khuất, đây là chuyện gì, mình chính là say rượu chạy đến tìm Đại Khỉ Ti, vốn đây là chuyện người tình ta nguyện, như thế nào bây giờ lại không giống như bình thường.
– Được… được, ngươi là người bị hại, đều là do lỗi của ta, được chưa?
Bồ Sát Thu Thảo càng nghe càng phẫn nộ, nam nhân này được tiện nghi còn nói vậy, thật sự là quá vô sỉ.
Tống Thanh Thư cũng cảm giác mình nói như vậy có chút quá mức, nên ngượng ngùng hỏi:
– Tiểu thư tại sao phải hóa thành bộ dạng Đại Khỉ Ti vậy?
Vì để tránh cho nàng bị thêm kích động, Tống Thanh Thư không có nhắc lại đối phương tại sao phải trần truồng nằm trên đệm chờ hắn.
– Còn không phải là do Đại Khỉ Ti tiện nhân kia làm chuyện tốt…
Bồ Sát Thu Thảo oán hận nói, nàng kể lại cùng hắn một lần.
Nói qua nói qua, Bồ Sát Thu Thảo đột nhiên sau lưng một hồi khí lạnh ứa ra, kinh hãi ngẩng đầu đến nhìn qua sắc mặt Tống Thanh Thư.
Tống Thanh Thư sau khi nghe nàng kể lại chân tướng sự việc, liền cười khổ, nghĩ thầm Đại Khỉ Ti ở trước mặt mình thì dịu dàng ngoan ngoãn, khiến mình đã quên nàng từng là Tử Sam Long Vương, còn là Kim Hoa bà bà, đó là hạng người lòng dạ độc ác.
Đột nhiên phát hiện Bồ Sát Thu Thảo dừng lại không nói gì nữa, vẻ mặt kinh hãi đang nhìn mình, Tống Thanh Thư cũng ngẩn người ra hỏi:
– Tiểu thư làm sao vậy?
– Mặt của ngươi… ngươi rút cuộc là ai?
Bồ Sát Thu Thảo run giọng nói ra.
Tống Thanh Thư vô thức sờ soạng mặt mình, thần sắc liền biến đổi, nguyên lai hắn cho rằng người trong lều vải chính là Đại Khỉ Ti, hơn nữa Đại Khỉ Ti lại không thích hắn dùng bộ dạng của Đường Quát Biện lúc cùng nàng hoan ái, nên đã tiện tay tháo xuống mặt nạ, kết quả về sau chuyện phát sinh quá mức bất ngờ, đừng nói Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời đã quên cái gốc này, ngay cả Bồ Sát Thu Thảo cũng là qua rất lâu thì mới phát hiện hắn tuy dùng giọng nói Đường Quát Biện trò chuyện, nhưng khuôn mặt thì đã rồi lại thay đổi.
Tống Thanh Thư liền nhức đầu, bí mật này đã bị Bồ Sát Thu Thảo biết, bố cục của mình ở Kim quốc rất có thể gặp thất bại trong gang tấc.
Bồ Sát Thu Thảo cũng là người thông minh, sau khi nghi hoặc thì rất nhanh liền kịp phản ứng, nếu như Đại Khỉ Ti có thể đem mình dịch dung thành hình dạng của nàng, thì trước mắt người này cũng có thể dịch dung thành Đường Quát Biện.
Vừa nghĩ tới hôm nay đệ nhất nhân quyền thế của triều đình Kim quốc lại là do những người khác giả trang, trong đó tất nhiên là có thiên đại âm mưu, Bồ Sát Thu Thảo lập tức không rét mà run.
– Ta đi trước.
Bồ Sát Thu Thảo đem chăn vây bọc tại trên thân thể, liền y phục cũng không kịp mặc, hướng bên ngoài lều chạy ra, lúc này nàng chỉ có một ý niệm trong đầu, mau rời khỏi cái chỗ này, sau đó lập tức triệu tập các cấp tướng lãnh trong quân vạch trần việc này.
Bất quá nàng vừa chạy tới cửa lều liền đụng vào trên một cái lồng ngực bền chắc, Bồ Sát Thu Thảo ngẩng đầu nhìn lên, là chính Tống Thanh Thư ngăn chặn cửa ra vào.
Bồ Sát Thu Thảo giật mình, rất nhanh nghĩ tới đối phương lúc tại Trùng Dương cung triển lộ ra võ công, bây giờ nàng đã tỉnh ngộ lại, khó trách mình cứ cho là Đường Quát Biện bất hiển sơn lộ thủy, bởi vì trước giờ chưa từng nghe nói Đường Quát Biện là võ lâm cao thủ cái gì, thì ra đó lại là người khác…
– Tiểu thư muốn đi đâu vậy a?
Tống Thanh Thư hỏi.
Cho dù nam nhân ở trước mắt hình dạng anh tuấn, nụ cười cũng dễ xem, bất quá lúc này trong mắt Bồ Sát Thu Thảo thì hắn so với ác ma cũng không khác gì, run rẩy đáp:
– Ta… ta muốn quay về tắm rửa thay y phục…
– Thật sao?
Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, thấy nàng rõ ràng đã sợ muốn chết, rồi lại làm như sự tình gì cũng không có phát sinh, cũng là bội phục sự trấn định của nàng.
Tống Thanh Thư trầm mặc một lát, rồi mở miệng nói ra:
– Tiểu thư, tất cả mọi người đều là người thông minh, nếu như bí mật của ta bị cô nương phát hiện ra, thì ta không có khả năng cứ như vậy mà thả tiểu thư đi.
– Ta sẽ không nói ra bất cứ điều gì…
Bồ Sát Thu Thảo run giọng nói ra, thời điểm này thất trinh hay cái gì gì đó đã trở nên không quan trọng rồi.
Tống Thanh Thư lập tức mỉm cười:
– Cô nương cảm thấy ta sẽ tin tưởng lời cam đoan hứa hẹn này sao?
– Vậy ngươi… muốn làm sao bây giờ?
Bồ Sát Thu Thảo thanh âm run rẩy, trong đầu hiện ra bốn chữ to “Giết người diệt khẩu”.
– Yên tâm, ta cũng không muốn giết tiểu thư…
Dường như xem thấu tâm tư của nàng, Tống Thanh Thư cười nói…
– Chỉ là ta bây giờ vẫn chưa nghĩ ra phương pháp vẹn toàn đôi bên, không bằng chúng ta quay lại chỗ nằm trao đổi, như thế nào?
– Vô sỉ!
Tống Thanh Thư thấy mình bị oan uổng:
– Trời đất chứng giám, ta chẳng qua là thấy tiểu thư bây giờ toàn thân không mặc y phục, chỉ bọc lấy một cái chăn bất tiện đi ra ngoài, nên mới bảo quay về trên đệm để trao đổi, chứ không phải như chuyện tiểu thư nghĩ…
Đương nhiên Tống Thanh Thư lúc này cũng ý thức được lời nói của mình vừa rồi có nghĩa khác, đều do sự tình phát sinh đột ngột, hơn nữa lúc tiệc tối rượu đưa lên uống quá nhiều, dẫn đến phản ứng của hắn so với bình thường chậm nửa nhịp.
Bất quá Bồ Sát Thu Thảo nghe tới thì thì cũng không phải nghĩ chuyện như vậy, vừa bị hắn cướp đi trinh tiết quý giá, lại đột nhiên phát hiện đối phương ẩn tàng bí mật động trời như vậy, lúc này Tống Thanh Thư tại trong mắt nàng đã là ác ma, nên nàng đâu còn dám tin lời hắn nói, gấp đến độ cái gì cũng không cần biết, liền cứ xông hướng ngoài, một bên hướng hô to:
– Có ai không, nguyên soái đã bị…
Nàng còn chưa nói xong, thì bị Tống Thanh Thư điểm trúng huyệt đạo.
Nhìn xem nàng ngã lăn trên đất, Tống Thanh Thư trong mắt hiện lên sát khí:
– Ta khuyên bảo tiểu thư không nghe, đã là như vậy, thì đừng có trách ta không khách sáo…
Đúng lúc này, ngoài cửa chạy tới mấy cái thị vệ:
– Xảy ra chuyện gì?
Tiếng kêu của Bồ Sát Thu Thảo vừa rồi đúng là vẫn có quân binh nghe được.
– Không có gì, các ngươi lui ra đi.
Tống Thanh Thư dùng thanh âm Đường Quát Biện quát.
– Bẩm… nguyên soái nghỉ ngơi.
Nghe được thanh âm của hắn, mấy tên quân binh liền cáo lui.
Nghe được tiếng bước chân mấy tên quân binh rời đi, Bồ Sát Thu Thảo đã vô cùng tuyệt vọng.
Nàng bởi vì bị điểm huyệt đạo, cũng vô lực lấy cái chăn bao lấy trên người, sau khi té ngã trên đất, tấm chăn rơi ra, trên người nàng mỗi một tấc da thịt đều bại lộ ra ngoài…
Tống Thanh Thư thoáng nhìn một cái, cái âm hộ nàng vẫn còn ửng đỏ, thảm lông rối bời vì dính dịch nhờn, trong lòng hắn lập tức một cỗ tà hỏa ứa ra, phải biết rằng uống rượu vốn là dễ dàng kích thích ham muốn, hơn nữa vừa rồi sự tình tiến hành mới nửa chừng, đang trong lúc cao hứng lại đột nhiên bị cắt ngang, giờ lại bị thân thể trần truồng của đối phương làm cho kích thích, hắn biết rõ hôm nay chuyện này đã không có cách nào bỏ qua.
Tống Thanh Thư tính tình xưa nay phóng khoáng, nếu như không có cách nào bỏ qua, còn chi bằng cứ làm ác nhân đến cùng, trước thống khoái một phen rồi hãy nói, về phần như thế nào để giải quyết hậu quả, nói không chừng đợi lát nữa sau khi thống khoái xong thì sẽ có phương pháp.
Nhìn thấy ánh mắt Tống Thanh Thư biến hóa, thiên tính nữ nhân mẫn cảm làm cho nàng liền biết sắp phát sinh cái gì, nàng hoảng hốt:
– Ngươi muốn làm gì!
Chỉ tiếc nàng huyệt đạo bị phong ấn, những lời này chỉ có thể hò hét ở trong lòng.
Tống Thanh Thư cúi người đi, nâng lên đôi chân của nàng rồi đem nàng ôm ngang lên, sau đó đi về tới phía cái đệm trước đó…
Đem Bồ Sát Thu Thảo để nằm trên tấm đệm, chú ý tới sắc mặt của nàng, Tống Thanh Thư hỏi:
– Tiểu thư có phải là có chuyện muốn nói.
Bồ Sát Thu Thảo nháy mắt điên cuồng.
– Đừng trách ta không có nhắc nhở tiểu thư, nếu giải huyệt đạo thì tiểu thư đừng có loạn hô gọi bậy, thì sẽ gặp hậu quả vô cùng nghiêm trọng.
Tống Thanh Thư lạnh giọng nói ra.
Bồ Sát Thu Thảo lại mở trừng hai mắt, Tống Thanh Thư lúc này mới giải khai huyệt đạo của nàng.
– Ngươi đến cùng muốn làm gì?
Giải khai huyệt đạo, Bồ Sát Thu Thảo quả nhiên không có la to, cũng không có làm ra cái gì quá kích động.
Cũng không phải nàng thật sự nghe lời như vậy, mà là vừa rồi chuyện phát sinh, làm cho nàng đã hiểu ra, coi như mình bây giờ có la lên thì cũng vậy, lấy võ công của đối phương trong nháy mắt liền phong bế á huyệt nàng, miệng không thể nói cùng với hắn, còn chi bằng đồng ý cùng hắn một phen, nói không chừng còn có thể hy vọng chuyển cơ.
– Tiếp tục chuyện vừa rồi chưa có làm xong…
Tống Thanh Thư lẽ thẳng khí hùng đáp.
Bồ Sát Thu Thảo sững sờ, tiếp theo da thịt đều hồng thấu, nàng thấy cảnh giới vô sỉ của đối phương làm cho sợ ngây người, trong lúc này không biết nên phản ứng như thế nào.
Lúc sức nặng thân thể Tống Thanh Thư một lần nữa áp đến trên người nàng, thì nàng cũng kịp phản ứng, vội vươn tay đẩy đối phương ra.
Tống Thanh Thư lạnh giọng nói ra:
– Nữ nhân khí lực vốn là so với nam nhân thì yếu, huống chi võ công của ta tại phía trên của tiểu thư, cho nên dù có phản kháng cũng vô dụng, chỉ thêm thêm thống khổ mà thôi.
Bồ Sát Thu Thảo nghiến răng nói:
– Không phản kháng? Chẳng lẽ ta chủ động mà phối hợp với ngươi sao?
– Vậy cũng không nhất định…
Tống Thanh Thư cười cười…
– Thật ra thì tiểu thư nếu đã biết được bí mật của ta, có thể là ta sẽ giết người diệt khẩu đấy…
Nghe được giết người diệt khẩu bốn chữ, Bồ Sát Thu Thảo sắc mặt trắng nhợt, bất quá nàng quật cường nói:
– Ngươi cho dù là giết ta, thì ta cũng sẽ không thuận theo ngươi đâu…
Tống Thanh Thư lơ đễnh:
– Tiểu thư còn không chưa có nghe ta nói hết, ta nếu như giết tiểu thư, thì trên đời này, không có tường nào mà gió không lọt qua được, về sau một ngày nào đó truyền tới trong tai phụ thân của tiểu thư, còn chi bằng ta trong lúc phụ thân của tiểu thư không hề phòng bị, thời điểm này ra tay, triệt để đem Bồ Sát gia tộc nhổ tận gốc.
Bồ Sát Thu Thảo trợn nhìn, nàng biết rõ đối phương tuyệt đối có năng lực làm được chuyện như thế, coi như là hắn không sử dụng thượng thư lệnh hoặc là quyền lực của nguyên soái, vẻn vẹn dựa vào võ công của hắn, muốn ám sát phụ thân, ca ca, quả thực là dễ như trở bàn tay.
Bắt lấy Tống Thanh Thư lời nói xoay chuyển:
– Chẳng qua nếu như tiểu thư có thái độ đủ tốt, chúng ta có thể hợp tác cùng nhau đưa ra một phương pháp xử lý giải quyết vẹn toàn đôi bên, Bồ Sát gia tộc có thể tránh được trận tai bay vạ gió này. Hiện tại đã nghĩ thông suốt chưa?
Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi.
Bồ Sát Thu Thảo cắn môi, sắc mặt âm tinh biến hóa, rốt cục bất đắc dĩ gật đầu.
Khi cây côn thịt của Tống Thanh Thư chuẩn bị lần nữa chui vào bên trong âm động của nàng, Bồ Sát Thu Thảo duỗi tay giữ lại bộ ngực của hắn, thấp giọng hỏi:
– Ngươi rút cuộc là ai? Ta không muốn cứ u mê ngay cả là ai cướp đi trinh tiết của ta mà cũng không biết.
– Kim Xà vương, Tống Thanh Thư.
Nghe được câu trả lời của hắn, Bồ Sát Thu Thảo trên mặt lộ ra kinh ngạc nhẹ nhàng hơn, bàn tay chống đỡ lấy lồng ngực cũng thu trở về, đồng thời khóe mắt lưu lại một hàng thanh lệ: “Dương đại ca, xin lỗi…”
– Ách…
Miệng của nàng biến thành chữ ” O “, khổ sở kêu lên, quy đầu Tống Thanh vừa tiến vào, nhập vào âm động của nàng lập tức liền bị vách âm động da thịt mềm mại quấy rầy siết chặt, quy đầu bị tầng thịt non mềm bao bọc, trong nhục động tựa hồ còn có hấp lực, co rút lại mút lấy hắn trên quy đầu hắn, Bồ Sát Thu Thảo trừng lớn đôi mắt đen bóng, ánh mắt như nai con bị thương, tràn đầy kinh hoàng, nàng đã thấy toàn bộ cái âm động của mình đã thất thủ, một tia tuyệt vọng tuôn hướng trong lòng: “Đã bị cưỡng gian rồi… làm sao bây giờ ah…”
Hai người bọn họ sinh thực khí cứ như vậy chặt đỉnh cùng một chỗ, lẫn nhau giằng co lấy! Lúc này thì côn thịt của hắn đang tận tình ma sát lấy huyệt khẩu xử nữ của nàng, còn trên người nàng, mấy chỗ mẫn cảm nhất đồng thời bị tay miệng của hắn tập kích, nàng căn bản là không biết phải làm sao.
Tống Thanh Thư co rúm lấy cây côn thịt, mới đầu làm quá nhanh, hắn cẩn thận quan sát đến biểu lộ của Bồ Sát Thu Thảo, thấy nàng gương mặt quyến rũ giảm bớt rất nhiều khó chịu, cũng đã lộ ra có chút bộ dạng say mê, lúc này mới thoáng tăng nhanh tốc độ.
– Um… nhẹ… điểm…
Bồ Sát Thu Thảo đứt quãng thở hổn hển, tuy nhiên vẫn là cau mày, bất quá theo trong đôi mắt mở đã có nhiều hơi nước đọng đến, nàng cũng đã dần dần cảm nhận được chuyển động của cây côn thịt mang đến mỹ diệu.
Tống Thanh Thư khi thấy Bồ Sát Thu Thảo thân thể theo va chạm mà đong đưa, một đôi bầu vú săn chắc no đủ lay động hắn gục đầu xuống tới, lè lưỡi ở trên đầu núm vú liếm láp lấy.
– Um…
Bồ Sát Thu Thảo lập tức kêu một tiếng, mặt trắng không còn chút máu lúc này sự đau đớn cũng đã chậm rãi giảm bớt, mà khoái cảm từ trong thân thể trở nên càng tăng ra mãnh liệt, nàng liếc nhìn Tống Thanh Thư, sau đó liền nhắm mắt lại, dù muốn dù không thì cũng đã là hưởng thụ tư vị ân ái lần đầu tiên cùng nam nhân…
Tống Thanh Thư gặp Bồ Sát Thu Thảo thở dốc càng phát ra trầm trọng, trên mặt cái kia mị hồng cũng trở nên càng sâu, liền đem hai chân của nàng nâng lên hoàn ở eo của hắn, tiếp theo ra sức phía dưới hạ thể chúi xuống, hung hăng đâm côn thịt vào, lập tức nghe thấy tiếng thịt cùng thịt va chạm vào nhau “phạch, phạch…”
Lần này quy đầu khoan thâm sâu xuống, lực đạo cũng đã là mạnh hơn, Tống Thanh Thư thoải mái ngẩng đầu, thở dài một tiếng, còn Bồ Sát Thu Thảo hé miệng, khống chế không nổi kêu lên, đôi môi đều lạnh run.
Vừa rồi Tống Thanh Thư thật sâu tiến vào, cơ hồ cũng đã đội đến hoa tâm non nớt của Bồ Sát Thu Thảo, cùng độ cứng quy đầu tiếp xúc, khiến cho hoa tâm của nàng phản ứng kịch liệt chưa từng có, giống như bị sét đánh đến, làm Bồ Sát Thu Thảo sảng đến thân thể khống chế không nổi co rút lấy.
– Á… a…
Bồ Sát Thu Thảo rên lên, theo bộ dạng mị nhãn như tơ của nàng xem ra, nàng tựa hồ cũng không bài xích loại cái loại phương thức này của hắn, cây côn thịt tiếp tục thoáng cái lại hạ xuống, hung hăng cắm vào hoa tâm phấn nộn, đính sát đến thân thể làm nàng phải đong đưa lấy…
– Um… à…
Một lúc sau, Bồ Sát Thu Thảo đã ôm chặt hông của Tống Thanh Thư, hưởng thụ từng trận trận hữu lực cây côn thịt xông tới sâu trong âm động mình, bản năng lắc lắc bờ mông tràn ngập co dãn, nghênh hợp với côn thịt của Tống Thanh Thư đang tàn sát bừa bãi.
Tống Thanh Thư bị Bồ Sát Thu Thảo tiếng rên rỉ mê người khiến cho hưng phấn không thôi, côn thịt hắn hung hăng ra vào trong cái âm động chật hẹp, mang ra theo chút ít hỗn hợp huyết dịch, một bên ra sức bú mút lấy trên đầu núm vú đỏ hồng của nàng.
Lúc này Bồ Sát Thu Thảo thể xác và tinh thần cũng đã triệt để buông thả, lần đầu tiên nhấm nháp đến chính thức khoái cảm giao hoan! Cái loại này thoải mái mỹ diệu, lại để cho Bồ Sát Thu Thảo phải rên rỉ thành tiếng, một mặt tràn ngập dã tính bao phủ ngượng ngùng hư thân…
Tống Thanh Thư hắn nhìn xem thân dưới Bồ Sát Thu Thảo mồ hôi đầm đìa, càng phát ra hưng phấn, mãnh liệt hưởng lấy cái cảm giác thỏa mãn cùng chinh phục…
– Um… a… không được… ta… không được…
Bồ Sát Thu Thảo chợt kêu rên lên, cơ hồ đã không còn có cố kỵ, khoái cảm kịch liệt tăng gấp bội, làm nàng nhịn không được, đôi tay bấu chặt lấy trên thân Tống Thanh Thư, một bên lớn tiếng kêu…
Tống Thanh Thư thấy nàng tại dưới hang mình không ngừng vặn vẹo thân thể, rất nhanh lúc này Bồ Sát Thu Thảo toàn thân cứng ngắc, nương theo lấy khoái cảm đánh úp, thân thể của nàng bắt đầu co rút, nàng đột nhiên cong lên eo, toàn thân run rẩy, hoa tâm bị từng đợt côn thịt xâm nhập, cũng nhịn không được nữa…
– Chết rồi ta…
Bồ Sát Thu Thảo thanh âm đã có chút ít khàn khàn, lần đầu tiên khoái cảm như triều chuyển đến nhanh lập tức, trong nháy mắt thoải mái sung sướng phảng phất hồn phách bay lên đến thượng thiên, cũng quên mất là mình đang bị cưỡng gian…
Bồ Sát Thu Thảo âm động không ngừng ngọ nguậy lấy, chăm chú gắp lấy quy đầu của Tống Thanh Thư, hắn rốt cuộc cũng khống chế không nổi, chứng kiến bộ dáng vưu vật này cao trào, Tống Thanh Thư cũng là eo đau xót, côn thịt kịch liệt nhúc nhích, hắn không để cho Bồ Sát Thu Thảo một chút nào thở dốc, hơn nữa âm tinh của nàng giội đến trên mặt quy đầu, nhiệt độ càng làm cho người điên cuồng…
Tống Thanh Thư lập tức nâng cao eo giống như nổi điên đút thật nhanh côn thịt vào động khẩu nàng…
– Chết… ta… a… á…
Trong cao trào thân thể rất là mẫn cảm, Bồ Sát Thu Thảo bị Tống Thanh Thư lần này thô bạo đút vào rút ra đút vào khiến cho âm thanh rên rỉ liên tục…
Khoái cảm duy trì liên tục trở nên càng phát ra kịch liệt…
Thanh Thư toàn thân run rẩy, sảng đến liền lỗ chân lông đều mở ra, khi hắn cắn răng thì toàn thân bắt đầu run rẩy, hai tay cơ hồ đem hai bầu vú của nàng bóp lấy sung huyết, lửa nóng dương tinh đã phun trào ra, tại trong tiếng rên rỉ mê người Bồ Sát Thu Thảo, quy đầu đẩy lấy hoa tâm của nàng, tưới hết vào chỗ sâu nhất thân thể.
– A… a…
Bồ Sát Thu Thảo lại quát to một tiếng, hoa tâm bị dương xối xuống như bị phỏng, toàn thân lại lần nữa co rút, liên tục duy trì khoái cảm không ngừng đã đem ý thức của nàng cuốn đi, nàng toàn thân siết chặt, nhịn không được ôm chặt lấy Tống Thanh Thư.
Bồ Sát Thu Thảo trên mặt tất cả đều là biểu lộ thỏa mãn, đắm chìm tại trong cao trào, thật lâu không thể tự thoát ra được, tốt một hồi mới không giải thích được thầm tự mắng mình, cũng không biết nàng mắng chính là cái gì…
…

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tống Thanh Thư cảm thấy đã mỹ mãn mới ngồi dậy, Bồ Sát Thu Thảo một bên cài lại nút thắt y phục, một bên lạnh lùng hỏi:
– Bây giờ xử trí ta như thế nào đây?
Giọng nói của nàng vẫn bình tĩnh, chỉ là trên da thịt vẫn còn sót lại ửng hồng của cơn cao trào cực khoái, cùng với giọng nói phát run, đều biểu hiện ra tâm tình của nàng…
– Nhìn xem ánh mắt của ta.
Tống Thanh Thư trong thanh âm mang theo ma lực.
Bồ Sát Thu Thảo vô thức nhìn về phía hắn, lúc ánh mắt vừa tiếp xúc thì cũng không cách nào di dời qua chỗ khác…
– Tiểu thư bây giờ quay về nghỉ ngơi đi, chờ sáng ngày mai tỉnh lại, tiểu thư sẽ quên tất cả mọi chuyện chuyện phát sinh vừa rồi.
Nghe được bên tai thanh âm hư vô mờ mịt, Bồ Sát Thu Thảo gật đầu, cứ như thế sau đó xoay người rời đi, cuối cùng biến mất tại bên ngoài.
– Đại Khỉ Ti, phu nhân vào đây…
Đợi Bồ Sát Thu Thảo sau khi rời đi, Tống Thanh Thư đột nhiên phẫn nộ quát lên.
…

– Làm sao ngươi biết ta ở bên ngoài a?
Đại Khỉ Ti sau khi đi vào, chột dạ có chút nhăn nhó hỏi.
Tống Thanh Thư hung hăng trừng mắt nhìn nàng liếc, tức giận nói:
– Thứ nhất, Bồ Sát Thu Thảo bị dịch dung hóa thành bộ dáng của phu nhân, ngoại phu nhân thì còn có ai biết làm như vậy chứ? Thứ hai, chắc hẳn trong lòng của phu nhân đối với kiệt tác này phi thường hài lòng, há đâu sẽ không hiếu kỳ ở bên cạnh quan sát tình thế phát triển? Thứ ba, lấy võ công của đệ thì phu nhân tránh ở bên ngoài mà không biết là chuyện không thể nào…
– A… Đại Khỉ Ti kéo dài giọng nói…
– Nguyên lai ngươi đã sớm biết ta ở bên ngoài, nhưng vẫn bất động thanh sắc, cố ý để ta nhìn thấy được chuyện người hoan ái, để thỏa mãn bên trong nội tâm háo sắc của người…
Tống Thanh Thư trên mặt nóng lên, cả giận nói:
– Bây giờ nói đến vấn đề của phu nhân, đừng có lảng tránh nói qua chuyện khác.
– Ta có vấn đề gì đây này?
Đại Khỉ Ti khóe miệng độ cong lên thật đẹp mắt…
– Cho ngươi hưởng dụng một cô nương như hoa như ngọc, còn không phải bị cõng cái gì áp lực luân lý, ngươi phải cảm tạ ta mới đúng chứ.
– Cảm tạ?!
Tống Thanh Thư nổi giận…
– Bồ Sát Thu Thảo chỉ là một cô nương, phụ thân nàng là chưởng quản gần một nửa cấm quân của phủ Đại Hưng trong hoàng cung, nếu xử trí không tốt, sẽ dẫn phát hai nhà chúng ta đại hỏa nhập lại, chẳng lẽ phu nhân không nghĩ tới cái hậu quả này?
– Dĩ nhiên có chứ, ta đã có phương pháp thay ngươi chuẩn bị giải quyết tốt hậu quả rồi…
Đại Khỉ Ti lơ đễnh nói.
– Hả?
Tống Thanh Thư kinh ngạc nhìn nàng…
– Phu nhân chuẩn bị như thế nào để giải quyết tốt hậu quả?
– Còn như thế nào nữa, cứ giết nàng là xong hết mọi chuyện, sau đó tìm một chỗ chôn giấu xác nàng, bên ngoài tuyên bố nàng đi tìm vị hôn phu Dương Quá, còn vấn đề về sau không bao giờ thấy nàng xuất hiện, thì giang hồ rộng lớn như vậy, xem như là đụng phải sơn tặc hay hắc điếm cái gì đó, không phải là chuyện bình thường trở lại sao?
Đại Khỉ Ti ung dung nói.
Tống Thanh Thư nghe được mồ hôi lạnh ứa ra, mãi mãi độc nhất vẫn là lòng dạ của nữ nhân, cổ nhân nói thật đúng chứ không lừa gạt đấy!
Nữ nhân này thật đúng là tàn nhẫn a, khó trách nhiều người đánh giá Đại Khỉ Ti tính cách mỏng lạnh, đối với sinh tử những người khác nàng hoàn toàn không để trong lòng.
– Chỉ bất quá là ta không nghĩ tới, ngươi thay đổi biện pháp đã giải quyết xong…
Nói qua nàng lộ ra tim đập nhanh, vừa rồi bộ dạng Bồ Sát Thu Thảo thì nàng đã nhìn thấy tận mắt, lại nghĩ tới Tống Thanh Thư có năng lực như vậy, nghĩ tới mà hoảng sợ.
– Đó là Di Hồn Đại Pháp của Cửu Âm Chân Kinh, phu nhân cũng không cần kinh ngạc như thế.
Tống Thanh Thư nhìn qua thần sắc nàng liền đoán được nàng đang suy nghĩ gì…
– Chỉ cần phu nhân về sau ngoan ngoãn nghe lời, thì đệ sẽ không áp dụng cách này đối với phu nhân đâu…
– Đây là đương nhiên…
Đại Khỉ Ti liên tục không ngừng nói đáp ứng, lúc này hình tượng Tống Thanh Thư trong lòng của nàng so cùng Minh Tôn cũng không sai biệt lắm, quả thực là không gì mà hắn làm không được, nghĩ thầm nếu như mình đã không có cách nào phản kháng, còn chi bằng mà thuận theo hắn, miễn cho bị trúng phải Di Hồn Đại Pháp sau đó như là một cái xác không hồn.
Tống Thanh Thư nhìn ra Đại Khỉ Ti đối với Di Hồn Đại Pháp có chỗ hiểu lầm, bất quá loại hiểu lầm này lại làm cho hắn ưa thích, bởi vậy hắn cũng không cần giải thích.
Ngày hôm sau, ánh mặt trời chiếu đến lều vải, Bồ Sát Thu Thảo ung dung mở to mắt, nàng chỉ cảm thấy toàn thân bủn rủn vô cùng, mờ mịt ngồi dậy, bỗng nhiên sắc mặt đỏ lên, liền gắt: “Hừ, ta làm sao lại nằm mộng như thế chứ, sao lại là là cùng Đường Quát Biện hoan ái…”
Cho dù Tống Thanh Thư đối với nàng dùng Di Hồn Đại Pháp, nhưng trong tiềm thức nàng dù sao vẫn còn lưu lại một ít đoạn ngắn, đương nhiên những đoạn ngắn này quá mức nhỏ vụn, cho nên trong tâm trí nàng chỉ cho là một giấc mộng cực kỳ hương diễm mộng mà thôi.
Đột nhiên cảm giác được hạ thể mình có chút khác thường, nàng vội vàng vén chăn lên nhìn qua, phát hiện giữa hai chân dinh dính một mảng lớn chất lỏng bên trong cái tiểu nội khố, càng làm cho nàng ửng đỏ hai gò má: “Muốn chết rồi… muốn chết rồi!”
Nàng cho dù thấy được thân thể của mình có chút khác thường, vẫn cho là tối hôm qua làm cái loại chuyện này là do giấc mộng tạo thành, xấu hổ cởi bỏ y phục toàn bộ ném đi, định thay đổi một bộ y phục mới đấy.
Bất quá khi nàng nhìn quan sát cẩn thận sau đó, thì thấy hai mép ngoài âm hộ của mình sung lên đỏ ửng, đột nhiên lảo đảo, may mắn là nhanh tay đỡ lấy mép giường mới không có ngã sấp xuống, trên mặt lộ ra một tia kỳ quái thần sắc: “Chỉ là nằm mơ… mà cũng sưng đau sao đây?”
Tại trong lều vải phát trong chốc lát ngơ ngẩn, Bồ Sát Thu Thảo rốt cuộc cũng tỉnh táo lại, thay đổi xong y phục, liền gọi một tên quân binh hỏi:
– Nguyên soái đâu rồi? Hôm nay sao không thấy xuất hiện?
Bình thường bộ dáng nàng nàng luôn tư thế hiên ngang, hôm nay khí chất nhiều thêm vài phần mềm mại dịu dàng, tên quân binh kia nhìn thấy cũng ngẩn ngơ, nghĩ thầm trước kia rõ ràng không có phát hiện đại tiểu thư lại đẹp mắt như vậy, hắn thất thần một lát liền phục hồi tinh thần lại, đáp:
– Bẩm đại tiểu thư, nguyên soái trời còn chưa sang, đã mang theo mười thị vệ rời khỏi quân doanh rồi.
– Đã biết, ngươi đi ra đi…
Bồ Sát Thu Thảo gật đầu, nhớ đến ngày hôm qua đối phương đã nói, hắn hẳn là đi sứ đến Dương Châu.
Nghĩ đến một đoạn thời gian rất dài sẽ không dùng cùng hắn đối mặt, Bồ Sát Thu Thảo âm thầm thở nhẹ một hơi, nàng cũng không hiểu tại sao mình lại có tâm tình như vậy, trong tiềm thức tựa hồ vô cùng sợ hắn.
Nghĩ tới nghĩ lui cũng nghĩ không ra đầu mối gì, bỗng nhiên trong đầu lại hiện ra một ít đoạn ngắn hương diễm kia, lại lập tức ngẩn người ra ngây dại.
Thài như kế hoạch sau khi đến Dương Châu một thời gian thì sẽ thoát thân, lúc đó Đại Khỉ Ti sẽ lấy khuôn mặt của Đường Quát Biện xuất hiện, phối hợp cùng tỷ muội Hoàng Nhan Ca Bích cùng nhau khống chế triều đình, đồng thời lại phái Âu Dương Phong cùng trở về, hộ giá cho các nàng…
Dựa theo tính tình Tống Thanh Thư độc lai độc vãng, lần đi Dương Châu này kỳ thật cũng không muốn mang theo quân binh, bất quá hắn thân phận bên ngoài của hắn không phải chuyện đùa, đang đóng vai đệ nhất nhân Kim quốc, bên người không có mấy tên thị vệ thì không hợp lý, hơn nữa nhiệm vụ chuyến này là đi sứ, toàn bộ sứ đoàn mà chỉ có một mình hắn thì ai mà tin được…
Một nhóm hơn mười người ngày đêm đi gấp, qua vài ngày liền đã đến Dương Châu, cũng may đám quân binh này đều là kỵ binh tinh nhuệ, mỗi người đều dẫn theo ba con ngựa tốt liên tục thay thế, tốc độ chạy đi không chút nào thua kém Tống Thanh Thư…
Thành Dương Châu từ xưa đến nay là phồn hoa thắng địa, thời nhà Đường có bài thơ “Khiển hoài” của Đỗ Mục:
Lạc phách giang hồ tái tửu hành…
Sở yêu tiêm tế chưởng trung khinh.
Thập niên nhất giác Dương Châu mộng…
Doanh đắc thanh lâu bạc hãnh danh.
Dịch nghĩa:
Lưu lạc trên giang hồ với khúc nhạc và bầu rượu…
Với người con gái lưng thon mảnh mai nhẹ như có thể đứng trên lòng bàn tay…
Mười năm chợt tỉnh một giấc mộng Dương Châu…
Lại được mang lấy tiếng bạc tình ở chốn thanh lâu.
Tống Thanh Thư chuyến này là đại diện cho triều đình Kim quốc, cho nên không có đạo lý lén lút, bởi vậy liền phái người vào thành thông tri với quan phủ Dương Châu.
Lưỡng Giang tổng đốc Ma Lặc Cát, Giang Ninh tuần phủ Mã Hữu Di Hạ, Bố chính sứ, Án sát sứ, tri phủ Dương Châu, tri huyện Giang Đô cùng với các võ quan, sau khi nhận được tin tức, liền ra bên ngoài vài dặm nghênh đón.
Tống Thanh Thư là quan Kim quốc, cho dù là có chứ quan lớn hơn nữa, cũng không quản được quan viên Thanh quốc, chẳng qua hiện nay khắp thiên hạ ai cũng biết rõ ràng hai nước đã sớm chặt chẽ kết thành đồng minh công thủ, mà Tống Thanh Thư lúc này là đệ nhất nhân của Kim quốc, tại Kim quốc chạm tay có thể bỏng, bởi vậy quan viên Mãn Thanh tại Dương Châu không dám chút nào lãnh đạm, toàn bộ ra đón, có thể nói là cho đủ mặt mũi.
Tống Thanh Thư cùng đám quan viên hàn huyên xong, sau đó hắn thấy nhân vật mấu chốt là Lý Khả Tú không có xuất hiện, liền hỏi:
– Ồ, như thế nào lại không thấy Giang Chiết thuỷ lục đề đốc Lý Khả Tú Lý đại nhân đây?
Lưỡng Giang tổng đốc Ma Lặc Cát đáp, ngữ khí lộ ra có chút cổ quái, hiển nhiên ngay chính hắn cũng không quá tin tưởng cái lý do thoái thác này.
– Tiêu diệt?
Tống Thanh Thư biểu lộ giống như cười mà không phải cười, Lý Khả Tú chẳng qua biết rõ mình đã trở thành miếng mồi thơm khiến cho thế lực khắp nơi để vào trong mắt, những thế lực này vô luận là phe bên nào thì lão cũng đều đắc tội không nổi, vì vậy liền dùng lý do này để né tránh, đây cũng là một cao chiêu.
– Nguyên soái một đường xa đến mệt nhọc, hạ quan tại nha môn Hoài Dương đã thiết lập yến hội mời nguyên soái đến dùng cơm tẩy trần, nơi đó còn có một vị khách quý đang chờ nguyên soái…
Ma Lặc Cát làm tư thế xin mời.
– Khách quý?
Tống Thanh Thư quả nhiên hứng thú, chỉ là bất kể hắn như thế nào nói bóng nói gió để thăm dò là ai, Ma Lặc Cát chỉ cười mà không nói.
Nhìn qua đám người trùng trùng điệp điệp tiến vào thành Dương Châu, cách đó không xa tại một lều trà có một nữ nhân nhịn không được gắt một cái:
– Thật là rầm rộ, phụ thân… đám cẩu quan này thật sự là đáng ghét, lần trước chúng ta đến thành Dương Châu, thì chỉ có một Bố chính sứ cùng tri phủ Dương Châu ra đón tiếp…
Hai người đầu đội mũ rộng vành mặc áo tơi, giả dạng làm người đốn củi, nữ nhân nói chuyện thanh âm thanh thúy dễ nghe…
Mũ rộng vành phía dưới tuy rằng chỉ lộ ra một đoạn cái cằm, nhưng trơn bóng như ngọc, tuyệt không phải là nữ nhân nông gia bình thường có được, đó là không nói đến một đôi đùi đẹp nàng thon dài th