h Tà Kiếm Phổ, công phu khinh thân khẳng định sẽ cực kỳ cao minh, chúng ta phái các đệ tử canh chừng ở bên ngoài, chưa hẳn phát giác được hắn lúc đi ra ngoài, dù sao bây giờ đã xác định hắn ngay tại xem bên trong, truyền mệnh lệnh của ta, canh hai, chuẩn bị tập kích!
Đinh Miễn vẻ mặt lo lắng nói:
– Hay là chúng ta đợi Ngô Thiên Đức, nếu có đi ra lần nữa thì vây quét hắn, còn bên trong thì sau lưng Ngọc Thanh quán dù sao còn có phái Võ Đang.
– Căn cứ vào đệ tử bẩm báo, Ngô Thiên Đức như quỷ mỵ, nếu hắn ở bên ngoài mà nói, chúng ta nào có dễ dàng bố trí mai phục như vậy, lúc này thừa dịp hắn tại trong Ngọc Thanh quán nghỉ ngơi mà không hề phòng bị, là thời cơ tốt nhất…
Gặp sư đệ còn muốn nói tiếp, Tả Lãnh Thiền khoát tay nói…
– Nghe nói Lý Khả Tú xưa nay cùng với người trong Ngọc Thanh quán giao hảo, nếu là kéo dài quá lâu, bị Lý Khả Tú kịp phản ứng thì khi đó mới phiền toái, vì vậy chúng ta nhất định phải quyết chiến, bắt cho được Ngô Thiên Đức, rồi sẽ suốt đêm ly khai khỏi Dương Châu!
Đinh Miễn cũng biết ở lại tại Dương Châu càng lâu càng nguy hiểm, đành phải đồng ý với kế hoạch của Tả Lãnh Thiền, liền đi ra ngoài an bài hành động.
– Công tử thuật dịch dung thật sự là xuất thần nhập hóa, rõ ràng cải trang Ngô Thiên Đức lại giống như vậy.
Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp:
– Chẳng qua là đính lên một chòm râu, tìm một bộ y phục giống như Ngô Thiên Đức, lúc ấy sắc trời lại tối, phái Tung Sơn nhìn thấy tưởng thật cũng là nằm trong dự liệu.
Hắn không muốn thuật dịch dung của mình bị bại lộ ra ngoài, theo miệng sơ sài nói vài câu, những người kia quả nhiên không có thấy gì hoài nghi, duy chỉ có Trình Dao Già là biết rõ bổn sự của hắn đấy, nàng ý vị thâm trường nhìn hắn một cái.
Bên kia Đinh Đang khóe môi lại cong lên: “Hừ, từ lúc theo vào nhà, sau đó kia Lục phu nhân kia không có nhìn lấy trượng phu mình, mà ánh mắt ôn nhu vẫn luôn tại trên thân Tống Thanh Thư, hai người nếu không có một chân, bổn cô nương lộn đầu xuống đất…”.
Bất quá nàng vốn chính là một yêu nữ, đối với loại chuyện này cũng không có cái gì thành kiến, chẳng qua là cảm thấy thú vị, đồng thời suy nghĩ có thể hay không từ trong cái chuyện này mà vì chính mình dành chút lợi ích.
Đinh Đang đang trầm tư, thì Tô Sư Sáng mở miệng:
– Công tử vì sao chắc chắn người phái Tung Sơn đêm nay sẽ động thủ?
Tống Thanh Thư mỉm cười:
– Tô đại nhân lúc trước không phải cho là phái Tung Sơn vì Tịch Tà Kiếm Phổ mà đến sao, mà vị Ngô Thiên Đức kiếm pháp thì ảo diệu, phái Tung Sơn cho rằng kiếm phổ đang nằm tại trong tay hắn.
– Nguyên lai là như vậy.
Tô Sư Sáng gật đầu.
– Tương truyền năm đó Lâm Viễn Đồ một tay bảy mươi hai đường Tịch Tà Kiếm Pháp đánh khắp vô địch thủ, đêm nay quả thực muốn hảo hảo kiến thức một phen.
Tân Khí Tật vẻ mặt hưng phấn, trên thân mơ hồ nổi lên một làn kiếm khí.
Đinh Điển trầm giọng nói ra:
– Tân đại nhân có thể thất vọng rồi, Tịch Tà Kiếm Phổ chưa hẳn ở trong tay Ngô Thiên Đức đâu.
Tô Sư Sáng đồng ý nói:
– Đúng vậy, đoạn thời gian trước hào kiệt khắp nơi tề tụ đến Phúc Châu, đều vì Tịch Tà Kiếm Phổ, ta cũng đã từng chú ý qua việc này, dựa theo tình báo phán đoán, thế lực khắp nơi đều tay không mà về, vì vậy hoặc cũng không có Tịch Tà Kiếm Phổ, hoặc là đã bị người nhanh chân đến trước lấy rồi, theo hành trình của Ngô Thiên Đức mà xem, thì khả năng hắn có kiếm phổ rất thấp.
Đinh Bất Tam cười hắc hắc nói:
– Tịch Tà Kiếm Phổ nhất định là có, sư phụ ta năm xưa đã thấy tận mắt qua lúc Lâm Viễn Đồ ra tay, chỉ là không biết cuối cùng rơi xuống trong tay ai mà thôi.
– Tôn sư đã từng thấy?
Mọi người nhao nhao truy vấn, Đinh Bất Tam đắc ý cầm lấy tẩu thuốc, mọi người liền nhao nhao suy đoán tung tích của Tịch Tà Kiếm Phổ.
Lục Quan Anh tâm thần bất định liếc nhìn Tống Thanh Thư, thấy hắn mỉm cười thản nhiên, cũng không tham dự thảo luận, cũng không mở miệng, thì mới lập tức yên lòng, Tịch Tà Kiếm Phổ thần công bảo điển như vậy, bản thân ai nào cam lòng chia sẻ cho những người khác.
– Phái Tung Sơn đã đến.
Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở miệng nói.
Trong lòng mọi người rùng mình, liền chạy đến bên cửa sổ trên nhìn ra bên ngoài, chỉ thấy trong đêm tối một đám mặc y phục dạ hành, như là từng con kiến chằng chịt lộn vòng vào tường viện Ngọc Thanh quán, rất nhanh bên trong liền truyền đến trầm thấp tiếng rên rỉ cùng tiếng kêu thảm thiết.
– Phái Tung Sơn quả nhiên thực lực hùng hậu, khó trách có thể ép Ngũ Nhạc kiếm phái còn lại không thở nổi.
Tô Sư Sáng nhìn xem trong chốc lát, không nhịn được thán phục không thôi.
– Chúng ta đợi bọn họ cùng người Mông Cổ liều chiến, đến lúc đó tiến vào thu thập tàn cuộc.
Tống Thanh Thư kế hoạch đã nhận được đồng ý tất cả mọi người, không có ai dị nghị.
Đinh Bất Tam, Đinh Bất Tứ vốn chính là giết người không chớp mắt đấy, lúc này đang ước gì người bên trong bị chết càng nhiều thì càng tốt.
Tô Sư Sáng là người mà Hàn Thác Trụ nể trọng cũng không phải là hạng người lương thiện gì.
Đinh Điển cùng Tân Khí Tật mặc dù là người chính trực, bất quá phái Tung Sơn những năm gần đây thì kết giao cao thủ tà phái, gây trong giang hồ sóng gió, bây giờ bị báo ứng cũng là trừng phạt đúng tội.
Ngọc Thanh quán vốn chỗ vắng vẻ, hơn nữa bất kể là phái Tung Sơn hay là người Mông Cổ, ai cũng đều có tật giật mình, bởi vậy tận lực áp chế thanh âm, làm cho vòng trong thì đánh cho khí thế ngất trời, mà cũng không làm kinh động cư dân đến Dương Châu.
Ước chừng qua nửa canh giờ, thấy được bên trong Ngọc Thanh quán thanh âm huyên náo dần dần thưa thớt xuống, Tống Thanh Thư mở miệng nói:
– Chúng ta đến xem đi…
Bởi vì đang đánh sống mái với nhau, bên ngoài Ngọc Thanh quán đã không còn thủ vệ Mông Cổ, người ở phía ngoài của phái Tung Sơn cũng bởi vì bên trong chiến sự căng thẳng, nên cũng đã vội vàng triệu tập đi vào.
Tống Thanh Thư một đoàn người lặng lẽ tiến vào Ngọc Thanh quán, hiện bên trước tiền viện đều nằm đầy thi thể người, có người phái Tung Sơn, có người của Như Dương Vương Phủ lại cũng có phiên tăng, thấy được vừa rồi chiến đấu đến cỡ nào vô cùng thê thảm.
Tiếng đánh nhau mơ hồ từ sau hậu viện truyền đến, một đoàn người lặng lẽ đi đến tường viện về hướng đến phía hậu viện nhìn lại, chỉ thấy bên trong hậu viện đã không còn có nhiều người, giờ chỉ còn là từng đôi chém giết.
Tống Thanh Thư nhìn kỹ lại, Tả Lãnh Thiền cùng Bách Tổn đạo nhân chém giết cùng một chỗ, Hà Gian Song Sát chống lại Huyền Minh nhị lão, Bạch Bàn Sát Tinh, Thanh Hải Nhất Kiêu thì cùng với mấy gã sư đệ của Tả Lãnh Thiền cùng với đám phiên tăng dưới trướng Vương Bảo Bảo quần chiến một đoàn.
Tả Lãnh Thiền cùng Bách Tổn đạo nhân đều là võ công âm hàn nhân vật cấp tông sư, Huyền Minh Thần Chưởng của nhị lão là hàn băng chân khí đụng Hà Gian Song Sát, quả nhiên là kỳ phùng địch thủ, cứ ngươi tới ta đi, đấu qua cân sức ngang tài.
Tống Thanh Thư trong lòng kỳ quái, hắn cùng với hai người này đều đã giao thủ qua, Tả Lãnh Thiền mặc dù là cao thủ đứng đầu trong giang hồ, nhưng đụng phải Bách Tổn đạo nhân thì phải có chênh lệch nhất định, vậy tại sao hai người lại chiến thành ngang tay?
Hắn cẩn thận quan sát lại, rốt cuộc nhìn ra môn đạo, nguyên lai Bách Tổn đạo nhân đang có thương tích bên người, có thể là lúc trước người phái Tung Sơn dựa vào người đông thế mạnh, người Nhữ Dương Vương Phủ tuy rằng mỗi người đều là cao thủ đứng đầu, nhưng dùng ít địch nhiều, thì cũng phải trả giá một ít.
Tống Thanh Thư chú ý tới bên ngoài những thi thể người phái Tung Sơn rất nhiều người đều là trúng tên mà chết, hẳn là đã chết dưới tay của Thần Tiễn Bát Hùng. Hắn từng chứng kiến bản lĩnh của bản lĩnh, bọn họ mỗi người đều là thần, hàng loạt mũi tên bắn ra, cùng lúc tám người bắn liên tiếp có thể tạo ra thanh thế cả vạn mũi tên.
“Lúc quần chiến, cung tiễn quả nhiên là vũ khí hữu hiệu nhất.” Tống Thanh Thư cảm thán, bất quá rất nhanh ánh mắt ngưng tụ hắn, tại cách đó không xa cũng phát hiện ra thi thể của Thần Tiễn Bát Hùng, xem ra phái Tung Sơn bỏ ra thật lớn đại giới, mới giết được mấy người kia.
Huyền Minh nhị lão cùng Hà Gian Song Sát cũng là đánh ngang tài ngang sức, Huyền Minh nhị lão am hiểu Huyền Minh Thần Chưởng, Hà Gian Song Sát có Nhất Chỉ Thiền không chút nào sợ hãi, Huyền Minh nhị lão am hiểu hợp kích chi thuật, Hà Gian Song Sát cũng là sư huynh đệ cùng nhau tấn thối mấy mươi năm, sớm đã tâm ý tương thông, cũng có một bộ phương pháp liên thủ đối địch, Huyền Minh nhị lão binh khí là Song Bút Hạc Chùy cùng Lộc Đầu Đoản Trượng, Hà Gian Song Sát vũ khí thì là Đả Huyệt Quyết cùng Phán Quan Bút, bốn người giống như đèn kéo quân đánh nhau hoa mắt.
Tống Thanh Thư biết rõ mấy người đó nếu không qua mấy trăm chiêu thì chỉ sợ phân không ra thắng bại, liền đem lực chú ý chuyển dời đến bên cạnh, Bạch Bàn Sát Tinh, Thanh Hải Nhất Kiêu cùng mấy sư đệ Tả Lãnh Thiền, vây công với đám phiên tăng, rõ ràng đã chiếm thượng phong, bất quá đám Phiên Tăng vẫn dựa vào võ công phối hợp, cũng cuốn lấy người phái Tung Sơn không thể nào phân thân…
Lúc trước khi còn lấy hình dạng Đường Quát Biện đã cùng những phiên tăng này giao thủ, Tống Thanh Thư biết rõ bọn hắn có một loại võ công hợp kế chi thuật, đám đông dùng nội lực liên hợp đến cùng một chỗ sử xuất ra, khó trách những người phái Tung Sơn tuy chiếm được thượng phong nhưng lại không pháp áp đặt được thắng cục.
“Kim Cương môn đang ở đâu?” Tống Thanh Thư khẽ động, ánh mắt nhìn quét một hồi thì rút cuộc tìm được tung tích của lão, chỉ thấy đối thủ của lão là một nam tử còn trẻ.
“Thạch Phá Thiên?” Lần trước tại đại hội Kim Xà, Tống Thanh Thư liền nhận ra thân phận nam tử kia.
Lần đó Thạch Phá Thiên triển hiện nội lực thâm hậu, nhưng chiêu thức kinh nghiệm đối địch lại cực kỳ thiếu thốn, một đoạn thời gian không gặp, hiện giờ hắn hôm nay bất kể là quyền cước hay là kiếm pháp, rõ ràng đều tiến rất xa.
“Xem ra Tả Lãnh Thiền tại trên người Thạch Phá Thiên cũng hao tốn một phen tâm huyết.” Tống Thanh Thư gật đầu.
Bất quá Thạch Phá Thiên tuy rằng tiến bộ thần kỳ, nhưng Kim Cương môn chủ là lão ma đầu thành danh mấy chục năm, vô luận kinh nghiệm hay là tu vi, thì Thạch Phá Thiên không cách nào so sánh được đấy, hơn nữa với một thân thần công Kim Cương Bất Hoại, lão đánh cho Thạch Phá Thiên có chút chật vật, Đại Lực Kim Cương Chỉ đã đâm trúng trên người hắn mấy chỉ rồi…
Bất quá trong sân Kim Cương môn chủ cũng là âm thầm kinh hãi: “Tên nam tử này nội lực thật thâm hậu, Đại Lực Kim Cương Chỉ đâm trúng trên người hắn, vậy mà trên người hắn không chỉ có bị thủng, đã vậy lực phản chấn còn làm chấn động ngón tay của ta gây nên đau nhức.”
Thạch Phá Thiên tiếng kêu to khi bị trúng chỉ, âm thanh rất nhanh làm cho Đinh Đang chú ý tới, đến khi thấy rõ hình dạng đối phương, Đinh Đang lập tức kinh hỉ la lên:
– Thạch ca!
Bắt lấy nàng rất nhanh chú ý tới liên tục công kích Thạch Phá Thiên chính là một lão đầu đà, liền hét lên một tiếng liền vọt xuống dưới:
– Đừng làm tổn thương Thạch ca!
Đinh Bất Tam chấn động, đưa tay chụp nàng nhưng lại bị hụt, lấy nhãn giới của lão, như thế nào nhìn không ra lão đầu đà kia có võ công cao hơn xa Đinh Đang, trong lòng lo lắng tôn nữ bị thương, nên vội vàng đuổi theo.
Đinh Bất Tứ cũng hú lên quái dị:
– Lão Tam ta tới giúp ngươi!
Nói xong cũng liền xông ra ngoài.
Tống Thanh Thư nhướng mày, hắn không ngờ tới lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn này, vốn phía dưới bất kể là phái Tung Sơn hay là Nhữ Dương Vương Phủ đang chém giết với nhau đỏ cả mắt rồi, chỉ cần tọa sơn quan hổ đấu, không bao lâu nữa thì song phương sẽ đồng quy vu tận, đến thời điểm này thì bọn họ lại phát hiện mình và đoàn người này, bọn họ làm gì mà còn tiếp tục dốc sức liều mạng với nhau nữa chứ?
Nào ngờ sau khi xông vào thì thấy có chút không đúng, võ công người ở bên trong rõ ràng so với các đạo sĩ Ngọc Thanh Quán thì mạnh hơn mấy cấp bậc, khi hắn ý thức được không ổn, lúc đang do dự có nên hay không lui lại, thì thủ hạ của mình đã đại khai sát giới, người của đối phương hiển nhiên cũng bị chọc giận, ra tay cũng không hề lưu tình.
Thời gian chớp nhoáng trôi qua, thù này một khi kết xuống, lại muốn rút người ra thì không còn dễ dàng như vậy rồi. Tả Lãnh Thiền cũng là nhân vật kiêu hùng, biết rõ lúc này thời điểm lui lại thì tổn thất quá lớn, còn chi bằng cứ đắc tội với một địch nhân cường đại không biết tên, bở vì cái gọi là nếu đã làm thì làm cho xong, trảm thảo trừ căn, dù sao dựa vào đội ngũ mang đến lần này, ngay cả một đại phái giang hồ cũng sẽ dễ dàng tiêu diệt.
Chiến cuộc rất nhanh như hắn sở liệu, phái Tung Sơn đại chiếm thượng phong, vừa lúc đó, đối phương xuất hiện tám tên thần tiễn, những mũi tên đuôi lông vũ đã thành ác mộng của người phái Tung Sơn, trong nháy mắt liền có vài chục cao thủ bị bắn trúng.
Thật vất vả mới giết chết được tám tên thần tiễn kia, nhưng Tả Lãnh Thiền cao hứng không nổi, bởi vì nhìn thấy đối phương rõ ràng là hảo thủ trong quân binh, hắn mơ hồ cảm giác mình lọt vào một cái hố to, bất chợt đối phương lại xuất hiện mấy nhân vật cấp cao thủ, làm cho hắn không còn thời gian suy nghĩ khác, chỉ đành cô gắng hết sức đối địch.
Đánh tới phân thượng này, bây giờ Tả Lãnh Thiền muốn rút người ra cũng rút ra không được rồi, chỉ có thể kiên trì đánh, xem ai có thể là người sống sót cuối cùng.
Vừa lúc đó, Đinh Đang bỗng nhiên nhảy vọt ra, ngay sau đó lại nhìn thấy Đinh Bất Tam, Đinh Bất Tứ xuất hiện, cho dù là phái Tung Sơn hày là người Nhữ Dương Vương Phủ, ai cũng lập tức kinh hãi, chiêu thức giao tranh cũng dần dần cũng chậm lại vài phần, không hề giống như lúc trước đánh nhau sinh tử nữa.
Kim Cương môn chủ vừa vặn tung một chiêu Đại Lực Kim Cương Chưởng đánh trúng trước ngực Thạch Phá Thiên, mặc dù nội lực đối phương thâm hậu, một chưởng này không đoạt được tính mạng hắn, nhưng cũng đủ làm cho hắn hung muộn khí đoản (ngột ngạt khó thở), trong khoảng thời gian ngắn bị mất đi lực phản kháng.
Kim Cương môn chủ thật vất vả mới có được cơ hội tốt này, đang muốn thừa thắng xông lên hạ sát thủ, nào ngờ Đinh Đang bỗng nhiên ra hiện ở trước mặt lão:
– Không được đả thương Thạch ca.
Kim Cương môn chủ biết rõ nếu để thời cơ trôi qua, thì lại rất khó có được cơ hội, lại bị một cô nường trước mắt phá hư, liền giận dữ:
– Tiện tỳ cút ra!
Đinh Đang liền cảm thấy một cổ cự lực truyền đến, cả người nàng liền bay ra ngoài.
– Đừng tổn thương tôn nữ của ta!
– Không được tổn thương Đinh Đang!
Đinh Bất Tam, Đinh Bất Tứ thanh âm kinh sợ cùng lúc truyền đến, hai người một trái một phải, ngăn ở trước mặt Kim Cương môn chủ, bọn họ hai huynh đệ tuy rằng giao chiến với nhau vài chục năm, nhưng sớm đã tâm ý tương thông, một người sử dụng ra Cầm Nã Thủ của Đinh gia, người còn lại sử dụng Hắc Sát Chưởng, phối hợp khăng khít, làm cho địch nhân thủ được cái này thì mất cái khác.
Bất quá để cho bọn họ ngoài ý muốn, đối phương rõ ràng không tránh không quản tới chiêu thức bọn họ, mặc kể để cho quyền chưởng của hai người đánh về phía trên người mình.
Huynh đệ Đinh gia trong lòng mừng thầm, hai người bọn họ với mấy mươi năm công lực không phải chuyện đùa, thực lấy tu vi mà nói, so với Huyền Minh nhị lão cùng Hà Gian Song Sát, cũng chưa hẳn là yếu hơn.
Bất quá bọn hắn sắc mặt rất nhanh liền thay đổi, chỉ cảm thấy quyền chưởng như đánh trúng vào kim thạch vững chắc, chấn động ngược lại xương tay của mình đau đớn.
Kim Cương môn chủ cười dữ tợn một tiếng, phất tay ra hai chiêu Đại Lực Kim Cương Chỉ, Đinh Bất Tam, Đinh Bất Tứ liền kêu thảm, trên cánh tay của mỗi người đã bị thủng lấy trào ra huyết hoa.
Kim Cương môn chủ đang muốn thừa cơ lấy tính mạng của hai người, bất quá Đinh Bất Tam, Đinh Bất Tứ cũng là ma đầu hoành hành giang hồ mấy chục năm, một người xuất ra bên hông cái tẩu, một người lấy ra bên hông cây roi Cửu Tiết Tiên một công đến mắt, một công xuống hạ thể của Kim Cương môn chủ…
Hai huynh đệ kinh nghiệm đối địch hạng gì phong phú, trong chốc lát này đã kịp phản ứng, đối phương nhất định là đã luyện công phu Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam, chỉ có đôi mắt và phần hạ thể so với các phần thân thể khác thì yếu ớt hơn nhiều.
Kim Cương môn chủ quả nhiên biến sắc, quay về phòng thủ, huynh đệ Đinh thị nào dám ham chiến, cũng vội vàng lui ra phía sau, cùng Kim Cương môn chủ kéo ra khoảng cách, vẻ mặt kinh hãi nhìn qua đối phương.
Tống Thanh Thư thấy rất rõ ràng, song phương đối chiến, Đinh Bất Tam, Đinh Bất Tứ lúc trước tuy rằng chỉ qua mấy chiêu liền thất bại tại trong tay mình, đó chẳng qua là bởi vì thân pháp song phương chênh lệch quá lớn, cho nên mới thiên về cục diện một bên.
Trong khi Kim Cương môn chủ thân pháp cũng không tốt lắm, trái lại huynh đệ Đinh thị khinh công còn muốn cao hơn một chút, bọn họ hung danh bên ngoài, truyệt không phải là hư danh, do ngay từ đầu không biết đối phương có thần công Kim Cương Bất Hoại nên bị tổn thất nặng, chứ nếu quả thực đánh nhau, tuy rằng rất không có khả năng thắng được Kim Cương môn chủ, nhưng nếu muốn thắng được bọn họ cũng phải ngoài trăm chiêu rồi.
Đinh Bất Tam, Đinh Bất Tứ tu vi võ công kỳ thật so cùng Huyền Minh nhị lão, Hà Gian Song Sát không sai biệt lắm, chỉ là hai người không có tuyệt kỹ như là Huyền Minh Thần Chưởng hoặc là Nhất Chỉ Thiền mà thôi…
Tống Thanh Thư suy tư trong một chốc lát này, Kim Cương môn chủ giờ không để ý tới Đinh Bất Tam, Đinh Bất Tứ hai người, mà lại hướng đến Thạch Phá Thiên nhào tới, lão nhìn ra được huynh đệ Đinh thị không phải là đối thủ của mình, ngược lạ chính là Thạch Phá Thiên mới khó giải quyết.
Kim Cương môn chủ là ma đầu hắc đạo, không có khái niệm danh môn chính phái, cho nên tuần hoàn theo nguyên tắc thừa dịp ngươi yếu để mau chóng chấm dứt đoạt mạng người, nên lão quyết định nhắm đến Thạch Phá Thiên.
Thạch Phá Thiên mới vừa rồi bị trúng trước ngực Đại Lực Kim Cương Chưởng ngay huyệt Thiên Trung, cho dù dựa vào nội lực thâm hậu đã đón nhận được, tuy nhiên bị công lực mấy chục năm của đối phương gây nên chấn động toàn thân, vẫn chưa vận khí lên đến.
Đinh Đang nhìn thấy tình hình của hắn, vẻ mặt lo lắng ngăn cản tại trước người hắn, hy vọng có thể ngăn cản Kim Cương môn chủ trong chốc lát…
Toàn bộ quá trình thì nói rất dài, bất quá theo từ lúc Đinh Đang phóng ra, lại đến Đinh Bất Tam, Đinh Bất Tứ nhanh chóng lùi lại, cũng không quá bao nhiêu thời khắc.
Kim Cương môn chủ bị ngăn trở liên tiếp, trong lòng càng nóng giận, bởi vậy chứng kiến Đinh Đang giang ra hai tay bảo vệ tại trước mặt Thạch Phá Thiên, lão vẫn xuất chiêu không lưu tình chút nào.
Tống Thanh Thư cũng không thích Đinh Đang ngoan độc, bởi vậy thấy nàng lâm vào nguy hiểm, có chút do dự xuất thủ cứu giúp hay không, sâu trong nội tâm thì không muốn cứu đấy, bất quá nhìn xem một cô nương xinh như hoa cứ như vậy hương tiêu ngọc mà mình lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, hắn quả là có chút không đành lòng.
Đang thời điểm do dự, chợt thấy một hình bóng khác lóe lên, Tống Thanh Thư lập tức buông lỏng xuống.
Mắt thấy Đinh Đang sẽ bỏ mạng ở tại chỗ, bỗng nhiên phía trước nàng xuất hiện thêm một người, một quyền âm ầm hướng về phía Kim Cương môn chủ, lão dữ tợn vận khởi mười thành Đại Lực Kim Cương Chưởng chấn tới.
Quyền chưởng chạm nhau, Kim Cương môn chủ liền lui về phía sau vài bước, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, một lúc lâu sau mới trì hoãn qua cơn tức giận, gắt gao nhìn thẳng đối phương:
– Ngươi… đây là công phu gì?
Đinh Điển thu hồi quyền, trầm giọng nói ra.
– Tốt, hảo công phu.
Kim Cương môn chủ thanh âm có chút khàn khàn, sắc mặt cực kỳ khó chịu nổi.
Lão thành danh giang hồ mấy chục năm, trong đầu ngoại trừ một Trương Tam Phong, thì không có đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt, nào ngờ trước đó lại bị Tống Thanh Thư phá được thần công Kim Cương Bất Hoại, trước đó không lâu lại bị một tên hái hoa đạo tặc thần bí kia làm cho kinh ngạc, hôm nay rõ ràng lại bị một tên hậu bối bức áp phải lui.
Đương nhiên lão cũng rõ ràng, nếu không phải trước đó đã cùng Thạch Phá Thiên đại chiến một trận, lại liên tục cùng Đinh Bất Tam, Đinh Bất Tứ hai lão quỷ kia giao thủ, dẫn đến công lực không kịp toàn thịnh, vì thế vừa rồi ăn phải thiệt thòi nhỏ, nhưng mà trước mắt bao người, lão bị đối phương một quyền bức lui, đó là sự thật, bởi vậy sắc mặt khó coi vô cùng.
Chú ý tới tình huống của bên này, vô luận là Nhữ Dương Vương Phủ hay là phái Tung Sơn đều kinh hãi, người Nhữ Dương Vương Phủ tự nhiên biết rõ thực lực Kim Cương môn chủ, phái Tung Sơn vừa rồi cũng bị Kim Cương môn chủ đại sát tứ phương giết không ít cao thủ, lúc này đã thấy xuất hiện một cao thủ có thể bức lui được, song phương không hẹn mà cùng lúc thu tay lại, vẻ mặt cảnh giác nhìn qua một đoàn người Đinh Điển.
Chuyện cho tới bây giờ, cũng không cần phải ẩn núp nữa rồi, Tô Sư Sáng cùng Tân Khí Tật cũng từ chỗ ẩn thân đi ra, chỉ có Tống Thanh Thư, không biết xuất phát từ cái gì, hắn cân nhắc vẫn không có hiện thân.
Tô Sư Sáng trong đầu bực mình Đinh Đang làm hỏng mất kế hoạch lúc trước, cũng không tốt nói cái gì, đi đến phía trước Vương Bảo Bảo hắng giọng nói:
– Chủ nhân tại hạ được các hạ mời đến làm khách, trong nhà lão nhân nhớ nhung, nên phái tại hạ đến đây để đón tiếp chủ nhân trở về.
– À… nguyên lai là chính là thủ hạ Hàn đại nhân…
Vương Bảo Bảo lập tức hiểu rõ, cười lạnh…
– Ngươi trở về thông truyền một tiếng, cứ nói chủ nhân nhà ngươi vui đến quên cả trời đất, lúc này không muốn quay trở về.
Tô Sư Sáng biến sắc:
– Các hạ nếu nói như vậy, chúng ta đành phải đắc tội rồi.
Vừa dứt lời, Tân Khí Tật liền đi đến phía trước một bước, một cỗ lăng lệ ác liệt kiếm khí tứ tán ra.
Vương Bảo Bảo lập tức trầm mặc, hôm nay cao thủ dưới trướng của hắn tử thương khá nhiều, còn lại Bách Tổn đạo nhân, Kim Cương môn chủ, Huyền Minh nhị lão cùng với mấy tên phiên tăng mà thôi, hơn nữa những người này lại mang thương, vừa rồi ứng phó đám người kia còn có chút miễn cưỡng, bây giờ đối phương lại có thêm quân binh đầy đủ sức lực, thế cục thắng bại đã rất sáng tỏ rồi.
Ai biết hắn đang cân nhắc, Kim Cương môn chủ bởi vì vừa rồi mất mặt, thẹn quá hóa giận, phẫn nộ quát:
– Vừa rồi nhất thời để cho ngươi chiếm được tiện nghi…
Nói xong liền lại nhào tới phía Đinh Điển.
Cảm nhận được quyền phong lạnh thấu xương, Đinh Điển không dám khinh thường, vội vàng xốc lại tinh thần hóa giải chiêu thức.
Hai người phất tay, chung quanh kình phong bốn phía, Đinh Đang thậm chí cảm thấy được hô hấp mình có chút khó khăn, Đinh Bất Tam, Đinh Bất Tứ liền vội vàng đem nàng kéo đi.
– Mang Thạch ca cùng đi…
Dù cho vội vàng tới, Đinh Đang vẫn không quên Thạch Phá Thiên.
– Sớm muộn gì cũng có một ngày, ta sẽ một chưởng đập chết tiểu tử thúi này…
Đinh Bất Tam oán hận nói.
– Có câu nói nữ nhi lớn lên không dùng được, ngươi vất vả khổ cực nuôi dưỡng tôn nữ này thì có cái gì hữu dụng chứ, còn chi bằng ta một mình tiêu diêu tự tại đây này…
Chứng kiến Đinh Đang khẩn trương vì tình lang, Đinh Bất Tứ ở một bên nhìn có chút hả hê.
– Thối lắm, quả thực là thối lắm, ta bắt tiểu tử này về ở cùng Đinh gia chúng ta thì tốt rồi.
Đinh Bất Tam phẫn nộ, vừa nghĩ đến như thế, lại nhìn Thạch Phá Thiên lập tức cảm thấy hơi có chút thuận mắt.
Nhìn thấy huynh đệ Đinh Bất Tam muốn đem Thạch Phá Thiên đoạt đi, môn nhân phái Tung Sơn hơi có chút bạo động, Tả Lãnh Thiền lặng lẽ ngăn cản mọi người:
– Xem trước một chút tình huống rồi hãy tính.
Lúc này đám người kia xuất hiện với mục đích không rõ, hắn lo lắng cùng đối phương gây nên xung đột, nếu bị đối phương liên hợp lại đả kích, phái Tung Sơn hôm nay rất có thể bị xóa tên trong giang hồ rồi.
– Bọn họ là người của môn phái nào tụ tập lại đây?
Tả Lãnh Thiền ánh mắt dao động bất định tại trên thân đám người Nam Tống kia đảo qua, trong lòng suy nghĩ bọn họ cuối cùng thần thánh phương nào.
Bạch Bàn Sát Tinh sắc mặt có chút khó coi:
– Bọn họ không thuộc về bất kỳ môn phái nào, bởi vì bối cảnh của bọn họ là từ triều đình Nam Tống…
– Người của triều đình Nam Tống?
Tả Lãnh Thiền giật mình, lại liên tưởng đến vừa rồi giao thủ những người kia có những đặc thù, bỗng nhiên nghĩ đến trong giang hồ truyền lưu, Mông Cổ có Nhữ Dương Vương Phủ cao thủ nhiều như mây, sắc mặt hắn lại càng là âm trầm.
Bạch Bàn Sát Tinh cũng có suy đoán của lão:
– Nếu như ta không có đoán sai mà nói, lão đầu đà kia, toàn thân đao thương bất nhập hẳn là Kim Cương môn chủ, lão nhân áo bào xanh lúc trước cùng ngươi giao thủ hẳn là Bách Tổn đạo nhân, còn có Huyền Minh nhị lão, Thần Tiễn Bát Hùng, bọn họ đều là người của Mông Cổ Nhữ Dương Vương Phủ.
– Tại sao ngươi không nói sớm?
Tả Lãnh Thiền cả giận nói.
Bạch Bàn Sát Tinh cười khổ nói:
– Vừa rồi tình hình như vậy, nào có cơ hội để mở miệng nói a, huống chi chi dù là có nói, chẳng lẽ chúng ta lúc ấy còn có thể thu tay lại sao?
Tả Lãnh Thiền trong tâm lạnh buốt một mảnh, hôm nay Mông Cổ thế lớn, Nhữ Dương Vương Phủ cao thủ nhiều như mây, lúc trước đã làm một mẻ hốt gọn võ lâm Lục đại phái, có thể nói là đắc tội với một địch nhân như vậy, ngày sau làm gì còn có quả ngon để ăn…
Duy nhất đáng được mừng chính là phái Tung Sơn hiện nay thân ở bên trong lãnh thổ cảnh nội Kim quốc, Mông Cổ tạm thời không quản được trên đầu bọn hắn.
Tả Lãnh Thiền trong lúc thời điểm bất ổn, bởi vì Kim Cương môn chủ cùng Đinh Điển đang giao thủ, Nam Tống vốn xem Nhữ Dương Vương Phủ là địch nhân, rút dây động rừng, trong nháy mắt liền giao chiến làm thành một đoàn.
Tô Sư Sáng cùng Bách Tổn đạo nhân giao thủ, Tân Khí Tật trường kiếm rút ra khỏi vỏ, cùng Huyền Minh nhị lão đấu lại với nhau. Đinh Bất Tam, Đinh Bất Tứ bởi vì có thương tích bên người, nên chỉ là bảo vệ Đinh Đang cùng Thạch Phá Thiên, cảnh giác nhìn qua phái một nhóm Tung Sơn bên cạnh.
Tống Thanh Thư trong lòng ai thán, nguyên bản kế hoạch là để cho phái Tung Sơn là tiêu hao lực lượng Nhữ Dương Vương Phủ, cuối cùng mặc kệ ai thắng ai thua, đều là sẽ không chịu nổi một kích khi đoàn người bọn hắn phong tảo lạc diệp (gió quét lá rụng) thu thập toàn trường, quả thực hoàn mỹ…
Nào ngờ bây giờ xảy ra biến số, ngược lại phái Tung Sơn đã thành tọa sơn quan hổ đấu, nhìn xem một nhóm Nam Tống cùng Nhữ Dương Vương Phủ tiêu hao…
– Công tử, chúng ta có xuống hỗ trợ bọn họ không?
Chẳng biết tại sao, Lục Quán Anh cũng không có đi cùng nhóm Tô Sư Sáng ra ngoài, ngược lại lưu tại bên người Tống Thanh Thư, vô thức nghe theo lời đối phương phân phó.
Nhìn lại một chút. Tống Thanh Thư lắc đầu…
– Người phái Tung Sơn còn không có động, chúng ta phải bình tĩnh.
Người Nhữ Dương Vương Phủ vừa rồi dù sao mới khổ chiến qua một trận, lại mỗi người đều có thương tích, cao thủ Nam Tống bên này mỗi người đang đầy đủ sức lực, bởi vậy dần dần đã chiếm cứ thượng phong.
Kim Cương môn chủ còn có thể dựa vào Kim Cương Bất Hoại cùng Đinh Điển bất phân thắng bại, Bách Tổn đạo nhân bởi vì vừa rồi cùng Tả Lãnh Thiền đấu pháp hàn băng chân khí, dẫn đến thương thế tăng thêm, lúc này đối mặt với Tô Sư Sáng, hiện tượng sắp bị thất bại đã thành.
Bất quá thành quả chiến đấu chói mắt nhất lại là Tân Khí Tật, một thanh trường kiếm với kiếm khí tung hoành, đánh cho Huyền Minh nhị lão chật vật không chịu nổi, bỗng nhiên lão hắn hét lớn một tiếng, một chiêu kiếm khí gọt một đoạn Lộc Giác Trượng của Lộc Trượng Khách, thừa cơ đột phá vào giữa hai người Huyền Minh nhị lão đang bao bọc, toàn bộ thân người sắc bén hướng phía Vương Bảo Bảo vọt tới, bởi vì chỉ cần bắt được Vương Bảo Bảo, đám người Hàn Thác Trụ dĩ nhiên là sẽ an toàn không ngại.
Phiên tăng dưới trướng Vương Bảo Bảo thấy thế vội vàng phóng đến ngăn đón tại phía trước thân hắn, chỉ thấy Tân Khí Tật như rồng cuộn vào biển, rất nhanh liền đánh cho đám kia phiên tăng kia người ngã ngựa đổ, may mắn là Lộc Trượng Khách cùng Hạc Bút Ông kịp phản ứng, lại lần nữa đã nhào tới ngăn cản, với lại đám phiên tăng kia có hợp kích chi thuật vô cùng huyền ảo, lúc này mới khó khăn lắm ngăn chặn được bước chân Tân Khí Tật.
Bất quá đám phiên tăng người không còn không nhiều, trên thân mỗi người đều đã bị thương rồi, Huyền Minh nhị lão cũng có tổn thương bên người, người sáng suốt cũng nhìn ra được bọn họ cầm cự sẽ không được bao lâu thì sẽ bị Tân Khí Tật đột phá qua.
Vương Bảo Bảo hiển nhiên cũng chú ý tới thế cục lúc này, liền trầm giọng quát:
– Đem bọn họ mang ra…
Cũng không lâu lắm, thủ hạ của hắn liền kèm lấy đoàn người sứ đoàn Nam Tống đi ra, Hàn Thác Trụ, Lục Du, Ngô Thiên Đức ai cũng thần sắc uể oải, hiển nhiên mấy ngày qua cũng không tốt lắm.
– Dừng tay, bằng không thì ta liền đối với bọn họ không khách sáo đâu…
Vương Bảo Bảo rút đao ra, gác ở trên cổ Hàn Thác Trụ, đối với đoàn người Tân Khí Tật phẫn nộ quát to.
Chứng kiến đám người Hàn Thác Trụ tính mệnh như chỉ treo mành, đám người Tô Sư Sáng, Tân Khí Tật, Đinh Điển quả nhiên không dám dị động, liền ngừng tay lại.
Bách Tổn đạo nhân, Kim Cương môn chủ vội vàng lui về bảo vệ tại trước người Vương Bảo Bảo.
Núp trong bóng tối Tống Thanh Thư mỉm cười:
– Trò hay lúc này mới trình diễn…
Bên cạnh Lục Quán Anh cười khổ nói:
– Công tử thật là bình thản…
Ánh mắt của hắn chú ý tới cánh tay của đối phương đang ôm bờ eo Trình Dao Già với bàn tay để dưới hạ thể của nàng, nụ cười đắng chát của hắn ý vị càng đậm.
– Thấy tình huống như thế này cũng đã nhiều rồi, dĩ nhiên là so với người bình thường thì bình thản hơn chút ít.
Tống Thanh Thư nhàn nhạt mà đáp nói.
Trình Dao Già sắc mặt trở nên hồng, nàng đã phát hiện vừa rồi ánh mắt của trượng phu, có chút xấu hổ muốn đẩy bàn tay của Tống Thanh Thư đàng trùm mé ngoài cái âm hộ của mình, nào ngờ bàn tay đối phương trầm ổn như như thái sơn, đẩy mấy lần mà không có có hiệu quả, nàng cũng chỉ đành đỏ mặt chấp nhận loại tình huống này.
– Mau thả Hàn đại nhân ra…
Đinh Điển cùng Tân Khí Tật kích động quát, chỉ có ánh mắt Tô Sư Sáng thì lập loè, không có mở miệng.
– Muốn bổn vương thả bọn họ thì cũng có thể, các ngươi hãy tự đoạn cánh tay phải, ta liền lập tức thả bọn họ ra…
Vương Bảo Bảo nhe răng cười nói…
Tống Thanh Thư trong lòng cảm thán, vị đại cựu (anh vợ) này lòng dạ thật đúng là đủ độc ác đấy… um… vì cái gì lại gọi hắn là đại cựu đây này?
Đám ba người Đinh Điển nghe vậy liền biến sắc, Đinh Đang bên cạnh quát nói:
– Ngươi cho chúng ta là đồ ngu ngốc sao? Nếu như chúng ta tự đoạn cánh tay phải thì làm gì còn có năng lực phản kháng, chẳng phải là đã thành thớt thịt, mặc cho ngươi xử trí à?
Tô Sư Sáng cũng mở miệng:
– Không tệ, chúng ta nếu như có đoạn cánh tay phải, thì ngươi cũng không thả người, đến lúc đó chúng ta lại không có biện pháp nào khác…
– Hừ… các ngươi nếu không ngừng lời nói, bọn họ sẽ chết.
Vương Bảo Bảo hừ lạnh, trên tay có chút dùng lực, cổ Hàn Thác Trụ liền bị lưỡi đao kéo lê một tia máu tươi, bất quá lão dù sao cũng là nhân vật dưới một người nhưng trên vạn người của Nam Tống, cho nên công phu trấn định vẫn phải có, không có xuất hiện bất kỳ biểu hiện gì…
– Muốn giết cứ giết, ta Hàn mỗ há là người sợ chết, Sư Sáng, ngươi không cần phải cố kỵ đến ta, dù sao bọn chúng cũng không dám đụng đến ta, nếu ta quả thực xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, thì hãy nữa đem toàn bộ những người này giết sạch cho ta…
Hàn Thác Trụ lành lạnh nói.
– Câm miệng…
Vương Bảo Bảo nổi giận, bất quá hắn cũng biết đối phương nói rất đúng tình hình thực tế, lúc này đoàn người của hắn đã là nỏ mạnh hết đà, nếu thật sự sống mái với nhau, bất kể là nhóm người vừa đánh lúc trước, hay là những cao thủ này của Nam Tống, đều là lành ít dữ nhiều, mà đám người Hàn Thác Trụ là thẻ đánh bạc duy nhất mà hắn có được.
– Chậm đã…
Tô Sư Sáng lo lắng đối phương phẫn nộ sẽ lỡ tay đoạt lấy tính mạng Hàn Thác Trụ, đến lúc đó thì Hàn thị tại Giang Nam liền sẽ sụp đổ, những năm qua lão thân là người đa mưu túc trí cao nhất của Hàn thị, từ lâu đã đắc tội chết với Cổ Tự Đạo, Sử Di Viễn rồi, đến lúc đó thì lão cũng đâu còn có đường sống…
Chứng kiến Vương Bảo Bảo ánh mắt nghi hoặc, Tô Sư Sáng vội nói:
– Ngươi trước thả người, chúng ta sẽ đoạn tay.
Vương Bảo Bảo tức thì cười khan:
– Ngươi cho ta là tiểu hài tử hay sao chứ?
Tô Sư Sáng ngượng ngùng, lão cũng biết đề nghị không đáng tin cậy, thế nhưng là chuyện cho tới bây giờ, lão cũng chỉ đành phải kiên trì thử một lần rồi.
– Ta đếm ba tiếng, nếu các ngươi không tự đoạn cánh tay, ta sẽ giết bọn họ…
Vương Bảo Bảo trên mặt lộ ra tàn nhẫn chi ý, hắn dù sao cũng là danh tướng trên thảo nguyên, biết rõ thời điểm này càng là không thể nhượng bộ.
– Một…
Nghe được hắn bắt đầu đếm, đoàn người cao thủ Nam Tống nhìn nhau, ai cũng không biết phải làm như thế nào, thật sự là bọn hắn muốn cứu Hàn Thác Trụ, thế nhưng há lại sẽ ngu ngốc vào thời điểm này tự đoạn cánh tay?
– Hai…
Thấy đoàn người Nam Tống vẫn thờ ơ, Vương Bảo Bảo thanh âm càng băng lạnh lên.
Tô Sư Sáng trong lòng bối rối, hướng phía Hàn Thác Trụ nhìn lại, chỉ thấy Hàn Thác Trụ lắc đầu, lập tức trong lòng đại định, đáp:
– Nếu như ngươi là hôm nay chạm đến Hàn đại nhân một sợi tóc gáy, ta thề hôm nay các ngươi một người cũng sống không được…
Kỳ thật lấy trí tuệ của Tô Sư Sáng lại há lại không biết nên lựa chọn như thế nào, chỉ bất quá lão lo lắng sau này sẽ bị Hàn Thác Trụ tính sổ, vì vậy lúc này mới một mực do dự, chỉ là khi thấy Hàn Thác Trụ đã bày tỏ thái độ rồi, lão tự nhiên càng thêm có lực rồi.
Ba…
Vương Bảo Bảo lộ ra tàn nhẫn, bên kia thủ hạ của hắn đã được ra hiệu, liền giơ đao chém xuống, một đầu người lập tức theo từ trên bậc thang lăn rơi xuống, với đôi mắt mở thật to, hiển nhiên là chết không nhắm mắt.
– Lần này chỉ là cho các ngươi một bài học, từ giờ trở đi, ta mỗi lần đếm một tiếng, các ngươi vẫn không có phản ứng, ta sẽ giết chết một người, thẳng đến nhát đao cuối cùng rơi vào đao Hàn đại nhân các ngươi thì mới thôi…
Nhìn thấy máu tươi phun ra làm chấn nhiếp tất cả mọi người trong tràng, Vương Bảo Bảo vô cùng hài lòng cái hiệu quả này.
Núp ở phía xa Lục Quán Anh sắc mặt trắng bệch, hắn nhận thức được người bị giết kia, tại trong sứ đoàn thì địa vị cùng với hắn tương đối ngang nhau, nếu như trước đó không lâu chưa được cứu ra, giây khắc này cái chết nói không chừng chính là hắn rồi, bỗng nhiên giữa hắn có chút cảm kích Đường Quát Biện mà lúc trước mình liên tục chửi bới…
Tống Thanh Thư nhíu mày, bất quá Mông Cổ cùng Nam Tống mâu thuẫn càng sâu càng tốt, hắn cũng không vội mà hiện thân.
– Một…
Vương Bảo Bảo lại lần nữa bắt đầu đếm.
Tô Sư Sáng vội cùng Đinh Điển, Tân Khí Tật thương thảo, thế nhưng với tình hình này bọn họ chẳng có thể thương thảo ra cái kết quả gì.
Vương Bảo Bảo chờ trong chốc lát, liền hừ lạnh một tiếng, thủ hạ dưới tay lại được ra hiệu, giơ tay chém xuống lại là thêm một oan hồn.
– Ngươi…
Tân Khí Tật vô cùng giận dữ, đang muốn hành động tiến lên, Vương Bảo Bảo lại đem đao gác ở trên cổ Hàn Thác Trụ quét ngang, Tô Sư Sáng sợ tới mức vội vàng kéo lão lại…
– Hai…
Vương Bảo Bảo lần này hô xong, cũng không giống lần trước vậy, để cho đám người Nam Tống kia lưu lại chút thời gian, rồi đưa mắt liếc ra hiệu, lại là một cái mạng không còn.
Thấy hắn càng giết càng nhanh, đừng nói đám người Tô Sư Sáng trong lòng run sợ, ngay cả Hàn Thác Trụ lúc trước khí định thần nhàn, giờ thì sắc mặt cũng trắng bệch, thân hình hơi phát run lên, mặc dù hắn biết Vương Bảo Bảo bảo hơn phân nửa không dám giết mình, thế nhưng là bản năng thân thể lại làm cho thân hình run lên không cách nào ức chế.
Tô Sư Sáng nhất thời đã trầm mặc, bất quá trong ánh mắt tràn đầy cừu hận, nếu như ánh mắt có thể giết người mà nói, một đoàn người Mông Cổ sớm đã bị bầm thây vạn đoạn rồi.
– Ba…
Vương Bảo Bảo cười lạnh, tiếp tục hô một tiếng.
Cho dù trong lòng Tống Thanh Thư, Lệnh Hồ Xung cũng không phải là một hảo đồ đệ, thân là đại đệ tử Hoa Sơn, mà không có chút nào đảm đương ý thức trách nhiệm, bất quá thì Lệnh Hồ Xung chí ít có một cái ưu điểm, đó chính là làm người hiệp nghĩa…
Lúc trước biết rõ hẳn phải chết nhưng mà vì cứu một ni cô lạ lẫm mà cùng Điền Bá Quang đánh đấm sinh tử, thật sự làm cho người ta bội phục…
Huống chi ngoại trừ hiệp nghĩa, Lệnh Hồ Xung còn là người trong lòng của Nhậm Doanh Doanh. Mặc dù đối phương là tình địch của mình, Tống Thanh Thư lại không muốn nhìn thấy Lệnh Hồ Xung bỏ mạng tại dưới tay đám tiểu tặc này, Tống Thanh Thư cũng có sự kiêu ngạo của mình, hắn muốn đường đường chính chính đem Nhậm Doanh Doanh theo từ trong tay Lệnh Hồ Xung đoạt lấy, cho nên lại làm sao có thể trơ mắt nhìn xem Lệnh Hồ Xung chết ở chỗ này…
Còn nếu nói sâu xa hơn, về sau Nhậm Doanh Doanh biết được cái chết của Lệnh Hồ Xung vào thời điểm mà Tống Thanh Thư đứng ở một bên khoanh tay đứng nhìn, há lại sẽ tha thứ cho hắn.
Tống Thanh Thư hạ quyết tâm, đang muốn xuất thủ cứu giúp Lệnh Hồ Xung, thì Tả Lãnh Thiền lại mở miệng trước:
– Đợi một chút…
Vương Bảo Bảo biến sắc, hắn nãy giờ đã xem nhẹ bên này, chính là không muốn trêu chọc tạo thêm một cường địch, nào ngờ đối phương đã là chủ động tìm tới tận cửa rồi.
– Tả chưởng môn có gì muốn nói?
Đã có tên thủ hạ dưới tay thăm dò thân phận đoàn người phái Tung Sơn, nói cho Vương Bảo Bảo biết rồi.
Thấy được đối phương nhận ra thân phận mình, Tả Lãnh Thiền sắc mặt càng thêm âm trầm, bất quá chuyện cho tới bây giờ, cũng đành chỉ có thể kiên trì chống đỡ:
– Tiểu vương gia… hãy đem tên này giao cho chúng ta, chúng ta lập tức liền sẽ rời đi ngay.
Nói xong ngón tay chỉ hướng phía Lệnh Hồ Xung.
“Nguyên lai phái Tung Sơn là vì tên này mà đến…” Vương Bảo Bảo trong lòng nghi hoặc, chỉ là một tên tham tướng Tuyền Châu, ngoại trừ võ công, cuối cùng có cái gì đáng giá mà đám người Tả Lãnh Thiền trả giá đại giới lớn như vậy?
Bất quá hắn biết rõ lúc này không phải thời điểm để suy nghĩ nhiều, tâm niệm liền xoay chuyển, nảy ra ý:
– Các ngươi đem mấy người này giết đi, ta sẽ đem Ngô tướng quân tặng cho các ngươi…
Lời vừa nói ra, trong tràng mọi người sắc mặt đều đại biến.
Gặp Tả Lãnh Thiền sắc mặt âm trầm, Vương Bảo Bảo tiếp tục nói:
– Yên tâm, tên Ngô tướng quân này đối với ta không có giá trị gì, các ngươi chỉ cần đem mấy tên triều đình Nam Tống làm thịt, ta liền đem hắn giao cho các ngươi.
Tống Thanh Thư âm thầm tặc lưỡi, Vương Bảo Bảo quả nhiên không hổ là danh tướng, cái kế mượn đao giết người này quả nhiên là sử dụng dày công tôi luyện.
Bất quá Tả Lãnh Thiền cũng cũng không phải là nhân vật dễ đối phó, chỉ nghe được lão trầm giọng nói ra:
– Những người này võ công cao cường, chúng ta cũng không có nắm chắc, chi bằng chúng ta song phương liên thủ, đem bọn người Tống này giết sạch, xong rồi tiểu vương gia đem tên Ngô Thiên Đức này giao cho chúng ta, lúc trước ân oán xóa bỏ, Tiểu vương gia ý như thế nào?
Vương Bảo Bảo trong lòng rõ ràng, đám người Nam Tống kia không có khả năng ngu ngốc tự đoạn cánh tay, chính là đã đâm lao thì phải theo theo lao, lúc này lại xuất hiện biến số phái Tung Sơn, hắn hầu như không do dự, liền gật đầu nói:
– Tốt…
Đáng được vui mừng chính là Vương Bảo Bảo hầu như không có do dự mà đáp ứng đề nghị của lão, Tả Lãnh Thiền thở một hơi dài nhẹ nhõm, liền hạ lệnh bọn thủ hạ vây tới.
Tô Sư Sáng sắc mặt khó coi đến cực điểm, vốn đang là thế cục tọa sơn quan hổ đấu thật tốt, bây giờ lại trở thành hai con hổ liên hợp lại đối phó với thợ săn, bọn họ lúc này đoàn người chiến lực tuy rằng chưa có hao tổn, nhưng là tuyệt không phải là đối thủ nếu như Nhữ Dương Vương Phủ cùng các cao thủ phái Tung Sơn liên hợp.
– Lúc trước vì nghe lời ngươi ngoài nên hiểu lầm, vì thế mới mạo phạm đến tiểu vương gia, thật sự thật có lỗi, ta sẽ thay các ngươi giết lão giả sử dụng kiếm này, để nhận lỗi chi dụng.
Chuyện cho tới bây giờ Tả Lãnh Thiền làm gì mà không biết mình đã bị trúng kế, lão càng nghĩ, trước mắt đám người Tống này là hiềm nghi lớn nhất, trong lòng của lão liền nóng giận, ngoài miệng cũng không quên trao đổi cùng Vương Bảo Bảo.
Hắn nhìn vừa rồi Tân Khí Tật biểu hiện uy hiếp được tính mạng Vương Bảo Bảo, bởi vậy liền lựa chọn người này ra tay.
Vương Bảo Bảo cũng là người thông minh, nhìn ra được mục tiêu của Tả Lãnh Thiền chỉ là Ngô Thiên Đức, rõ ràng không phải hướng đến phía mình đấy, nghĩ đến chuyện vừa rồi đánh cho một trận oan khiến cho tổn thất vô cùng nghiêm trọng, da mặt của hắn liền giãn ra, bất quá hắn rất nhanh liền đem tâm tình đè xuống, cười đáp:
– Ta làm sao để cho Tả chưởng môn một mình mạo hiểm, đại sư tiến đến trợ giúp Tả chưởng môn một tay đi.
Vương Bảo Bảo nhãn lực khá cao, nhìn ra được võ công Tân Khí Tật vừa rồi biểu hiện, Tả Lãnh Thiền chưa hẳn có thể thắng được đối phương, đây chính là thời điểm sống còn, hắn há lại không biết khôn ngoan lựa chọn dùng toàn lực, trong thời gian ngắn nhất giải quyết đám cao thủ Nam Tống bên này, để tránh đêm dài lắm mộng.
Bởi vì Tân Khí Tật có kiếm khí lăng lệ ác liệt, trong đám cao thủ của Nhữ Dương vương phủ duy chỉ có Kim Cương môn chủ có Kim Cương Bất Hoại thần công hộ thân nên không kiêng kỵ kiếm khí đối phương, bởi vậy dùng để đối phó với Tân Khí Tật cũng là nhân tuyển tốt.
Nghe được mệnh lệnh Vương Bảo Bảo, Kim Cương môn cười chủ dữ tợn một tràng, liền tiến lên gia nhập chiến đoàn.
Tả Lãnh Thiền thân là minh chủ của Ngũ Nhạc Kiếm Phái, là cao thủ đứng đầu sử dụng kiếm trong giang hồ, hơn nữa còn có Hàn Băng chân khí quỷ dị, Tân Khí Tật ứng phó đã không dễ, giờ lại thêm Kim Cương môn chủ, liền lập tức bị áp lực đại tăng, vì thế cứ trong mười chiêu, chỉ có thể đánh trả lại được hai chiêu.
Nhìn thấy Tân Khí Tật đang gặp nguy hiểm, Đinh Điển cùng Tô Sư Sáng vội tiến lên giải cứu, bất quá Nhữ Dương Vương Phủ cùng người phái Tung Sơn đã sớm có phòng bị.
Bách Tổn đạo nhân cùng Huyền Minh nhị lão liên thủ ngăn lại Đinh Điển, Đinh Điển có chân khí chí cương chí dương, nên không sợ hàn độc của Huyền Minh Thần Chưởng, Vô Ảnh Thần Quyền cũng là võ học cao thâm cực kỳ, một mình chống lại Bách Tổn đạo nhân và Huyền Minh nhị lão, hắn vẫn không sợ chút nào, nhưng đối phương ba người liên thủ, uy lực của Huyền Minh Thần Chưởng tăng lên gấp đôi, cho nên dù là Đinh Điển có Thần Chiếu Chân Khí hộ thể, vẫn bị hàn khí làm ảnh hưởng đến khí huyết không thông thoáng, may mắn Đinh Điển tu luyện Thần Chiếu Kinh đã đại thành, nội công thâm hậu cho nên có thể miễn cưỡng duy trì.
Bạch Bàn Sát Tinh cùng Hà Gian Song Sát đem Tô Sư Sáng bao bọc vây quanh, Bạch Bàn Sát Tinh cùng Bách Tổn đạo nhân là ma đầu đồng lứa, Hà Gian Song Sát đã từng giáo đấu với Thiếu Lâm Tam Độ, hơn nữa ba người đều là Thanh Hải Phái, võ công đồng nguyên, phối hợp lại nhịp nhàng, Tô Sư Sáng rất nhanh liền trở nên chật vật.
– Các ngươi làm sao lại biết Nhất Chỉ Thiền của Thiếu Lâm?
Tô Sư Sáng kinh sợ, nếu không có cố kỵ uy lực Nhất Chỉ Thiền của đối phương, thì lão cũng sẽ không lộ ra chật vật như vậy.
– Ai nói Nhất Chỉ Thiền là của Thiếu Lâm chứ?
Hà Gian Song Sát tối kỵ nhất là nghe người nói như vậy, sư huynh đệ hai người hừ lạnh, ra tay càng thêm tàn nhẫn, Tô Sư Sáng giờ không còn có tinh lực mở miệng, đành xốc lại tinh thần đối địch.
– Gia gia, Tứ gia gia, nhanh đi hỗ trợ a.
Đinh Đang võ công tuy rằng không được tốt, nhưng thường thì rất lanh lợi, nàng nhìn hai mắt liền biết rõ phe mình đã là không thắng chỉ bại, nên gấp đến độ liên tục lôi kéo ống tay áo Đinh Bất Tam, Đinh Bất Tứ.
Đinh Bất Tam ngượng ngùng:
– Gia gia đang bị tổn thương cánh tay, một thân võ công bây giờ chỉ có thể phát ra tầm năm thành, huống chi những tên sư đệ của Tả Lãnh Thiền đối với chúng ta nhìn chằm chằm, nếu tiến lên chỉ càng dẫn tới thêm nhiều địch nhân mà thôi.
Đinh Bất Tứ cũng nhìn trên cánh tay mình lỗ máu, nhịn không được mắng một câu:
– Con bà nó… Đại Lực Kim Cương Chỉ quả nhiên lợi hại.
Thấy hai lão gia gia trông chờ không được, Thạch Phá Thiên lại bị đánh trúng huyệt Thiên Trung, trong thời gian ngắn không kịp khôi phục được sức chiến đấu, Đinh Đang đều nhanh sắp điên, bỗng nhiên trong đầu nàng linh quang lóe lên, liền kêu to:
– Họ Tống kia, ngươi đến giờ mà vẫn không đi ra, thì tất cả đều nhanh chết sạch.
Trong tràng bất kể là Nhữ Dương Vương Phủ hay là phái Tung Sơn, nghe được lời của nàng đều không có quan tâm đến, dù sao võ công Đinh Đang quá kém, thì nàng có thể nhận thức cao thủ cái gì chứ…
Nào ngờ trong bầu trời đêm, bỗng nhiên truyền đến tiếng nhàn nhạt hừ lạnh:
– Họ Tống? Ngươi gọi là ta liền đi ra sao, thật là mất mặt…
Đoàn người Tô Sư Sáng một đoàn người sắp chi trì không nổi, thời điểm này chợt phát hiện địch nhân chiêu thức dần dần chậm lại, tinh thần liền chấn động, chậm rãi theo xu hướng suy tàn.
Giọng nói này có chút quen tai, Kim Cương môn chủ chau mày, dường như nhớ tới một chuyện mà khi suy nghĩ lại vẫn còn kinh hãi.
Tả Lãnh Thiền cũng là kinh nghi bất định hướng về phía thanh âm truyền đến nhìn lại, chỉ là một bóng người đều không có.
Thanh âm này giống như đã từng nghe qua tại nơi nào rồi, Bách Tổn đạo nhân trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt, Huyền Minh nhị lão thì có chút bối rối tiến đến bên tai lão nói ra một cái tên, làm cho sắc mặt Bách Tổn đạo nhân trong phút chốc liền biến đổi.
Thanh Hải phái ba người càng là nhìn nhau, mở miệng phỏng đoán hỏi:
– Chẳng lẽ là hắn?
Bạch Bàn Sát Tinh như là gặp quỷ:
– Không phải hắn thì còn có thể là ai đây?
Bạch Bàn Sát Tinh bởi vì tu luyện tà công cho nên ngũ quan bị dần dần tróc ra, khuôn mặt ngoại trừ chỉ còn hai con mắt cùng lỗ mũi là không có phập phồng, bởi vì ngũ quan không có hoàn chỉnh, nên hỉ nộ ái ố gì cũng là một bộ dáng, Hà Gian Song Sát vì thế không ít lần trêu ghẹo lão, nhưng hôm nay hai người rõ ràng từ trên mặt Bạch Bàn Sát Tinh thấy được vẻ hoảng sợ, bởi vậy có thể thấy được Bạch Bàn Sát Tinh lúc này trong nội tâm đang sợ hãi đến cỡ nào.
Thấy Nhữ Dương Vương Phủ cùng các cao thủ phái Tung Sơn không hẹn mà cùng ngừng tay, đoàn người Tô Sư Sáng cho dù trong lòng nghi hoặc, cũng không dám tiếp tục công qua, vì sợ chọc giận tới đối phương, vội vàng thối lui đến bên cạnh Đinh Đang, hiện giờ đàn sói đang vây quanh, bọn họ chỉ có dựa vào cùng một chỗ thì mới an tâm một ít.
Gặp Tống Thanh Thư vẫn không xuất hiện ra, Đinh Đang biết được đối phương nhất định là bởi vì chuyện lúc trước mà vẫn cón cố chấp, mắt to nhanh như chớp chuyển một cái, liền cười ngọt ngào nói:
– Tống công tử, Tống đại ca, hảo ca ca, van cầu ngươi đi ra cứu thân gia đi…
Thanh âm của nàng trở nên nũng nịu ngọt ngào, làm cho một đám nam nhân trong tràng đều phải giật mình, một số đệ tử trẻ tuổi định lực không mạnh phải khom thân thể, vì sợ trong đũng quần dựng nổi lên bị người trông thấy.
Chỉ có những người cầm đầu là người đều ôm chí lớn, cho nên đối với nữ sắc không có hứng thú, vẫn đang gắt gao nhìn chằm chằm vào phương hướng vừa rồi phát ra thanh âm.
Đương nhiên còn có một ngoại lệ, đó chính là Lộc Trượng Khách, ánh mắt tham lam nhịn không được đem toàn thân Đinh Đang quét qua mấy lần, đánh giá Đinh Đang, tuy là cô nương vậy nhưng nàng có đôi bầu vú sung mãn lại rất tròn, phồng phình như muốn thủng cái yếm mà xông ra, theo dáng người mảnh mai, trái phải hai bên mông nhếch lên cái mông đẹp săn chắc, rồi đến cặp chân thon dài, cái loại này có chứa đường cong khêu gợi khoe khoang tràn đầy sức sống thanh xuân của vị cô nương trẻ tuổi, đó là một loại mị lực nữ nhân đặc hữu, Lộc Trượng Khách nghĩ thầm thật đúng là một tiểu yêu tinh, nếu là đè nàng lên trên giường thì thật là một vưu vật của nhân gian a.
Chỉ là những người khác lực chú ý đều phóng tới phía bên kia, không ai chú ý tới ánh mắt dâm tà của Lộc Trượng Khách.
Đám Bạch Bàn Sát Tinh liếc nhìn nhau, rồi tiến lên cung kính thi lễ:
– Xin hỏi thế có phải là Tống công tử đại giá quang lâm?
Đoàn người Nam Tống cũng nhìn nhau, hoàn toàn không có ngờ tới phía bên kia đối phương lại có thái độ biến hóa to lớn như thế, phải biết rằng vừa rồi Hà Gian Song Sát chống lại Tô Sư Sáng, tung ra từng chiêu chí mạng, nào có cái gì là khách sáo…
Bọn họ nào biết đâu mấy người phái Thanh Hải kia, lúc trước trong tử điếm, bị Trương Tam, Lý Tứ từ hiệp khách đảo đến đánh cho lên bờ xuống rượu, sau đó Tống Thanh Thư ra tay liền đem Trương Tam, Lý Tứ treo lên đánh cho cúp đuôi thành chó, song phương võ công chênh lệch cách nhau cái hào rộng làm cho bọn họ ngữ khí tự nhiên cũng trở nên tôn kính vô cùng.
Chuyện cho tới bây giờ, đã không còn cách che giấu nữa, Tống Thanh Thư một đầu hắc tuyến từ chỗ ẩn thân đi ra, tức giận trừng mắt với Đinh Đang:
– Này cô nương, thủ cung sa có còn hay không mà nhận là thân gia của ta hả?
Hắn vốn là đối với Đinh Đang không có cảm tình, nghe được đối phương gọi thẳng mình là “họ Tống kia” trước mặt bao người đấy, trong lòng đã là tức giận, vốn muốn hảo hảo mài một chút tính tình của nàng, trong lòng hắn xem ra, Đinh Đang loại yêu nữ điêu ngoa này, với thân hình nảy nở như một thục phụ, có thể là đã biết đến chuyện giường chiếu, ai ngờ nàng rõ ràng không có xấu hổ chút nào lại dám gọi bậy là thân gia với hắn, khiến cho hắn trở tay không kịp, cho nên thừa cơ làm cho nàng ăn chịu đau khổ rồi hãy nói…
Đinh Đang nghe qua vốn là khẽ giật mình, tiếp theo trên mặt liền đỏ ửng, trong ánh mắt một tia tàn khốc lóe lên, bất quá nàng rất nhanh che giấu qua, cười nói…
– Tống ca ca thật xấu a, nhân gia thủ cung sa đương nhiên vẫn còn đây này…
Như bình thường nàng đụng phải xú nam nhân dám đùa giỡn với mình như, thì nàng đã đem đầu lưỡi hắn cắt ra, nhưng Tống Thanh Thư võ công so với nàng cao đến đâu rồi, hơn nữa lúc này tình thế đang nguy hiểm còn cần dựa vào đối phương xuất lực, nàng đành cưỡng chế lửa giận, ngược lại còn lộ ra một nụ cười ngọt ngào.
Vừa nói nàng vừa vén tay áo của mình ra để cho hắn nhìn thấy vết đỏ thủ cung sa, lại còn ưỡn ngực của mình ra, từ chỗ cổ áo có thể thấy cặp vú đầy đặn cao ngất, khe ngực tuyết trắng thâm thúy, mà đầu núm vú chống đỡ ra ngoài hai điểm lồi, càng thêm quyến rũ động lòng người gợi cảm mười phần, chứng kiến thủ cung sa, thấy trong tràng các nam nhân kia vẻ mặt cổ quái đang nhìn mình, Tống Thanh Thư quả thực là khóc không ra nước mắt, hắn vừa rồi chỉ là thuận miệng nói một câu, Đinh Đang vừa nghe đến liền trực tiếp chứng mình trinh tiết của mình rồi.
Tống Thanh Thư mặt trầm như nước, mấu chốt là cái loại hiểu lầm này không có cách giải thích trước mặt mọi người, bởi vì chẳng khác nào mình đang đeo đuổi theo Đinh Đang, còn hỏi nàng về vấn đề trinh tiết này…
Cũng may Hà Gian Song Sát thay hắn giải vây:
– Nguyên lai đúng là Tống công tử đại giá quang lâm, thất kính… thất kính.
Bạch Bàn Sát Tinh cũng thi lễ:
– Ra mắt Tống công tử.
Huyền Minh nhị lão cười khổ một tiếng, cũng đành trước ân cần thăm hỏi nói:
– Công tử tốt…
Hai người bọn họ cùng Tống Thanh Thư cũng không phải là chỉ một lần giao thủ, biết rõ võ công đối phương cao xa ca hơn mình, hơn nữa hai người thường xuyên đi theo bên người Triệu Mẫn, biết rõ vị quận chúa kia cùng đối phương có chút không minh bạch đấy, nói không chừng về người này sẽ trở thành chủ tử của mình, cho nên càng là không muốn đắc tội với đối phương.
Biến cố này khiến cho ánh mắt những người còn lại trong tràng đều dựng thẳng, phải biết rằng đám người vừa lên tiếng chào hỏi đều là cao thủ đứng đầu trong giang hồ, vừa rồi rõ ràng mỗi người một bộ cương quyết hung dữ, vậy mà vừa nhìn thấy Tống Thanh Thư thì lại giống như chuột thấy mèo vậy…
Đinh Đang mặt lộ vẻ dị sắc, nghĩ thầm lúc trước cứ tưởng là hai vị gia gia của mình làm không nên việc, thì ra là do tên tiểu bạch kiểm này lợi hại như vậy…
Trình Dao Già đi theo sau lưng Tống Thanh Thư có chút không quen tình cảnh nhiều nam nhân như vậy nhìn về phía mình, bất quá dù là ngượng ngùng, trên mặt lại tràn đầy một loại hạnh phúc sáng rọi, nữ nhân nào không muốn nam nhân của mình cường đại như thế này đây.
Lục Quán Anh cũng là hưng phấn, nhìn xem như thường ngày các đại nhân vật cao cao tại thượng hướng phía mình hành lễ, đây là điều trước kia hắn không dám nghĩ đến…
Giây khắc này, Lục Quán Anh đột nhiên cảm giác được mình trả giá nhiều như vậy cũng là đáng đấy, Tống Thanh Thư thật đúng là một người đáng giá để mình dựa vào…
– Lần trước từ biệt, Tống công tử vẫn là phong thái như trước, thật là khiến người hâm mộ.
Bách Tổn đạo nhân cũng ha ha nở nụ cười, bên cạnh Kim Cương môn chủ thì sắc mặt không đẹp như thế, dù sao lần trước trong tửu điếm, Kim Cương Bất Hoại Thần Công của mình rõ ràng bị đối phương phá vỡ, thật sự không có cái gì để mà thú vị nhớ lại.
– Các hạ cũng là càng lúc càng dẻo dai đây này.
Tống Thanh Thư coi như là đáp lại.
Hà Gian Song Sát, Bạch Bàn Sát Tinh phản ứng hoàn hảo, chứng kiến Bách Tổn đạo nhân, Kim Cương môn chủ rõ ràng cũng khách sáo với hắn như vậy, những người khác càng là động dung.
“Tiểu tử này mấy năm qua làm như thế nào mà phát triển nhanh như vậy, khiến cho bổn tọa cũng phải người lên nhìn hắn…” Tả Lãnh Thiền sắc mặt vô cùng khó coi, năm đó trên Thái Sơn bị bại vào tay của Tống Thanh Thư, lão đã là vô cùng nhục nhã, những năm gần đây này một mực khổ luyện, chỉ là mỗi lần nhìn thấy Tống Thanh Thư, thì lại phát hiện đối phương tu vi đều là tăng vọt, đến nỗi hiện tại lão cũng không dám hy vọng xa vời đến chuyện báo thù rửa hận rồi.
Hàn Thác Trụ mắt thả dị sắc, người này lẻ loi một mình, tùy tiện đứng ở nơi đó, cũng đã chấn nhiếp được thế lực khắp nơi, không ai dám dị động, nếu là có thể lôi kéo hắn về phía mình, thì lo gì đại sự không thành.
Vương Bảo Bảo cũng là động dung, lúc trước hắn nghe người trong phủ nhắc qua, Kim Cương môn chủ, Bách Tổn đạo nhân, lại còn có Kim Luân Pháp Vương dưới trướng Hốt Tất Liệt là cao thủ đỉnh cấp, hộ vệ muội muội cùng Hoa Tranh cô cô xuôi nam, tại trong một tửu điếm đã bị tổn thất nặng, cũng là từ trong tay của Tống Thanh Thư này…
Kim Cương môn chủ, Bách Tổn đạo nhân những người này võ công cao đến bao nhiêu, Vương Bảo Bảo vô cùng rõ ràng, vừa nghĩ tới bọn họ đã từng thất bại tại dưới tay người trẻ tuổi trước mắt này, hắn trong lòng lập tức treo lên, hôm nay sợ rằng khó có thể trôi qua rồi.
– Nguyên lai là Kim Xà vương đại giá quang lâm, nghe đại danh đã lâu, hôm nay vừa nhìn thấy quả nhiên danh bất hư truyền.
Cho dù thấp thỏm trong lòng, Vương Bảo Bảo rất nhanh thu thập xong tâm tình, cười ha hả nói.
Thậm chí ngay cả Vương Bảo Bảo cũng thái độ như vậy…
Đoàn người Nam Tống lập tức khiếp sợ, phải biết rằng người Mông Cổ luôn luôn ngang ngược càn rỡ, cho dù là một tên sứ giả Mông Cổ bình thường, mỗi khi nhìn thấy người Tống cũng đã là một bộ vênh váo, huống chi lần này lại là một tiểu vương gia.
Vương Bảo Bảo lúc trước có bao nhiêu ngang ngược, bọn bọn họ đã nhìn thấy trong mắt, lúc này Vương Bảo Bảo vừa nhìn thấy Tống Thanh Thư thì giống như thay đổi thành người khác, làm cho đoàn người Nam Tống một lập tức có một loại cảm giác hoài nghi nhân sinh.
– Tống mỗ cũng nghe qua tiểu vương gia chính là danh tướng ưu tú nhất của Mông Cổ, hôm nay vừa nhìn thấy, quả nhiên oai hùng phi phàm.
Bởi vì cái gọi là có qua có lại mới toại lòng nhau, huống chi đối phương về sau rất có thể là là đại cựu (anh vợ) của mình, Tống Thanh Thư đương nhiên liền khách sáo rất nhiều.
Hắn phen này thổi phồng vừa vặn gãi đúng chỗ ngứa của Vương Bảo Bảo, phải biết rằng hắn cho tới nay đều tự cho mình là một danh tướng, chỉ tiếc bởi vì không phải hệ tử tôn của Thiết Mộc Chân, dẫn đến việc làm thống soái tây chinh, nam chinh rơi xuống trên thân của Húc Liệt Ngột cùng Hốt Tất Liệt, cho tới nay đều vẫn lấy làm tiếc.
Nếu là người bình thường thổi phồng hắn như vậy, cũng chưa chắc hắn cảm kích, nhưng Tống Thanh Thư với danh vọng địa vị, đã là nhân vật quan trọng của thiên hạ, được một người như vậy ở trước mặt những người khác tán thưởng, dù là Vương Bảo Bảo luôn luôn tỉnh táo, lúc này cũng có chút lâng lâng.
Bất quá Vương Bảo Bảo cuối cùng cũng không có bị choáng váng đầu óc, rất nhanh tỉnh táo lại:
– Không biết Tống công tử lần này đến đây, là cần làm cái chuyện gì?
Hắn vừa hỏi như vậy, các cao thủ Nhữ Dương Vương Phủ trong tâm lập tức treo lên, một khi Tống Thanh Thư lần này là vì giúp đỡ Nam Tống mà đến, thì lát nữa sẽ không thiếu được có một trận ác chiến.
Phải biết rằng bọn họ vào thời điểm đỉnh phong, đối phó với Tống Thanh Thư còn có chút quá sức, huống chi lúc này từng người đều có tổn thương bên người.
Đoàn người phái Tung Sơn một cũng thần sắc ngưng trọng, bỗng nhiên xuất hiện thêm một siêu cấp cao thủ, không nghĩ qua là đêm nay không chỉ không có cách nào khác hoàn thành được mục đích, rất có thể còn khiến cho vốn gốc bay đi không quay về.
Tống Thanh Thư nhìn chung quanh một lần:
– Nơi đây quá mức ồn ào, không phải chỗ nói chuyện, không biết tiểu vương gia có thể cùng Tống mỗ trao đổi chút chuyện riêng được không?
Vương Bảo Bảo sắc mặt biến hóa, bên cạnh hắn đám thủ hạ lập tức hoảng sợ nói:
– Tiểu vương gia không được, bởi vì người này võ công cao thâm, nếu là cùng hắn gặp mặt riêng, chẳng phải là chuyện sinh tử sẽ bị không chế ở trong tay hắn.
Nhìn ra Vương Bảo Bảo nội tâm cũng đang lo lắng, Tống Thanh Thư từ trong lòng lấy ra một vật:
– Tiểu vương gia nhìn thấy vật này, chắc có lẽ sẽ hiểu.
Liền có thủ hạ Nhữ Dương Vương Phủ chạy tới cầm lấy đồ vật trong tay hắn truyền tới trước mặt Vương Bảo Bảo, Vương Bảo Bảo khi thấy rõ vật kia, hai mắt liền tỏa sáng:
– Tốt, công tử mời vào trong phòng nói chuyện…
Đám người Kim Cương môn chủ kinh hãi:
– Tiểu vương gia…
Vương Bảo Bảo vẫy tay áo:
– Các ngươi đều ở ngoài cửa canh giữ, không có mệnh lệnh của ta, không có người nào được phép tiến vào.
Tống Thanh Thư cũng nói với Trình Dao Già:
– Ở chỗ này chờ tại hạ…
Trình Dao Già nhìn thoáng qua đám hung thần ác sát của Nhữ Dương Vương Phủ cùng người phái Tung Sơn, có chút sợ hãi:
– Ta sợ bọn hắn…
Tống Thanh Thư mỉm cười:
– Yên tâm, bọn hắn không dám đối với phu nhân ra tay đâu.
Nói xong ánh mắt hắn quét liếc toàn trường.
Phàm là tầm mắt hắn tới chỗ nào, thì nơi đó tâm thần kịch chấn, ngay cả Tả Lãnh Thiền là cao thủ cao cấp nhất từ đáy lòng cũng toát ra một tia hàn khí, mất tự nhiên mà dời đi ánh mắt.
“Võ công của hắn rõ ràng đã cao đến loại trình độ này…” Tả Lãnh Thiền sắc mặt lại thêm khó coi vô cùng, mặc dù hắn không muốn nhìn thấy Tống Thanh Thư cùng Vương Bảo Bảo trao đổi nói chuyện riêng với nhau, thế nhưng hắn cũng không có phương pháp ngăn cản, hiện nay thế lực của ba nhóm người tại đây đã đạt đến một mức cân bằng vi diệu, không si muốn là sẽ bị hai phe khác hợp lực lại cùng nhau tấn công mình, bởi vậy hắn chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.
Tống Thanh Thư cứ như vậy nhàn nhã hướng phía Vương Bảo Bảo đi tới, những nơi đi qua, cao thủ Nhữ Dương Vương Phủ hướng bên cạnh né vài bước, chừa cho hắn một khoảng trống trên đường đi…
Thấy hắn nghênh ngang đi tới mà không có phòng bị, Đinh Đang hô lên:
– Cẩn thận…
Nàng đối với Tống Thanh Thư một chút hảo cảm cũng không có, sở dĩ biểu hiện quan tâm đến hắn, chỉ là bởi vì lúc này Tống Thanh Thư đã thành cứu tinh duy nhất mà nàng trông chờ, nếu hắn chủ quan, cao thủ Nhữ Dương Vương Phủ đồng loạt tiến công, thì Nam Tống bên này có thể chống đỡ không nỗi khi Nhữ Dương Vương Phủ cùng phái Tung Sơn liên thủ.
Tống Thanh Thư một chút dừng lại cũng không có, dường như không nghe thấy lời nàng, Đinh Đang lẩm bẩm mắng:
– Chó cắn Lữ Động Tân không nhìn được nhân tâm tốt, có bị ám toán cũng đang đời…
Trình Dao Già nghe được liền nói:
– Đinh cô nương không cần thay hắn lo lắng, những người này không làm thương tổn được hắn đâu.
Lại nói tiếp đám người Nam Tống kia lòng tin đối với Tống Thanh Thư thì làm sao bằng được Trình Dao Già, cho nên những người khác nhiều hoặc ít đều có chút lo lắng…
– Hừ… ai mà lo lắng cho hắn chứ?
Đinh Đang tức giận hừ một tiếng, bỗng nhiên cười quỷ dị…
– Lục phu nhân như thế nào lại hiểu rõ hắn như vậy a…
Trình Dao Già biến sắc, liền xoay người rời đi, Lục Quán Anh hung hăng mà trừng mắt liếc Đinh Đang:
– Nha đầu… miệng thả sạch sẽ chút đi…
Chuyện này vốn chính là hắn nghịch lân, nghe được Đinh Đang ám chỉ, liền giận dữ, nhưng hiện nay hắn có Tống Thanh Thư làm chỗ dựa, hơn nữa đang tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ, trong lòng lập tức có chừng mực hơn rất nhiều.
– Ngươi…
Đinh Đang đang muốn trả lời mỉa mai lại, thì Đinh Điển trừng mắt:
– Câm miệng… tình thế đang cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, đừng để cho ngoại nhân lợi dụng…
Đinh Điển trên người có một cỗ chính khí, Đinh Đang xưa nay có chút sợ vị tộc thúc này, đành phải quay mặt qua chỗ khác.
Đinh Bất Tam nhìn thấy tôn nữ nhận ủy khuất, ánh mắt nhíu lại, hiển nhiên trong lòng động sát cơ, chỉ bất quá là có Đinh Điển ra mặt, lão khó mà làm cái gì, chỉ là ý vị thâm trường mà quan sát phu phụ Trình Dao Già, trong lòng cười lạnh.
Đoàn người Nam Tống thấy có việc nhỏ xen giữa cũng không có quá nhiều chú ý, bởi vì tất cả lực chú ý đều tập trung vào bên trong cánh cửa đóng chặt kia, đang suy đoán Vương Bảo Bảo cuối cùng cùng Tống Thanh Thư mật đàm về chuyện gì?
Sau khi vào trong nhà, Vương Bảo Bảo nhìn chằm chằm vào khuyên tai trong tay, có chút hồ nghi hỏi, chính là vì hắn nhận ra đây là khuyên tai mà muội muội Triệu Mẫn thích nhất, hắn lúc này mới đồng ý mạo hiểm cùng Tống Thanh Thư vào chung trong một gian phòng.
– Trước đại cựu hãy đem khuyên tai trả lại cho tại hạ cái đã.
Tống Thanh Thư mỉm cười, cũng không biết đã ra tay như thế nào, khuyên tai trong lòng bàn tay Vương Bảo Bảo lập tức lại về tới trong tay hắn.
Bất quá Vương Bảo Bảo lúc này không có nhàn hạ để ý tới chuyện này, ngược lại vẻ mặt cổ quái nhìn qua hắn:
– Ngươi vừa rồi gọi ta là gì?
– Đại cựu a.
Tống Thanh Thư thản nhiên nói…
– Khuyên tai này là Mẫn Mẫn tặng cho tại hạ làm tín vật đính ước, tại hạ không gọi đại cựu thì phải xưng hô như thế nào đây?
Khuyên tai này là Tống Thanh Thư lần đầu tiên gặp Triệu Mẫn, hắn thừa dịp loạn, đoạt lấy theo trên lỗ tai nàng lấy xuống, lúc đó Triệu Mẫn còn đáp ứng dùng cái vật này để làm tin vật…
– Đính ước tín vật?
Vương Bảo Bảo giờ biểu lộ lập tức cực kỳ quái lạ, hắn vẫn còn có chút hoài nghi, bất quá lại nghĩ tới muội muội cùng Trương Vô Kỵ đã trở mặt rồi, hơn nữa gần đây Huyền Minh nhị lão thường xuyên nhắc đến vị muội muội này cùng Tống Thanh Thư có chút mập mờ, trong lòng lập tức tin lên bảy, tám phần.
– Ha ha, thì ra là người một nhà…
Vương Bảo Bảo vỗ vỗ bờ vai của hắn…
– Không tệ… không tệ, ta xem ngươi so với Trương Vô Kỵ thì thuận mắt hơn nhiều.
Tống Thanh Thư cười nhạt:
– Tại hạ cũng không ưa hắn.
Vương Bảo Bảo mời hắn ngồi xuống…
– Tên hỗn đản Trương Vô Kỵ kia thiếu chút nữa làm hại Mẫn Mẫn không nhận phụ mẫu huynh đệ, ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt.
Tống Thanh Thư đã từng đối mặt với Trương Vô Kỵ rồi, dù sao nhập lại hắn cũng không có quá nhiều hứng thú đàm luận đến người này, nên liền nói sang chuyện khác:
– Như thế nào lần này Mẫn Mẫn không có tới Dương Châu vậy?
– Ủa… tại sao ngươi lại không biết?
Vương Bảo Bảo thần tình lập tức lạnh lẽo, trong mắt điểm khả nghi nổi lên.
Tống Thanh Thư thần sắc vẫn ung dung như thường, nhàn nhạt đáp:
– Lần trước tại Kim quốc từ biệt, Mẫn Mẫn nói cho tại hạ biết là nàng tra được manh mối của giải dược Tam Thi Não Thần đan, nên muốn đi kiểm chứng một phen, bất quá cụ thể hướng đi thì không có cùng tại hạ nói.
Nghe lời hắn quả nhiên không sai, Vương Bảo Bảo lúc này mới thoải mái, cười nói:
– Mẫn Mẫn trước giờ mưu tính sâu xa, nếu như nàng không nói cho ngươi biết thì có đạo lý của nàng, ta cũng không tiện lộ ra.
– Như vậy a…
Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ thất vọng, trong lòng rất ngạc nhiên Triệu Mẫn cuối cùng đang làm cái gì đây?
Hai người hàn huyên một chút, Vương Bảo Bảo rốt cuộc nhịn không được hỏi:
– Ngươi lần này tới là giúp đỡ Nam Tống sao?
Đây là vấn đề hắn quan tâm nhất, giờ nghe được quan hệ Tống Thanh Thư và muội muội, nên cách xưng hô cũng là đã tùy ý vài phần, không giống như lúc trước gọi là Tống công tử Kim Xà vương xa lạ kia.
Tống Thanh Thư cười nói:
– Dựa vào mối quan hệ của tại hạ cùng Mẫn Mẫn, dù thế nào cũng sẽ không giúp đỡ ngoại nhân để đào cái hố cho đại cựu của mình nhảy vào a.
Vương Bảo Bảo vui vẻ:
– Ừ… nói thế rất đúng…
– Bất quá tiểu vương gia tính toán như thế nào, cho dù là muốn đem người Nam Tống một mẻ hốt gọn, chỉ cần đại cựu nói một câu, tại hạ liền lập tức ra tay đem bọn họ giải quyết xong.
Tống Thanh Thư ưỡn ngực nói tung trời…
Vương Bảo Bảo bị hắn cứ mở miệng một tiếng đại cựu hô ra, làm đầu óc choáng váng, vốn Vương Bảo Bảo cũng không dễ dàng nhận thức quan hệ hai người như vậy khi chỉ mới nghe hắn nói qua, nhưng có thể không chịu nổi đối phương nhiệt tình như vậy, hơn nữa rõ ràng nguyện ý giúp mình đối với Nam Tống ra tay, lập tức càng nhìn Tống Thanh Thư thuận mắt.
– Ặc… chuyện này không được…
Vương Bảo Bảo vội kéo hắn lại…
– Lúc này Đại Hãn đang tập trung lực lượng đối phó các nước phía tây, nên cùng Nam Tống hòa đàm, nếu ta lúc này giết sứ đoàn Nam Tống, Đại Hãn sẽ trách tội xuống, vậy thì nguy rồi.
– À… nếu là như vậy, thì đúng là giết người Nam Tống cũng không tốt lắm…
Tống Thanh Thư do dự nói, nhưng trong nội tâm lại trong bụng nở hoa, kỳ thật thái độ của Vương Bảo Bảo hoàn toàn nằm trong dự liệu của hắn, thông qua Minh Tôn và Triệu Mẫn cùng với hệ thống tình báo hai nước Kim, Thanh, hắn đã xác định được kế hoạch chiến lược kế tiếp của Mông Cổ, chỉ có Nam Tống bên kia thì không có biết tin tức như vậy, bởi vậy mới bị Vương Bảo Bảo kiêu ngạo hù dọa…
– Ta cũng đang đau đầu…
Vương Bảo Bảo cười khổ, chẳng qua lúc này hắn chính là đâm lao phải theo lao, rõ ràng không thể giết đoàn người Hàn Thác Trụ, rồi lại muốn giả vờ ra một bộ hung ác, để tránh sự do dự của mình bị đối phương khám phá.
Tống Thanh Thư trầm ngâm một lát, nói ra:
– Tại hạ có một chủ ý, chỉ là không biết là có phù hợp với tâm ý của tiểu vương gia hay không mà thôi?
– A, nhanh nói nghe qua một chút.
Vương Bảo Bảo đang lo lắng không dứt, nghe vậy lập tức liền hào hứng.
– Nếu đã là khó xử như vậy, không bằng trực tiếp đem Hàn Thác Trụ thả ra, có tại hạ làm người trung gian, đám người Nam Tống kia không dám trả thù đâu…
Tống Thanh Thư đáp.
Thấy Vương Bảo Bảo chau mày, trong lòng cực kỳ bất mãn, Tống Thanh Thư điềm tĩnh giải thích:
– Tiểu vương gia mục đích lần này tới Dương Châu là vì cái gì?
– Đương nhiên là lôi kéo Lý Khả Tú rồi.
Vương Bảo Bảo thốt ra.
Tống Thanh Thư cười nói:
– Chúng ta đều là người một nhà, cũng chẳng cần gì phải khách sáo, Mông Cổ cùng Dương Châu cách xa còn phải qua Kim, Thanh mới đến, bởi vì cái gọi là ngoài tầm tay với, nếu muốn Lý Khả Tú đầu nhập vào Mông Cổ đó là sự thật sao?
Vương Bảo Bảo lập tức trầm mặc, một lúc lâu sau gật đầu nói:
– Không sai, chúng ta cũng hiểu nếu làm cho Lý Khả Tú đầu nhập vào chúng ta thì không dễ dàng, vì vậy điểm mấu chốt thật ra là không muốn để cho Lý Khả Tú đảo hướng sang các nước Kim, Thanh, Tống, theo tình thế trước mắt đến xem, Lý Khả Tú cùng Nam Tống là đi lại gần nhất, vì vậy ta mới chậm chạp không tha đám người Hàn Thác Trụ, chính là vì lo lắng bọn họ âm thầm lén lút đạt thành hiệp nghị với Lý Khả Tú.
– À… vấn đề Mông Cổ lo lắng nhất kỳ thật tại hạ đã thay các người giải quyết xong rồi.
Tống Thanh Thư cao thâm mạt trắc cười cười.
Vương Bảo Bảo trong lòng khẽ động:
– Ngươi ám chỉ…
Tống Thanh Thư chậm rãi nói ra:
– Giang Hoài chi địa đã đã thành thuộc địa Thanh quốc, triều đình Thanh quốc hôm nay đang bề bộn chuyện bình định ba phiên chi loạn, đối với chuyện khống chế Lý Khả Tú thì có thể nói chỉ là trên danh nghĩa, vì vậy đối với Thanh quốc thì đã là có thể xem nhẹ, còn Kim quốc vừa trải qua nội loạn, cục diện chính trị bất ổn, Đường Quát Biện bay lên quá nhanh, vấn đề hàng đầu của Đường Quát Biện là giải quyết thế lực trong nước phản đối, bởi vậy cũng không có chú ý đến, trước đó không lâu, nhóm người Kim quốc liền vội vàng rời đi, đã chứng minh từ hậu phương của họ đang bất ổn.
Vương Bảo Bảo nghe được âm thầm gật đầu, trước đó không lâu từ tin tức nhận được, người Kim quốc hoàn toàn chính xác đã rút ra khỏi Dương Châu, cùng theo như lời Tống Thanh Thư vừa vặn xác minh đúng là vậy.
Tống Thanh Thư hắng giọng, tiếp tục nói:
– Về phần của Tống quốc bên này thì có chút phiền phức, lãnh thổ của Nam Tống cùng địa bàn Lý Khả Tú giáp giới, đối với Lý Khả Tú thì Nam Tống là quái vật khổng lồ, vì vậy Lý Khả Tú không thể không cân nhắc đến việc Tống quốc uy hiếp, hơn nữa đồng dạng đều là người Hán, vì vậy về lý thì Nam Tống là lựa chọn tốt nhất của lão.
Vương Bảo Bảo lập tức hừ lạnh:
– Vì vậy ta mới không muốn buông tha Hàn Thác Trụ, bằng không thì bọn họ song phương đã sớm đạt thành hiệp nghị rồi. Ta vốn muốn nhân cơ hội bức lấy Lý Khả Tú đảo hướng Mông Cổ, thế nhưng lão hồ ly Lý Khả Tú kia, cứ nói chuyện nước đôi, không có trả lời chắc chắn…
Hắn đang tức giận bất bình nói qua, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, kinh ngạc ngẩng lên đầu nhìn về phía Tống Thanh Thư:
– Ngươi mới vừa nói giúp ta giải quyết xong cái vấn đề khó khăn này, chẳng lẽ…
Tống Thanh Thư gật đầu:
– Đúng… tại hạ đã thuyết phục được Lý Khả Tú cùng Kim Xà doanh liên hợp, vì vậy tiểu vương gia cũng không cần lo lắng đến chuyện lão quy thuận Nam Tống rồi.
Vương Bảo Bảo sắc mặt lập tức cực kỳ đặc sắc, thật lâu sau đó mới nói:
– Ngươi đúng là hỗn đản, chúng ta cùng đám người này vất vả khổ cực tranh giành, không nghĩ tới cuối cùng lại là tiện nghi cho ngươi.
Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói:
– Dù sao nước phù sa cũng không chảy ra ruộng người ngoài…
Nghĩ đến hắn cùng với Triệu Mẫn quan hệ, Vương Bảo Bảo sắc mặt lúc này mới dễ nhìn chút ít:
– Không sai, Giang Hoài chi địa rơi xuống trong tay ngươi thì dù sao cũng dễ chịu rơi hơn là rơi xuống trong tay mấy nước kia. Về sau ta lại đem ngươi dẫn tiến cho đại hãn, lấy tài cán cùng với thế lực dưới trướng của người, kiếm lấy một địa vị tên tuổi Thân Vương thì cũng dư sức, đến lúc đó ngươi lại lấy Mẫn Mẫn, thật đúng là ông trời tác hợp, ha ha…
Tương lai Nhữ Dương Vương Phủ có được một thực lực cường đại như vậy, vừa nghĩ tới, Vương Bảo Bảo nhịn không được cười lên ha hả.
Tống Thanh Thư lúc này chỉ là lập lờ nước đôi nói:
– Hôm nay Kim, Thanh cường thịnh, tại ha sợ là không có thời gian đợi đến ngày đó…
Vương Bảo Bảo nhẹ gật đầu:
– Đúng là thực lực hai nước này thật khó giải quyết, vốn Thanh quốc đã xảy ra tam phiên chi loạn, Kim quốc lại có loạn trong triều đình, đúng là thời cơ tốt để xuôi nam, chỉ tiếc là chiến lược trọng tâm của đại hãn là di chuyển về phía tây, nên không thể ra tay, còn dựa lấy chỉ dùng lực lượng Nhữ Dương Vương Phủ một phương, muốn xuôi nam thật sự có chút miễn cưỡng… Bất quá Tống huynh đệ hôm nay đã tóm thâu Giang Hoài chi địa, thực lực tăng lên nhiều, ta sẽ báo cho đại hãn biết, để cho Mông Cổ âm thầm phối hợp cùng ngươi hành động, để ngươi thừa cơ hội này phát triển mạnh thêm lực lượng cho mình, kiềm chế Kim, Thanh hai nước, về sau Mông Cổ chúng ta xuôi nam, ngươi chính là chi thần công đầu…
Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, tuy rằng trong lòng của hắn, Mông Cổ mới là địch nhân cuối cùng, nhưng mà trong giai đoạn này hảo hảo lợi dụng một chút Mông Cổ để phát triển cho mình, cũng vẫn có thể xem là một việc tốt. Dù sao song phương là âm thầm hợp tác, cũng sẽ không ảnh hưởng thanh danh ngày sau của mình.
– Hiện tại vừa vặn có một sự tình tại hạ đang cần tiểu vương gia trợ giúp.
Tống Thanh Thư mở miệng nói ra.
– À… có cái gì ta có thể giúp, cứ mở miệng.
Vương Bảo Bảo cười nói, lần này hành trình Dương Châu mắt thấy sơn cùng thủy tận nghi không còn đường, nói không chừng còn bị uy hiếp đến tính mạng, bỗng nhiên Tống Thanh Thư xuất hiện mang đến chuyển cơ, tuy rằng không thể lôi kéo được Lý Khả Tú, nhưng lại gặt hái được Tống Thanh Thư một minh hữu cường đại, lần này hành trình xuôi nam thu hoạch quả thực là một chuyện vô cùng tốt.
Tống Thanh Thư đáp:
– Đã nói qua Lý Khả Tú cố kỵ chọc giận đến Nam Tống, hôm nay tại hạ đã có được Giang Hoài chi địa, nên muốn trước mặt đối với vấn đề này giải quyết.
– Ngươi muốn ta giúp ngươi như thế nào?
Nếu là người khác, Vương Bảo Bảo tuyệt sẽ không hảo tâm như vậy, còn ước gì đối phương cùng Nam Tống khai chiến, để làm hao tổn thực lực lẫn nhau, bất quá bây giờ muội muội Triệu Mẫn đã có cái tầng quan hệ này với Tống Thanh Thư, cho nên Vương Bảo Bảo đã xem Tống Thanh Thư trở thành người nhà, muốn cho sau này Tống Thanh Thư quy thuận Mông Cổ, bởi vì thực lực của hắn cũng chính là thực lực Nhữ Dương Vương Phủ.
– Giải quyết chuyện này phải rơi vào trên thân Hàn Thác Trụ.
Tống Thanh Thư trong mắt hết sạch lập loè, hướng ngoài cửa nhìn thoáng qua.
Hai người tiếp tục mật đàm trong chốc lát, sau đó Vương Bảo Bảo đi ra ngoài, nhìn Hàn Thác Trụ nói ra:
– Hàn đại nhân, Kim Xà vương muốn cùng riêng một mình đại nhân trò chuyện…
– Cùng ta trò chuyện?
Hàn Thác Trụ mặt lộ vẻ dị sắc, lão cùng với Tống Thanh Thư vốn không có giao tình, nghe được đối phương muốn cùng mình trò chuyện, lập tức kinh ngạc vô cùng, còn kinh ngạc hơn nữ là nhìn thấy Vương Bảo Bảo đi ra đưa tin, hơn nữa cho phép hai người một mình gặp mặt.
Mang trong tâm bất định đi vào, Tống Thanh Thư đứng lên nghênh đón lão:
– Hàn phu nhân mời ngồi.
Vừa nói vừa cởi bỏ sợi dây trói trên đôi tay của Hàn Thác Trụ.
Đã trải qua nhiều ngày làm tù nhân, rốt cuộc giờ Hàn Thác Trụ mới có một loại cảm giác lại thấy ánh mặt trời, Hàn Thác Trụ đối với Tống Thanh Thư lập tức phát sinh hảo cảm:
– Kim Xà vương tìm ta có chuyện gì đây?
Như là trước kia, lấy địa vị của lão, thì thường không để mắt đến những người trong giang hồ này đấy, cho dù là Tống Thanh Thư dưới trướng có lực lượng Kim Xà doanh, trong lòng của lão cũng chỉ xem là một thế lực giặc cỏ cường đại mà thôi.
Chẳng qua lúc này loáng thoáng ý thức được sinh cơ của mình đang nằm tại trên thân Tống Thanh Thư…
Phát giác được bên ngoài phái Tung Sơn còn có đoàn người Tô Sư Sáng đang rướn cổ lên hướng bên này nhìn xem, Tống Thanh Thư tiện tay phất một cái, cửa phòng liền đã đóng lại, ngăn cách các loại ánh mắt bên ngoài.
– Hàn đại nhân chắc muốn sống để quay trở lại Nam Tống chứ?
Tống Thanh Thư cười nói lập tức làm cho Hàn Thác Trụ sắc mặt đại biến.
Bất quá Hàn Thác Trụ dù sao cũng là nhân vật đã trải qua gió lớn sóng to đây, rất nhanh liền trấn định lại, hừ lạnh nói:
– Ta không tin là Vương Bảo Bảo dám giết ta.
Lão mặc dù không có nhận được đầy đủ tin tức, nhưng mấy mươi năm kinh nghiệm cùng lịch duyệt làm cho lão mơ hồ đoán ra được, Vương Bảo Bảo đối với lão cũng không có sát tâm, vì vậy vừa rồi lúc bên ngoài đối mặt Vương Bảo Bảo uy hiếp, lão vẫn có thể một mực Lã Vọng buông cần.
– Vương Bảo Bảo có dám giết Hàn đại nhân hay không thì đó là chuyện khác…
Tống Thanh Thư cười cười…
– Nhưng có thể bên triều đình Nam Tống thì lại có hai người dám giết Hàn đại nhân đấy a…
– Ta nghe không rõ ngươi đang muốn nói cái gì?
Tống Thanh Thư cười nhạt:
– Nếu như Hàn đại nhân nói không rõ, tại hạ cũng không ngại nói ra.
Cũng không đợi Hàn Thác Trụ đáp lại, hắn tiếp tục nói:
– Hàn đại nhân chuyến đi này cực kỳ cơ mật, kết quả trên đường lại tao ngộ mấy lần bị ám sát, cuối cùng vẫn là dựa vào Ngô Thiên Đức trùng hợp đi ngang qua mới cứu được, sau lưng đám sát thủ kia là ai sai khiến, chắc hẳn Hàn đại nhân trong lòng hiểu rõ.
Bọn họ một đoàn người trên đường gặp phải tao ngộ như vậy, Tống Thanh Thư theo Trình Dao Già cùng Lục Quán Anh có thể đoán được bảy, tám phần, bởi vậy thoáng cái liền chọt trúng uy hiếp Hàn Thác Trụ.
Cho dù trong lòng cũng đã có suy đoán là ai, Hàn Thác Trụ vẫn không muốn ý tưởng chân thật của mình bày ra ở trước mặt người ngoài.
Tống Thanh Thư lại cười cười…
– Đoạn thời gian trước Hàn đại nhân không cẩn thận đã rơi vào trong tay Nhữ Dương Vương Phủ, có lẽ cũng biết người Bạch Liên giáo đến tập kích Ngọc Thanh Quán chứ?
– Biết rõ.
Hàn Thác Trụ mặt không thay đổi đáp.
– Theo tại hạ được biết Bạch Liên giáo cùng Hàn đại nhân xưa nay không hòa thuận, bọn họ lần này tiến công quy mô vào đây, dù sao cũng không phải là tới cứu Hàn đại nhân a…
Tống Thanh Thư cố ý thở dài một hơi…
– Lại nói tiếp Nhữ Dương Vương Phủ cũng là không may gặp phải tai bay vạ gió, vô duyên vô cớ cùng Bạch Liên giáo sống mái với nhau một trận, tuy rằng đánh lùi Bạch Liên giáo, nhưng thực lực cũng tổn thương vô cùng nghiêm trọng, bằng không thì cũng không đến mức lần này bị người phái Tung Sơn khiến cho chật vật như vậy.
Hàn Thác Trụ trong mắt hết sạch lập loè, cũng không biết lão đang suy nghĩ cái gì…
Tống Thanh Thư nói tiếp:
– Nói đến Nhữ Dương Vương Phủ cũng thật sự là đủ xui xẻo, vốn là vô tình phải giúp đỡ Hàn đại nhân ngăn lại Bạch Liên giáo, lần này lại thay Hàn đại nhân ngăn chặn phái Tung Sơn…
Hàn Thác Trụ rốt cuộc động dung:
– Phái Tung Sơn không phải hướng Ngô Thiên Đức đến sao?
Mặc dù lão không biết Ngô Thiên Đức trên người có cái gì mà hấp dẫn đối phương, bất quá Tả Lãnh Thiền của phái Tung Sơn vừa rồi đã chính miệng nói, rõ ràng không giống như là nói giả.
– Không tệ, phái Tung Sơn đúng là hướng Ngô Thiên Đức đến đấy…
Tống Thanh Thư lời nói xoay chuyển…
– Có người mật báo với phái Tung Sơn, nói Tịch Tà Kiếm Phổ thất truyền đang nằm trên thân Ngô Thiên Đức, dẫn tới Tả Lãnh Thiền lần này dốc toàn bộ lực lượng xông vào nơi đây…
– Tịch Tà Kiếm Phổ?
Hàn Thác Trụ mặt lộ vẻ dị sắc, lão tuy rằng sống trong triều đình, cũng loáng thoáng đã từng nghe nói qua tên bộ kiếm phổ này, biết đây là một bộ võ công vô cùng trân quý.
– Hàn đại nhân không phải người trong giang hồ, nên chắc không biết tác phong làm việc của Tả Lãnh Thiền, lão ta biểu hiện ra là thủ lĩnh chính phái, nhưng trên thực tế lòng dạ rất độc ác, âm thầm kết giao rất nhiều cao thủ hắc đạo, ví như lần này mang tới Bạch Bàn Sát Tinh, Hà Gian Song Sát đều là ma đầu nổi danh trong giới hắc đạo. Vì duy trì hình tượng chính phái, lão ta mỗi lần làm chuyện xấu, đều tính toán theo nguyên tắc, một không làm, hai đã làm thì phải làm cho xong, sẽ đem tất cả người chứng kiến diệt khẩu, bởi vậy trên giang hồ, tuy rằng không ít người biết rõ Tả Lãnh Thiền đã làm chuyện xấu, nhưng khổ nỗi lại không có chứng cứ.
Chú ý tới Hàn Thác Trụ sắc mặt âm tinh biến hóa, Tống Thanh Thư biết rõ lấy kiến thức đối phương chỉ sợ đã là biết rõ chuyện gì xảy ra:
– Lần này phái Tung Sơn tiến vào Ngọc Thanh Quán, gặp người sẽ giết, nếu không nhờ có người Nhữ Dương Vương Phủ chống đỡ, Hàn đại nhân cảm thấy mình có thể may mắn thoát khỏi nơi đây hay không?
– Tốt lắm… Cổ Tự Đạo, Sử Di Viễn a.
Hàn Thác Trụ rốt cuộc nhịn không được, bàn tay nặng nề mà vỗ trên mặt bàn, cùng hai người kia tranh đấu nhiều năm như vậy, lão như thế nào nhìn không ra là ai thủ bút nham hiểm ác độc dùng kế sách mượn đao giết người chứ…
– Ngươi cố ý tìm đến ta chắc rằng không phải vì để nói mấy chuyện này chứ?
Hàn Thác Trụ vững vàng nỗi lòng, ngẩng đầu chăm chú nhìn chằm chằm người trẻ tuổi trước mắt.
Tống Thanh Thư gật đầu:
– Không sai, tại hạ muốn gặp Hàn đại nhân là muốn cùng Hàn đại nhân làm một khoản giao dịch.
– Giao dịch gì?
Hàn Thác Trụ cau mày hỏi.
– Hàn đại nhân chắc hẳn cũng rõ ràng tình cảnh của mình bây giờ, tại triều đình còn có mấy phương thế lực đang ước gì Hàn đại nhân vĩnh viễn không thể quay về…
Tống Thanh Thư dừng một chút chờ cho Hàn Thác Trụ nếm lấy dư vị một hồi, rồi tiếp tục nói…
– Trong khoảng thời gian này, Lý Khả Tú đã đồng ý quy thuận Kim Xà doanh, chỉ cần Hàn đại nhân đại diện cho triều đình Nam Tống nhận thức chấp nhận mối quan hệ này, tại hạ có cách để cho Hàn đại nhân bình an quay trở lại Lâm An thành…
Hàn Thác Trụ lập tức động tâm, từ khi lão bị người Mông Cổ bắt, cũng đã thấy rõ ràng lần này không còn có cơ hội lôi kéo Lý Khả Tú rồi, lúc này mục tiêu lôi kéo Lý Khả Tú đã chuyển sang làm cách nào thoát thân bình an quay trở về.
Về phần thế lực Lý Khả Tú, chỉ cần không rơi vào một phương thế lực trong tay Kim, Thanh hoặc Mông Cổ, kỳ thật thì phần còn lại triều đình Nam Tống đều có thể tiếp nhận…
Cho dù trong lòng đã đồng ý, bất quá Hàn Thác Trụ trên chính đàn là lão hồ ly há lại sẽ dễ dàng như vậy nhả ra, liền hừ một tiếng:
– Lần này lão phu đi sứ, không chỉ là một tấc công lao cũng không có, ngược lại còn làm tổn binh hao tướng, đến lúc đó xám xịt mà quay trở lại Lâm An, thì đám người kia há lại sẽ buông tha cơ hội tốt như vậy, một khi bọn họ dựa vào hành trình Dương Châu công kích, ta về bị cho từ quan về vườn chỉ sợ sẽ trở thành kết cục đã định, nếu đã thấy trước kết cục thê lương rơi xuống, còn chi bằng tại Dương Châu này lấy thân hy sinh cho đất nước, còn có thể lưu lại danh tiếng cho đời sau…
Nghe được Hàn Thác Trụ hùng hồn thuyết giáo, Tống Thanh Thư âm thầm bật cười, hắn há lại sẽ bị những lời nói mặt ngoài này lừa gạt sao, đối phương cố ý nói như vậy, bất quá là vì tranh thủ càng thêm nhiều lợi ích nữa mà thôi, dù sao hắn đã có đầy đủ át chủ bài thỏa mãn khẩu vị của đối phương.
– Hàn đại nhân quá lo lắng rồi, tại hạ có biện pháp làm cho Hàn đại nhân nở mày nở mặt mà quay trở lại Nam Tống, không chỉ không bị kẻ thù chính trị công kích, mà còn có thể lấy được danh tiếng vô lượng, trở thành anh hùng vì quốc gia…
Hàn Thác Trụ hết sức hiếu kỳ, bất quá vẫn hồ nghi mà nhìn về hắn:
– Ngươi có biện pháp nào?
Tống Thanh Thư không có trực tiếp trả lời, ngược lại hỏi:
– Xin hỏi Hàn đại nhân, Giang Hoài chi địa so với Tứ Xuyên mà nói, nơi nào quan trọng hơn?
– Đương nhiên là Tứ Xuyên rồi…
Hàn Thác Trụ thốt ra, Tứ Xuyên nơi tài nguyên thiên nhiên phong phú, lúc trước có thể cung cấp cho triều đình Nam Tống gần một phần ba thuế má, đồng dạng Tứ Xuyên còn là bức tường thành che chắn cho triều đình Nam Tống về phía tây, lúc trước Tứ Xuyên bị Mông Cổ công hãm, làm cho toàn bộ triều đình Nam Tống đều bị chấn động, cuối cùng tập trung lực lượng cả nước, mới miễn cưỡng chặn được quân tiên phong Mông Cổ tiếp tục đánh xuống…
Nhưng nếu mất đi Tứ Xuyên, giang sơn Nam Tống liền mất đi bức tường thành phía tây, Mông Cổ có thể đông tiến, lại có thể đi đường vòng qua Quý Châu đến rất gần nội địa Hồ Nam và Hồ Bắc, thậm chí còn có thể mượn đường của Đại Lý, đánh vào Quảng Đông và Quảng Tây, đây là những hậu phương lớn, làm hại triều đình Nam Tống phải khắp nơi bố trí phòng vệ, tiêu hao cực lớn nhân lực và vật lực, đỉnh đầu vẫn như treo một thanh lợi kiếm, làm cho quân thần Nam Tống hàng ngày khó có thể bình an.
Tứ Xuyên chi địa xưa nay dễ thủ khó công, nếu lấy lại Tứ Xuyên từ trong tay đến lúc đó triều đình Nam Tống áp lực sẽ giảm xuống rất nhiều, đồng thời từ nội địa Tứ Xuyên còn có thể cung cấp liên tục không ngừng thuế má, tiền lương…
– Nếu tại hạ có thể tác động đến Mông Cổ, đem Tứ Xuyên trả lại cho triều đình Nam Tống thì sao đây?
Tống Thanh Thư cao thâm mạt trắc cười cười.
– Điều này có thể sao?
Hàn Thác Trụ giật mình đứng lên, chú ý tới bộ dạng Tống Thanh Thư không giống là nói đùa, lập tức kịp phản ứng…
– Chỉ cần các hạ có thể thúc đẩy việc này, ta cam đoan triều đình sẽ nhận thức quyền lợi của Kim Xà doanh đối với Giang Hoài chi địa, song phương còn có thể ký kết hiệp nghị không xâm phạm lẫn nhau, đồng thời ta sẽ tấu xin hoàng thượng, chính thức sắc phong các hạ làm Tề vương…
Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ dị sắc, các điều kiện đều nằm trong dự liệu, chỉ có cái địa vị Tề vương thật sự là nằm ngoài ý định. Hôm nay hắn tuy rằng được xưng tụng là Kim Xà vương, nhưng trên thực tế trong thiên hạ, ai cũng biết đây chỉ là cái danh xưng chẳng khác gì là thủ lĩnh giặc cỏ mà thôi…
Nhưng nếu có cái danh tiếng Tề vương này thì liền sẽ khác, phải biết rằng với chế độ Vương tước của triều đình, một chữ vương so với tự xưng vương bên ngoài thì đắt giá hơn nhiều, mà Tống Triều bởi vì nguyên nhân lịch sử, Tống – Triệu – Lương – Thọ tứ vương này tuyệt sẽ không phong cho bất luận kẻ nào, vì vậy Tề vương tuyệt đối là vương tước tôn quý nhất rồi.
Ở cái thế giới này, danh chính ngôn thuận so cái gì khác đều là rất trọng yếu, đã có danh tiếng Tề vương y này, Tống Thanh Thư sẽ có danh phận đại nghĩa, chứ không còn là cái gì đầu lĩnh thổ phỉ, đương nhiên sẽ thu hút hấp dẫn nhân tài người Hán đầu phục tiện lợi hơn gấp bao nhiêu lần.
– Tốt, một lời đã định…
Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra.
Sau đó hắn gọi Vương Bảo Bảo cùng tiến vào, ba người cò kè mặc cả, rốt cuộc đã đạt thành hiệp nghị cuối cùng.
Mông Cổ sẽ phóng thích đoàn người Hàn Thác Trụ, đồng thời trả lại Tứ Xuyên…
Tống quốc sẽ triệt để vứt bỏ đầu phục Kim quốc, chuyển hướng sang Mông Cổ xưng huynh tiến cống, đồng thời cung cấp Kim Xà doanh một năm quân lương…
Mông Cổ cùng Tống triều thừa nhận Kim Xà doanh đối với Giang Hoài chi địa quyền lợi hợp pháp, phong Tống Thanh Thư là Tề vương, đồng thời ba phương thế lực ký kết hiệp nghị không xâm phạm lẫn nhau.
Cụ thể chi tiết còn cần phải có sứ giả chính thức ký kết quốc thư, bất quá đã có cái hiệp nghị này tại, phần còn lại chỉ là thủ tục mà thôi.
Ký kết hiệp nghị xong, ba phương thế lực tất cả đều vui vẻ.
Bất quá ba phương thế lực đều thỏa mãn, nhưng vẫn tồn tại có chuyện không hài lòng, Vương Bảo Bảo bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cười lấy rồi hướng phía ngoài phòng nhìn:
– Còn những người phái Tung Sơn kia, chi bằng chúng ta liên thủ tiêu diệt, các vị có ý như thế nào?
Lúc trước cùng phái Tung Sơn một trận ác chiến, Nhữ Dương Vương Phủ có thể nói là tổn thất vô cùng nghiêm trọng, cao thủ dưới trướng Vương Bảo Bảo gần như tử thương hơn phân nửa, trước đó là tình thế bắt buộc, không thể không cùng phái Tung Sơn liên kết để đối phó với người Nam Tống, nhưng bây giờ đã nhận thức Tống Thanh Thư cùng Hàn Thác Trụ là minh hữu, đương nhiên là Vương Bảo Bảo muốn tính sổ chuyện vừa qua.
– Đồng ý…
Hàn Thác Trụ lạnh giọng đáp, phái Tung Sơn dù sao cũng là cây đao của Cổ Tự Đạo phái tới, tuy rằng không biết song phương cuối cùng là có quan hệ như thế nào, nhưng mà tận dụng thời cơ chặt đứt một nanh vuốt của Cổ Tự Đạo, thì như thế nào lão lại buông tha cho.
– Tại hạ cũng không thành vấn đề.
Tống Thanh Thư mỉm cười, nhưng trong lòng thì thở dài, trước đó người của phái Tung Sơn đã sớm bỏ chạy hết rồi.
Nguyên lai Tả Lãnh Thiền cũng là chi sĩ tài trí trác tuyệt, khi lão chứng kiến Tống Thanh Thư liên tiếp cùng Vương Bảo Bảo, Hàn Thác Trụ mật đàm, cuối cùng ba người còn cùng gặp gỡ một chỗ, mặc dù không biết ba phương thế lực kia đang nói chuyện gì, thế nhưng là trực giác nhạy cảm khiến cho lão đã nhận ra sắp đến nguy hiểm, nên quyết định thật nhanh mang lấy thủ hạ bỏ chạy mất rồi.
Phía ngoài đám người Nhữ Dương Vương Phủ cùng với Tô Sư Sáng, bởi vì không có biết được chủ nhân đang bày mưu đặt kế, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, ngược lại còn cảm thấy phái Tung Sơn ly khai làm cho phe mình giảm áp lực nhiều.
Tống Thanh Thư tuy rằng thông qua vận khí dùng hơi thở thăm dò thì đã biết động tịnh của đám người Tả Lãnh Thiền, bất quá hắn sau khi cân nhắc, giả làm như không biết, bởi vì nếu lưu lại phái Tung Sơn, cổ thế lực này về sau có thể là sẽ có trọng dụng.
Lúc Vương Bảo Bảo đi ra ngoài thì phát hiện người phái Tung Sơn người đi nhà trống, tức giận dậm chân, Hàn Thác Trụ cũng là vẻ mặt âm trầm, chỉ có Tống Thanh Thư vẻ mặt bình thường…
Bởi vì đã đạt thành hiệp nghị, vì vậy Vương Bảo Bảo liền thả tự do cho Hàn Thác Trụ, đám người Tô Sư Sáng vội vàng vây đến hỏi han ân cần, nhìn xem đám thủ hạ trung tâm của mình, sắc mặt Hàn Thác Trụ lúc này mới dần dần khá hơn.
Vừa lúc đó, bỗng nhiên có một đám người ngựa giơ đuốc cầm đao hó hét chạy đến, mà người cầm đầu đúng là Lý Khả Tú.
– Ta nghe nói có tặc tử tập kích đến Ngọc Thanh quán, các vị không có sao chứ?
Thấy rõ thế cục trong tràng, dù là Lý Khả Tú có kiến thức rộng rãi, cũng không khỏi có chút mờ mịt, đây đến cùng là cái chuyện gì đây a, như thế nào người Mông Cổ cùng sứ đoàn Nam Tống lại hòa hợp êm thấm đứng chung một chỗ.
– Đề đốc đại nhân tới thật là kịp lúc đó a.
Vương Bảo Bảo liền mở miệng mỉa mai, thành Dương Châu này là địa bàn của đối phương, phái Tung Sơn gây nên động tĩnh lớn như vậy, lão lại chậm chạp không hiện ra, rõ ràng là có chủ ý tọa sơn quan hổ đấu.
Hàn Thác Trụ đối với Lý Khả Tú giờ cũng không có hảo cảm gì, lúc trước song phương rõ ràng là đã trao đổi nói chuyện, kết quả đoàn người của mình bị người Mông Cổ giam cầm, lão lại chậm chạp không đến cứu giúp, mấy lần đến Ngọc Thanh Quán đều là cùng Vương Bảo Bảo mật đàm, hôm nay lại vô thanh vô tức quy thuận bên phía Kim Xà doanh, trong lòng Hàn Thác Trụ, thì Lý Khả Tú là con người có nhiều mặt, đương nhiên sẽ không cho Lý Khả Tú sắc mặt tốt.
Tống Thanh Thư thì không muốn chứng kiến vị đại nhân nhạc phụ tương lai kiêm minh hữu này bị lúng túng, liền đem chuyện vừa rồi phát sinh giải thích qua một lần, nghe được hắn đã cùng với Mông Cổ, Nam Tống đạt thành hiệp nghị, Lý Khả Tú không khỏi sắc mặt đại biến.
Bất quá lão rất nhanh liền che giấu qua, cười nhiệt tình mà mời tất cả mọi người tới quý phủ của mình ở tạm, đoàn người Hàn Thác Trụ bị giam cầm đã lâu, đúng là cũng có nhu cầu cấp bách có được một hoàn cảnh dễ chịu để nghỉ ngơi, Nhữ Dương Vương Phủ thì mỗi người đều mang thương tích, cũng cần tìm địa phương an toàn để hồi phục tịnh dưỡng Tống Thanh Thư thì còn có vài vấn đề chi tiết hợp tác cần cùng Lý Khả Tú trao đổi, bởi tất cả đều tiếp nhận lời mời của Lý Khả Tú.
Ba phương thế lực vừa đạt thành hiệp nghị, đang trong thời kỳ tuần trăng mật, trên đường đi nói chuyện vui vẻ, không có ai chú ý tới một bên ánh mắt của Lý Khả Tú lập loè bất định.
Sau khi Lý Khả Tú thu xếp, đem người Nhữ Dương Vương Phủ an bài tại Đông viện, đồng thời triệu tập đại phu tốt nhất của thành Dương Châu mang đến trị liệu thương thế cho bọn họ, còn đem các loại linh đan diệu dược trong phủ đem ra, Vương Bảo Bảo đối với thái độ của Lý Khả Tú phi thường hài lòng, sắc mặt lập tức hòa hoãn vài phần.
Đoàn người Hàn Thác Trụ thì được an bài tại Tây viện, trong đoàn người sứ đoàn ngoại trừ Lục Quan Anh là người có chức quan cấp thấp lúc trước bị tra tấn, còn những người còn lại thì người Mông Cổ không có hành hạ làm khó, dù sao Vương Bảo Bảo cũng không muốn cùng Nam Tống triệt để trở mặt.
Tống Thanh Thư vốn là có ý định tìm Lý Khả Tú thương lượng một ít công việc, bất quá thấy Lý Khả Tú bận trước bận sau, thấy cũng không tốt ở thời điểm này đi tìm lão, bây giờ sắc trời đã tối, bởi vì cái gọi là còn nhiều thời gian, cũng không cần phải vội, liền ở một mình tại một tòa biệt viện u tĩnh do Lý Khả Tú an bài.
Đáng tiếc Trình Dao Già mặt mỏng, không muốn qua đi theo hắn, lúc này hắn thật sự là hư không cô đơn lạnh lẽo lạnh a. Nằm ở trên giường, Tống Thanh Thư bất đắc dĩ thở dài. Trước đó hắn mấy lần truyền âm nhập mật, nháy mắt ra hiệu cho Trình Dao Già lặng lẽ tới đây với hắn, nhưng Trình Dao Già đỏ mặt không ngừng lắc đầu cự tuyệt.
Nói lý ra trước mặt nhiều người như vậy, trong đó còn có trưởng bối Lục gia, Trình Dao Già nào dám biểu hiện ra một cái gì khác thường…
Tống Thanh Thư lý giải tình cảnh của nàng, nên cũng không có cưỡng bách nàng nữa, chỉ bất quá nhìn thấy nàng bộ dáng e lệ, liền không nhịn được hồi tưởng lại lúc nàng trên giường thì rên rỉ oằn oại không ngừng mỗi khi giao hoan, Tống Thanh Thư liền cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô.
Tống Thanh Thư cứ nằm suy nghĩ lấy, bất tri bất giác liền tiến vào mộng đẹp.
Bên kia Lý Khả Tú an bài xong Nhữ Dương Vương Phủ cùng Hàn Thác Trụ xong, lúc trước sáng dáng nụ cười dần dần thu liễm, vẻ mặt ngưng trọng về phía phòng ngủ mình.
Mở cửa phòng ra, chỉ thấy bên trong có một lão giả tầm bảy mươi đang nhâm nhi thưởng thức trà, cho dù biểu hiện nhìn thấy lão cùng những lão già ở nông thôn họm hẹm thì cũng không sai biệt lắm, thế nhưng là ánh mắt sáng lập loè lại giống như một con độc xà, làm cho người vừa nhìn thấy đã khiếp sợ, kế bên có một người đang cung kính đứng ở sau lưng lão giả.
Lý Khả Tú nhướng mày, cũng không có nói gì, vội vàng đóng cửa lại, tựa hồ lão đã sớm biết đối phương đang ở chỗ này.
– Đề đốc đại nhân, sự tình lúc trước đã nói qua, ngươi cân nhắc thế nào rồi?
Lão giả kia nhẹ khẽ đặt chén trà xuống, thần thái nhàn nhã hỏi.
Lý Khả Tú cười khổ:
– Tả tướng đại nhân, dù sao đây không phải là chuyện nhỏ, vậy thì làm sao dễ dàng quyết định chứ?
Nếu là Hàn Thác Trụ có mặt chỗ này, thì sẽ liền lên tiếng kinh hô, bởi vì trước mắt lão giả này đúng là Vạn Sĩ Tiết tể tướng đương triều của Nam Tống, địa vị của lão còn phía trên Hàn Thác Trụ, trên danh nghĩa là người đứng đầu…
Vạn Sĩ Tiết nhàn nhạt nói:
– Nếu như đề đốc đại nhân không hạ quyết tâm được, thì bổn tướng sẽ giúp ngươi quyết định.
Dừng một chút, tiếp tục nói:
– Chắc hẳn đề đốc đại nhân vừa rồi lúc tiếp xúc Hàn Thác Trụ, cùng hắn chắc đã nhắc lại chuyện đó rồi, phản ứng của hắn ra sao?
Lý Khả Tú mặt không dễ coi, ồm ồm đáp nói:
– Hắn một mực nói lãng sang chuyện khác, còn mơ hồ ám chỉ ta cứ an tâm cùng với Kim Xà doanh chung một chỗ.
Vạn Sĩ Tiết biểu lộ sớm có dự liệu:
– Đó là đương nhiên, hôm nay Tống Thanh Thư dẫn đầu, thông qua hắn thì Hàn Thác Trụ cùng Mông Cổ đạt thành hiệp nghị, thu phục được lại Tứ Xuyên, đây là công lao bất thế, hắn nào dám suy nghĩ khác đi…
– Tả tướng đại nhân cũng biết chuyện này sao?
Lý Khả Tú kinh ngạc vô cùng, lão cũng là vừa mới biết lúc đến tại Ngọc Thanh Quán ba phương thế lực đạt thành hiệp nghị đấy, còn đối phương một mực ở tại Đô đốc phủ rõ ràng cũng tin tức linh thông như vậy.
– Ta có con đường tin tức của ta…
Vạn Sĩ Tiết nhàn nhạt nói, lập tức lời nói xoay chuyển, hiển nhiên không muốn nhắc đến vấn đề này nhiều…
– Đề đốc đại nhân, rốt cuộc hết hy vọng rồi sao a, lúc trước không nên tìm kiếm nghĩ cách đem Hàn Thác Trụ cứu ra, kết quả hôm nay như thế nào chính ngươi cũng đã nhìn thấy.
– Lúc trước dù sao cũng đã cùng Hàn Thác Trụ từng có ước định…
Lý Khả Tú Nhất mặt ngượng ngùng…
Vạn Sĩ Tiết kỳ thật rất sớm đã đến Dương Châu rồi, lão cũng có ý đồ lôi kéo Lý Khả Tú, bất quá Lý Khả Tú trong tâm cũng có điều cố kỵ, cho dù Vạn Sĩ Tiết hiện nay là tả tướng, Hàn Thác Trụ chỉ là một trong mấy phó tướng, có thể Hàn Thác Trụ rõ ràng so với Vạn Sĩ Tiết, thì Hàn Thác Trụ đáng giá để lựa chọn hơn, bởi vì Hàn gia chính là hào phú của Tống Triều, thế lực gia tộc có từ thâm căn cố đế, không giống Vạn Sĩ Tiết không có căn cơ gì, thứ hai Vạn Sĩ Tiết dù sao cũng là năm xưa là một trong thủ phạm hại chết Nhạc Phi, tại trong lòng người Hán thì thanh danh không dễ nghe, nếu là đầu nhập vào bọn họ, quỷ mới biết là có thể bị vạn người chửi rủa hay không?
Vì vậy Lý Khả Tú có ý đồ đem Hàn Thác Trụ cứu ra, nếu có thể dựng tuyến bên này, đương nhiên so với đầu nhập vào Vạn Sĩ Tiết thì tốt hơn nhiều.
Về phần lúc trước sảng khoái hứa hẹn đầu nhập vào Kim Xà doanh, đó chẳng qua là một kế hoãn binh, với ý đồ lợi dụng lực lượng của Tống Thanh Thư đem Hàn Thác Trụ cứu ra mà thôi.
Từ đầu tới cuối, Lý Khả Tú không có suy nghĩ đến Kim Xà doanh, cho dù mấy năm qua danh tiếng Kim Xà doanh chính thắng, bất quá so với liệt quốc mà nói, vẫn là không có lên được mặt bàn.
Lấy địa bàn mà nói, Lý Khả Tú dưới trướng có Giang Hoài chi địa xưa nay giàu có và đông đúc, hơn nữa kênh rạch chằng chịt giăng đầy, đó là ác mộng với quân kỵ binh phương bắc, so với thế cục Sơn Đông tứ phía thụ địch thì tốt hơn nhiều, lấy binh lực mà nói, dưới trướng Lý Khả Tú có mười vạn lục doanh, thực lực vẫn còn phía trên Kim Xà doanh, lão há cam tâm chịu đầu nhập vào Kim Xà doanh?
Thấy Lý Khả Tú mặt lộ vẻ do dự, Vạn Sĩ Tiết biết rõ thời cơ cũng không kém, liền mở miệng nói ra:
– Lý đại nhân, ngươi có lẽ cũng có nghe thấy, Hàn Thác Trụ và Cổ Tự Đạo những người này tuy rằng thực lực cường đại, thế nhưng là luận cùng sự thân mật qua lại với hoàng thượng, lại xa xa không bằng bổn tướng rồi.
Lý Khả Tú gật đầu, Vạn Sĩ Tiết là phái chủ hòa, lại phụ họa đúng tâm ý của Triệu Cấu, vì vậy mới được sủng ái như vậy, lão có thể cùng Tần Cối giữa thanh thiên bạch nhật lật đổ Nhạc Phi, hôm nay lại cùng Hàn Thác Trụ và Cổ Tự Đạo, Sử Di Viễn tranh đấu, đó chính là do Triệu Cấu nghĩ đến đem Vạn Sĩ Tiết triệu hồi để ngăn cản song phương này.
– Hàn Thác Trụ không có nắm chắc đem lệnh thiên kim tiễn đưa lên ngồi bảo tọa hoàng hậu, nhưng bổn tướng thì có mười phần nắm chắc.
Vạn Sĩ Tiết rốt cuộc ném ra một điều kiện nặng cân…
Chuyện này làm cho Lý Khả Tú thần tình chấn động, lão lâu nay một mực có lấy mộng đẹp làm quốc cữu, nếu có thể để cho Lý Nguyên Chỉ lúc ấy làm hoàng hậu Tống triều, hắn há lại sẽ để ý đến Tống Thanh Thư lúc trước hư vô mờ mịt hứa hẹn? Huống chi đối phương chỉ có thể hứa hẹn cao lắm là làm vị trí quý phi.
– Chuyện này là thật sao?
Nhìn thấy Lý Khả Tú ý động, Vạn Sĩ Tiết mỉm cười…
– Không chỉ có như thế, đề đốc đại nhân nếu đầu nhập vào Đại Tống, bổn tướng còn có thể nói động đến hoàng thượng phong cho đề đốc đại nhân làm Ngô vương, vùng đất được phong chính là chỗ này, cam đoan địa bàn của ngươi cùng quân binh không có chút nào thay đổi.
Nghe được Vạn Sĩ Tiết liên tiếp ném ra ngoài thẻ đánh bạc, Lý Khả Tú rốt cuộc đã động tâm rồi…
Chứng kiến Lý Khả Tú trợn mắt há hốc mồm chấn động, Vạn Sĩ Tiết đắc ý vuốt chòm râu cằm, lão sở dĩ hùng hồn như vậy cũng có điều khó xử, dù sao hôm nay tình thế so với ai khác thì lão rất rõ ràng, lão tuy rằng mang danh là tể tưởng, thế nhưng là thực tế quyền lực phía dưới thì là do Hàn Thác Trụ cùng với Cổ Tự Đạo, Sử Di Viễn làm cho phân cách, giá trị tồn tại của lão chính là Triệu Cấu đẩy lão ra để ngăn cách hai cái thế lực kia, để cho triều chính đạt được một sự cân bằng đấy, một khi thời cơ chín muồi, lão và Trương Tuấn tùy thời cũng có thể bị qua cầu rút ván.
Vạn Sĩ Tiết tự nhiên không cam lòng có kết thúc như vậy, hiện này toàn bộ quyền thế của lão là đến từ Triệu cấu, không hề giống như Hàn Thác Trụ, Cổ Tự Đạo có chính mình căn cơ, Trương Tuấn thì dù sao thân đã từng là một tứ đại danh tướng trung hưng, tại trong quân binh cũng có được thế lực nhất định, còn có trung nghĩa quân Trương Nhu với tư cách ngoại viện, chỉ có Vạn Sĩ Tiết là thảm hơn nhiều, lúc trước Tần Cối rơi đài, nanh vuốt Vạn Sĩ Tiết cũng cùng theo bị thanh toán, bản thân lão cũng về vườn nhàn cư nhiều năm, bây giờ một lần nữa được chiêu mộ lại tiến vào làm tể tướng, gần như chỉ là có còn mỗi cái gốc danh xưng, bởi vậy lão cực kỳ khát vọng tạo dựng thế lực riêng mình, mà thực lực cường đại chính là Lý Khả Tú, đó là lựa chọn tốt nhất.
Vì vậy chuyện lôi kéo Lý Khả Tú, Vạn Sĩ Tiết so với bất luận kẻ nào đều tích cực hơn, bỏ ra điều kiện so với Hàn Thác Trụ thì có hậu đãi hơn nhiều.
Lý Khả Tú âm tinh biến ảo, bỗng nhiên mở miệng nói ra:
– Thế nhưng là ta đã đáp ứng đầu nhập vào bên Tống Thanh Thư…
Nghe nói như thế, Vạn Sĩ Tiết mỉm cười, bởi vì lão biết rõ Lý Khả Tú đã đồng ý với lão rồi:
– Điều này không cần phải lo lắng, ta đã có biện pháp đối phó với hắn rồi.
Lý Khả Tú cau mày nói:
– Tả tướng đại nhân có khả năng không biết sự lợi hại của Tống Thanh Thư, người này võ công hiếm thấy, ta thấy dù là Nhữ Dương Vương Phủ cùng Hàn Thác Trụ dưới trướng các cao thủ liên thủ, cũng không có khả năng lưu lại hắn được. Một khi bị hắn phản ứng, hắn thẹn quá hóa giận, sau đó mang theo quân binh Kim Xà doanh xuôi nam, ta cũng không có nắm chắc là sẽ thắng hắn.
Cho dù Lý Khả Tú dưới trướng có mười vạn lục doanh, với số lượng quân binh mà, sẽ thắng được Kim Xà doanh của Tống Thanh Thư, thế nhưng Tống Thanh Thư lúc trước đại phá mười vạn quân tinh nhuệ của triều đình Thanh quốc, người có tên cây có bóng, Lý Khả Tú tuy rằng tự xưng là danh tướng, nhưng nếu là thật đánh nhau, Lý Khả Tú cũng không có nắm chắc, hơn nữa coi như là nếu có thắng thì cũng sẽ nị tổn thất nghiêm trọng, tổn binh hao tướng, mà hôm nay quân binh chính là vốn liếng của lão, nếu là bị tổn thất quá lớn, thế thì thế lực chung quanh đang nhìn chằm chằm khắp nơi, tuyệt không ngại nuốt mất cái khối thịt mỡ này của lão đấy.
– Hừ… Kim Xà doanh bất quá chỉ là một đám thổ phỉ, sở dĩ bách chiến bách thắng là dựa vào đúng một Tống Thanh Thư mà thôi, nếu không có Tống Thanh Thư, đám ô hợp kia thì có thể đánh nhau ra cái gì chứ?
Vạn Sĩ Tiết ý vị thâm trường nói.
– Không sai, nếu như không có Tống Thanh Thư, ta có lòng tin trong vòng một tháng sẽ chiếm đoạt được địa bàn của Kim Xà doanh.
Lý Khả Tú nói xong liền lắc đầu hạ giọng…
– Thế nhưng Tống Thanh Thư võ công cao như vậy, trong thiên hạ có ai mà có thể lưu lại hắn được đây…
Vạn Sĩ Tiết cười, chỉ vào người sau lưng nói ra:
– Ta đem theo vị tôn nhi này mang đến, chính là vì để đối phó với Tống Thanh Thư đấy, Khuê nhi, nhanh tới bái kiến Lý đại nhân.
Người kia tiến lên một bước thi lễ:
– Vạn Sĩ Khuê ra mắt Lý đại nhân.
Nếu Tống Thanh Thư hoặc là Địch Vân ở chỗ này, chắc chắn phải kinh hô lên, bởi vì Vạn Sĩ Khuê này, đương nhiên đó là người lúc tại Kinh Châu thành đã dùng thủ đoạn hèn hạ tranh đoạt sư muội Thích Phương thanh mai trúc mã của Địch Vân…
Nguyên lai phụ thân của Vạn Sĩ Khuê là Vạn Chấn Sơn, mà Vạn Chấn Sơn lại là thứ tử (con vợ kế) của Vạn Sĩ Tiết, năm đó Tần Cối sau khi chết, đồng bọn Tần Cối bị thanh toán, Vạn Sĩ Tiết cũng rất nhanh bị ép về vườn, vì tránh né cừu gia trả thù, gia tộc Mặc Kỳ đã chỉnh sửa lại là họ Vạn, phụ tử Vạn Chấn Sơn được phái đi lăn lộn trong giang hồ tìm kiếm bảo tàng trong truyền thuyết của hoàng đế nước Lương, để dựa vào đó gia tộc Mặc Kỳ ngày sau đông sơn tái khởi chi dụng.
Về sau Tống Thanh Thư, Đinh Điển, Địch Vân ba người tại Giang Lăng thành đại náo một trận, Vạn Chấn Sơn lo lắng bị trả thù, liền sớm mang theo nhi tử Vạn Sĩ Khuê cùng nhi tức (con dâu) Thích Phương về tới trong gia tộc, gặp lúc Vạn Sĩ Tiết được Triệu Cấu một lần nữa chiêu mộ tin tưởng, vì có nhu cầu cấp bách nhân thủ hỗ trợ, cả nhà bọn họ liền đi theo đến Lâm An, giấu mình ở trong triều đình.
Điều này cũng làm cho Địch Vân mượn nhờ tin tức của Huyết Tích Tử vẫn một mực không có tìm được tung tích Thích Phương.
– Công tử mau mau đứng lên…
Lý Khả Tú kinh ngạc mà nhìn hắn, bỗng nhiên nhíu mày đối với Vạn Sĩ Tiết nói ra…
– Thứ cho ta nói thẳng, công tử tuy rằng tuấn tú, thế nhưng võ công chỉ sợ…
Lão cũng không có đem lời nói hết, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng rồi.
Lý Khả Tú dù sao trên lưng ngựa chiến cả đời, cũng là người có võ nghệ, lão nhìn ra được người này mặc dù có võ công, nhưng chắc chắn là không cao, chỉ sợ ngay cả mình đều đánh không lại, chớ đừng nói chi là Tống Thanh Thư rồi.
Đây là Lý Khả Tú Tâm chân thật phản ứng.
Vạn Sĩ Tiết cười mà không nói, Vạn Sĩ Khuê đáp:
– Lý đại nhân đã hiểu lầm rồi, Tống Thanh Thư võ công cái thế, đương nhiên không cách nào dùng võ công mà đánh bại hắn, muốn đối phó hắn chính là vật này…
Nói xong theo bọc hành lý xuất ra một cái hộp, thần tình ngưng trọng đem hộp gỗ nâng mang đến trên bàn.
Nhìn xem hắn như vậy thận trọng như vậy, Lý Khả Tú lập tức hứng thú:
– Đây là vật gì?
Vạn Sĩ Khuê không phân tâm, mở ra hộp gỗ, toàn bộ quá trình cẩn thận từng li từng tí, làm như sợ động tác lớn sẽ làm vỡ nát cái gì, tóc mai đều rịn ra mồ hôi.
Lý Khả Tú nhíu mày đi đến nhìn lại, chỉ thấy trong hộp gỗ có một cái bình lưu ly, bên trong niêm phong một đóa hoa giống như hoa sen, chỉ bất quá mỗi một nhánh lòe sáng giống như vàng vậy.
Lúc trước chứng kiến Vạn Sĩ Khuê bộ dạng thận trọng, Lý Khả Tú vốn vẻ mặt chờ mong, kết quả hiện trong hộp chỉ là một đóa hoa mà thôi, lập tức thất vọng, trong giọng nói không khỏi đã có mỉa mai chi ý:
– Công tử ý định dựa vào một đóa hoa này để mà đánh bại Kim Xà vương Tống Thanh Thư võ công cái thế này sao?
– Đó không phải là đóa hoa bình thường, mà chính là Kim Ba Tuần Hoa.
– Kim Ba Tuần Hoa?
Lý Khả Tú nhướng mày, suy nghĩ một hồi, thấy mình cho tới bây giờ chưa từng nghe qua vật này…
Vạn Sĩ Khuê giải thích nói:
– Ba Tuần là hai chữ của Phạn ngữ, có nghĩa là ác ma, độc từ đóa hoa từ Thiên Trúc truyền đến đấy, nguyên lai người Thiên Trúc kêu nó là ác ma hoa, vật này kịch độc vô cùng, trong thiên hạ không có thuốc nào chữa được, dù là chỉ là mới ngửi được mùi thơm của nó, cũng đã là có thể làm cho một cao thủ đứng đầu phải ngất đi.
Thời điểm phụ tử Vạn Chấn Sơn ở tại Giang Lăng thành thì được biết Đến Kim Ba Tuần Hoa loại độc dược thần kỳ này, về sau Vạn Sĩ Tiết lên làm tể tướng, phụ tử Vạn Chấn Sơn liền mượn nhờ quyền thế của lão lấy được vài đóa Kim Ba Tuần Hoa tại Lăng Thối Tư…
– Cái gì?
Nghe được độc tính khủng bố như thế, Lý Khả Tú biến sắc, liền lui về phía sau mấy bước.
Vạn Sĩ Khuê một lần nữa đem hộp gỗ đóng lại, vừa cười vừa nói:
– Lý đại nhân không cần phải lo lắng, đáo hoa này đang được dùng thủ pháp đặc thù niêm phong lại rồi, độc khí sẽ không phát ra bên ngoài đâu.
Vạn Sĩ Tiết lúc này mới tiếp lời nói ra:
– Chỉ cần đem đáo hoa này đặt ở trong gian phòng Tống Thanh Thư, bất luận võ công của hắn có cao đến đâu, cũng chạy trời không khỏi nắng.
Lý Khả Tú bỗng nhiên lộ vẻ do dự:
– Tống Thanh Thư dù sao đối với ta có ân cứu mạng, ta chỉ muốn chế trụ hắn, chứ không muốn làm thương tổn đến tính mạng của hắn.
Vạn Sĩ Tiết âm thầm cười lạnh, nghĩ thầm trước ngươi nghĩ cách muốn đối phó Tống Thanh Thư, bây giờ đã có biện pháp lại làm ra như vậy một bộ như vậy, thật sự là loại người giả nhân giả nghĩa đến cực điểm.
Bất quá lão cũng không có đem suy nghĩ trong lòng nói ra, ngược lại nói:
– Đề đốc đại nhân có thể yên tâm, hoa này nếu Tống Thanh Thư vừa ngửi thấy thì sẽ ngất đi, hắn không kịp chạm đến cánh hoa, nếu làn da không có tiếp xúc đến, thì không có lo lắng đến tính mạng.
Vạn Sĩ Khuê kinh ngạc liếc nhìn lão gia gia, nghĩ thầm Kim Ba Tuần Hoa được xưng là Vạn Độc chi vương, sẽ không có thuốc nào chữa trị được, lão gia gia tại sao lại lừa gạt Lý Khả Tú chứ?
Bất quá hắn phản ứng cũng nhanh, liền hiểu ra, cười phụ họa nói:
– Đúng là như thế.
Lý Khả Tú lúc này mới thở phào nhẹ nhỏm:
– Vậy thì ta đây an tâm.
– Lúc này sắc trời đã tối, Lý đại nhân hãy đem Tống Thanh Thư dẫn dụ ra khỏi phòng, chúng ta sẽ đem kim Ba Tuần Hoa để vào bên trong phòng hắn.
Vạn Sĩ Tiết một bên nói qua một bên trong lòng cười lạnh, hôm nay Lý Khả Tú lưỡng lự, chỉ có đem sự tình này làm tuyệt, thì mới triệt để làm cho Lý Khả Tú đảo hướng về phía mình.
Kế tiếp bọn họ trong phòng âm thầm thương nghị chi tiết ngày mai hành động, đồng thời còn tìm cách sau khi Tống Thanh Thư bị khống chế, thì Lý Khả Tú trong thời gian ngắn nhất xua quân lên bắc thượng, nuốt chiếm lấy địa bàn Kim Xà doanh, bất tri bất giác, trời đã sáng dần lên, bất quá đại sự sắp tới, ba người tinh thần vô cùng phấn chấn, không có một tia mệt mỏi nào…
Hừng đông sau đó, Vạn Sĩ Tiết, Vạn Sĩ Khuê tiếp tục tránh trong phòng của Lý Khả Tú hoàn thiện chi tiết, Lý Khả Tú đi ra cửa mời đến khách nhân đến phủ dự tiệc.
Trải qua cả đêm nghỉ ngơi và hồi phục, sức chiến đấu người của Nhữ Dương Vương Phủ đã hoàn toàn khôi phục, Vương Bảo Bảo thấy vậy sự tình đã xong, hơn nữa trước đó dưới trướng tổn thất vô cùng nghiêm trọng, hắn liền không để muốn lưu lại, liền cáo từ rời đi.
Dù sao lúc trước đoàn người Nam Tống bị người Nhữ Dương Vương Phủ bắt giữ làm nhục một phen, cho dù hôm nay song phương đã đạt thành hiệp nghị, cũng không dễ hoàn toàn tiêu tan hiềm khích lúc trước. Cùng Nhữ Dương Vương Phủ tiếp tục ở chung thì càng thêm lúng túng, còn chi bằng thừa dịp thời kỳ tuần trăng mật tách ra, miễn cho sau đó xảy ra chuyện gì xung đột làm ảnh hưởng đến hiệp nghị.
Vì vậy Vương Bảo Bảo ý đã quyết, Nam Tống bên này cũng không giữ lại.
Lý Khả Tú đưa ra phái binh hộ tống bọn họ thì lại bị Vương Bảo Bảo cự tuyệt:
– Bổn vương nếu là tự bảo vệ mình mà cũng làm không được, thì như thế nào tung hoành thiên hạ chứ?
Tống Thanh Thư gật đầu, biết rõ lấy thực lực các cao thủ Nhữ Dương Vương Phủ, coi như là người phái Tung Sơn âm thầm quay lại mai phục, cũng tuyệt đối không cách nào lưu giữ lại được bọn hắn.
Lý Khả Tú thấy thế cũng không miễn cưỡng, lão còn ước gì người Nhữ Dương Vương Phủ ly khai, miễn cho ảnh hưởng tối nay hành động, ngoài miệng tùy ý giữ lại vài câu, liền tiễn đưa đoàn người Vương Bảo Bảo ly khai.
– Này… về sau ngươi có đến Mông Cổ, hãy đến Nhữ Dương Vương Phủ tìm chúng ta, ha ha…
Vương Bảo Bảo trước khi đi kéo Tống Thanh Thư đến một bên xì xào nói…
– Đó là chắc chắn, ngày đó tiểu đệ tự mình tiến đến Nhữ Dương Vương Phủ cầu hôn.
Tống Thanh Thư ngoài miệng mỉm cười, nhưng trong lòng âm thầm kêu khổ, lần này hắn vì thúc đẩy hòa đàm, dối xưng đã cùng Triệu Mẫn riêng định cả đời, nếu bị Triệu Mẫn biết được, không biết nàng thẹn quá hóa giận hay không?
Nghe hắn đáp ứng, Vương Bảo Bảo lúc này mới cảm thấy mỹ mãn dẫn dắt thuộc hạ dưới tay rời đi.
Trong bữa tiệc Hàn Thác Trụ đối với Tống Thanh Thư viện thủ biểu đạt chân thành lòng biết ơn, Tống Thanh Thư khiêm nhượng, lại đem Lục Quán Anh đẩy ra, giảng thuật Lục Quán Anh trong khoảng thời gian này trung thành và tận tâm, bốn phía bôn tẩu tìm cách cứu bọn họ, làm cho Hàn Thác Trụ cũng động dung thật sâu, tự mình đứng dậy hướng phía Lục Quán Anh mời rượu, làm cho Lục Quán Anh được sủng ái mà lo sợ, đồng thời trong lòng cảm kích Tống Thanh Thư quả nhiên là phúc hậu.
Sau đó Tống Thanh Thư tận lực lôi kéo Tân Khí Tật, Lục Du kính rượu, Hàn Thác Trụ cũng vui vẻ nhìn thấy bọn thủ hạ cùng Tống Thanh Thư mối quan hệ đã tốt, như vậy đối với sự hợp tác trợ giúp về sau sẽ càng phát triển…
Ở giữa sân chỉ có Trình Dao Già trong lòng vô cùng ngũ vị tạp trần hỗn tạp, Tống Thanh Thư cùng Tân Khí Tật giao hảo thì cũng thì thôi, nhìn xem hắn cùng với Lục Du cũng là xưng huynh gọi đệ vui vẻ, trong nội tâm nàng âm thầm hừ gắt: “Hừ, ngươi muốn thật sự là kính ngưỡng lão như vậy, như thế nào lại đem chất nhi tức phụ (cháu dâu) đè ra mà giao cấu chứ?”
Nghĩ đến đối phương có tầng tầng lớp lớp thủ đoạn làm cho mình sung sướng lúc hoan ái, Trình Dao Già có chút mặt đỏ tim đập, vội vàng mượn rượu uống để che dấu sắc mặt mất tự nhiên.
Đinh Đang thì là một mực âm thầm quan sát Trình Dao Già, phát hiện nàng thỉnh thoảng ôn nhu đem khói sóng đặt ở trên thân Tống Thanh Thư, khóe môi nổi lên nghiền ngẫm thập phần vui vẻ.
Trận yến hội này một mực giằng co long trọng suốt mấy canh giờ, cuối cùng đến khi đàn người tản ra, Tống Thanh Thư mới có cơ hội gặp được Lý Khả Tú nói ra:
– Lý thúc đang mưu đồ mấy chuyện gì vậy?
…
Bạn đang đọc truyện
Cao thủ kiếm hiệp – Quyển 5
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cao-thu-kiem-hiep-quyen-5/
Lý Khả Tú cả kinh, có chút mất tự nhiên nói:
– Ta bây giờ còn có thể mưu đồ chuyện gì nữa đây?
Trong lòng lão sợ hãi, chẳng lẽ hắn thần thông quảng đại như vậy, liền kế hoạch của chúng ta cũng biết rồi sao?
Tống Thanh Thư lại cười nói:
– Lý thúc chẳng lẽ không có dự tính đến chuyện cùng Kim Xà doanh hợp nhất như thế nào sao?
Lý Khả Tú Nhất giật mình, trong lòng thở phào ra một hơi, tiếp theo mỉm cười:
– Đó là đương nhiên… đó là đương nhiên.
Tống Thanh Thư nhìn qua vị trí phương hướng sứ đoàn Nam Tống, thần thái thoải mái mà nói ra:
– Lúc trước Lý thúc lo lắng nếu lựa chọn đứng về phía Kim Xà doanh, khiến cho Nam Tống bên kia phản ứng mãnh liệt, hôm nay vãn bối đã xử lý tốt hết thảy, không chỉ là đã được Nam Tống thừa nhận, còn chiếm được sự ủng hộ Mông Cổ, hơn nữa vãn bối lại có ảnh hưởng nhất định đến triều đình Kim, Thanh hai nước, vì vậy tình thế chúng ta bây giờ rất tốt, chỉ cần thừa cơ hội tốt này đem Kim Xà doanh cùng lục doanh Lý thúc chỉnh hợp thành một chỉnh thể, để về sau nếu thiên hạ có biến, chúng ta có thể thuận thế tạo dựng lên.
Lý Khả Tú trong mắt hiện lên một tia vẻ áy náy, bất quá rất nhanh che giấu qua:
– Hiền chất nói cực đúng…
Tống Thanh Thư thấy bốn bề đã vắng lặng, mở miệng nói ra:
– Dù sao hai nhà chúng ta đã liên hợp, có một số việc mang tính cơ mật cần phải trao đổi thêm a…
– Đương nhiên… đương nhiên…
Lý Khả Tú đứng dậy nói…
– Hiền chất đi theo ta.
Tống Thanh Thư cùng theo Lý Khả Tú đến trong thư phòng của lão, hai người liền sau đó bắt đầu nói chuyện chi tiết song phương hợp tác.
Trong lúc nói chuyện, Tống Thanh Thư trong lòng cũng có hoài nghi, hôm nay Lý Khả Tú phản ứng có chút khác thường, không giống như tính tình thường ngày là một lão hồ ly.
Bất quá hắn rất nhanh liền bình thường trở lại, dù sao song phương đã quyết định quan hệ thông gia, cũng coi như là người một nhà, song phương căn bản lợi ích là nhất trí đấy, Tống Thanh Thư thậm chí có chút ít cảm giác mình lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử…
Trải qua mấy canh giờ mật đàm, song phương hầu như các phương diện đều đã đạt thành ý kiến nhất trí sơ bộ, tiến độ làm cho Tống Thanh Thư rất vui mừng…
Bất tri bất giác lại đến thời gian bữa tối, Lý Khả Tú tiếp tục dẫn Tống Thanh Thư đi mở tiệc chiêu đãi đoàn người Hàn Thác Trụ, chứng kiến bọn họ cùng chung xuất hiện, Hàn Thác Trụ thấy cũng bình thường, dù sao dựa theo ước định, bọn họ đã coi như là nhạc phụ người một nhà, Tống Thanh Thư ở chỗ này tự nhiên coi như là có một nửa phần chủ nhân.
Rất nhanh trong bữa tiệc bầu không khí lại náo nhiệt, Tống Thanh Thư ngồi ở bên cạnh Lý Khả Tú, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, tiếp cận qua hỏi:
– Lý thúc, Nguyên Chỉ đâu rồi, như thế nào lại không nhìn thấy nàng?
Lúc trước Lý Khả Tú vì tránh né sứ giả Kim, Thanh, đem người trong phủ toàn bộ dời đến trong quân doanh, vì vậy Tống Thanh Thư không có gặp được Lý Nguyên Chỉ…
Hôm nay đại cục đã định, Tống Thanh Thư liền nghĩ đến vị cô nương tinh quái này, lúc trước tại hoàng cung Yên Kinh trong Thịnh Kinh thành, quan hệ của hai người một mực cũng rất tốt, không biết hôm nay khi nàng biết được sắp gả cho mình thì sẽ có suy nghĩ như thế nào đây?
Tống Thanh Thư cũng rõ ràng Lý Nguyên Chỉ kia trong lòng một mực ưa thích Dư Ngư Đồng của Hồng Hoa hội, bất quá Dư Ngư Đồng lại ưa thích Tứ tẩu Lạc Băng, thê tử của Bôn Lôi thủ Văn Thái Lai, cho nên đối với Lý Nguyên Chỉ kiều diễm xinh đẹp thì Dư Ngư Đồng làm như không thấy, trong lòng chỉ là xem nàng như là muội muội đối đãi.
Biết rõ là như thế, Lý Nguyên Chỉ vẫn không oán không hối mà ưa thích Dư Ngư Đồng, nào ngờ ở bên trong Thịnh Kinh thành, Dư Ngư Đồng phá vỡ bí mật tại Vạn Đình, nên đã bị chết ở tại trong tay đối phương.
Tống Thanh Thư thở dài một hơi, Lý Nguyên Chỉ tuy rằng tinh quái nhưng nàng vô cùng có mị lực, hắn không muốn chứng kiến đối phương bởi vì chuyện của Dư Ngư Đồng, mà trở nên u buồn, đánh mất đi bản tính của mình.
Nghe được Tống Thanh Thư hỏi đến nhi nữ, Lý Khả Tú mất tự nhiên:
– Hiền chất, các ngươi dù sao cũng đã có hôn ước, thời điểm này gặp mặt có chút không thỏa đáng…
Thật ra thì trong tâm Lý Khả Tú không muốn nhi nữ mình cùng hắn gặp mặt, dù sao lão đã có ý định đem nhi nữ đưa đến trong hoàng cung Nam Tống làm hoàng hậu đấy, lúc này đang ngồi nhiều người của triều đình Nam Tống, nếu như Lý Nguyên Chỉ xuất hiện cùng nam nhân khác không minh bạch, về sau bị lan truyền đến Nam Tống bên kia, chỉ sợ sẽ hủy đi tiền đồ của nàng.
Tống Thanh Thư nhướng mày, trong lòng có chút phiền muộn, đây chẳng phải là có một đoạn thời gian rất dài không có cách nào gặp được Lý Nguyên Chỉ.
Rầu rĩ không vui uống rượu cả đêm, yến hội chấm dứt, sau đó Tống Thanh Thư hướng đi đến, trên đường về biệt phủ, trong lòng buồn bực không thôi, mỗi ngày một mình độc thủ trên giường, thật sự là cô đơn lạnh lẽo đến nhanh.
Đáng tiếc Trình Dao Già mặt mỏng, còn đang còn có những người khác trước mặt, nên không dám tìm đến hắn, Tống Thanh Thư cũng đã có nói bóng nói gió hỏi Lý Khả Tú, ngoại trừ quan tâm đến Lý Nguyên Chỉ, hắn còn tưởng nhớ đến thân thể uyển chuyển của Lạc Băng lúc hầu hạ dưới thân hắn rồi, lần trước tại Thịnh Kinh thành chia tay về sau, Lạc Băng có thể là theo chân Lý Nguyên Chỉ cùng một chỗ đến Giang Nam giải khuây rồi.
Lại nghĩ đến Lạc Băng thân thể mềm mại thành thục xinh đẹp cong người mỗi khi khoái lạc, Tống Thanh Thư lập tức lại miệng đắng lưỡi khô… bắt đầu.
Chỉ tiếc Lý Khả Tú không cho hắn và Lý Nguyên Chỉ gặp mặt, đương nhiên cũng không thể nào có được tin tức Lạc Băng, Tống Thanh Thư chỉ có thể hậm hực trở về.
Vậy thì bây giờ chỉ có đi đến tìm gặp Tiêu Uyển Nhi là tốt nhất…
…
Bạn đang đọc truyện
Cao thủ kiếm hiệp – Quyển 5
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cao-thu-kiem-hiep-quyen-5/
Trong hoảng hốt, thì Tống Thanh Thư bỗng nhiên xuất hiện, bàn tay của hắn ôm lấy bờ eo của nàng, sau đó rất đưa tay dần dần di dời, chậm rãi mò tới hai bầu vú của nàng, chỉ mới là đụng vào, hai đầu vú nàng liền không chút do dự dựng đứng thẳng lên, ngón tay của hắn lại linh hoạt, nhẹ nhàng vân vê hai đầu núm vú dựng thẳng của nàng, mà hắn tại sau gáy của nàng nhẹ nhàng thổi lấy, ngẫu nhiên còn dùng đầu lưỡi liếm láp lấy vành tai của nàng.
– Đừng… đừng như vậy, trượng phu của lập tức quay trở về đấy!
Tiêu Uyển Nhi nhắm mắt lại hưởng thụ lấy Tống Thanh Thư vuốt ve.
– La phu nhân sợ cái gì chứ? Nếu như chỉ cần La huynh đồng ý, thì phu nhân sẽ tiếp tục cho ta phải không?
Tống Thanh Thư chẳng những không có dừng lại, hơn nữa trở nên càng thêm lớn mật, đem hai tay tiến vào bên trong y phục của Tiêu Uyển Nhi, bao trùm ở hai bầu vú của nàng, hai bầu vú của nàng tại trong đôi tay Tống Thanh Thư không ngừng biến hóa thành các loại hình dạng, nàng vô lực nằm tại trong ngực Tống Thanh Thư, cảm thụ được cây côn thịt lớn kia đỉnh tại trên bờ mông mình, nó cứng rắn hùng vĩ tràn đầy lửa nóng như vậy, làm cho hai chân nàng như nhũn ra.
– Không… không được, đại đương gia… không được, hãy nghe ta nói, không phải là ta không muốn cho ngươi, nhưng nếu để cho trượng phu của ta trông thấy thì rất phiền toái!
– La phu nhân, ta không sợ, nói chính xác nếu La huynh chấp thuận để cho chúng ta giao hoan thì sao đây?
– Không đâu… ngươi buông ta ra đi a, La Lập Thành sẽ không chấp thuận đâu!
– Nếu La huynh đồng ý? Phu nhân sẽ nguyện ý cho ta không?
Tống Thanh Thư vấn đạo.
– Ta?
– Nói cho ta biết đi phu nhân…
– Nếu trượng phu ta đồng ý… Um… ta… sẽ… nguyện ý cho ngươi!
– Đây chính là phu nhân nói ah?
– Ujm… ừ… chính ta nói!
– Nếu La huynh đồng ý, ta sẽ tại trước mắt La huynh hoan ái phu nhân, để cho hắn nhìn xem, phu nhân có chịu không?
– Không…
– Phu nhân không biết là làm như vậy càng kích thích thú vị hơn sao?
– Kích thích là kích thích, còn ta chính là ta!
– Phu nhân có đáp ứng ta được không? Nếu như La huynh đồng ý mà nói, chúng ta liền ở trước mặt hắn hoan ái làm một lần, được không?
Tống Thanh Thư lúc nói chuyện, đã đem một duỗi vào bên dưới hạ thể Tiêu Uyển Nhi, mặc dù chưa có với vào bên trong tiếu nội khố của nàng, chỉ là tại bên ngoài nhẹ nhàng trượt tới trượt lui, cũng đã làm cho nàng chịu không được rồi.
– Hảo hảo, đừng giày vò ta nữa, ta chịu không được rồi!
Tiêu Uyển Nhi nói xong, xoay người cúi đầu, chứng kiến đũng quần của Tống Thanh Thư đỉnh đầu đại trướng cao cao nhô lên, làm nàng kìm lòng không được nuốt nước bọt một cái.
Tống Thanh Thư lại là rất lưu loát, thoáng cái giải khai quần, mặc kệ để cho rơi xuống, sau đó đè lên bờ vai của nàng, cưỡng chế nàng ngồi chồm hổm trên đất, Tống Thanh Thư chĩa cây côn thịt vào trên mặt của nàng.
– Chán ghét ngươi!
Tiêu Uyển Nhi thở hổn hển, run rẩy vươn hai tay nhẹ nhàng dùng tay nhẹ vỗ về lên cái đồ vật cương cứng kia, nó là to lớn cứng rắn như vậy, bị lạc lối Tiêu Uyển Nhi liền đem mặt dán vào trên cây côn thịt, cảm thụ được nó truyền đến lửa nóng.
Rốt cục nàng khống chế không được hành vi của mình rồi, nhìn xem cây côn thịt kia tràn ngập khí phách, Tiêu Uyển Nhi trong đầu hạ xuống, mất đi tri giác, khi thời điểm nàng khôi phục tri giác, thì đã phát hiện cây côn thịt của Tống Thanh Thư vậy mà tại nàng trên miệng d0ang cọ lên cọ xuống rồi, nàng cả đã nghĩ đến há mồm quát lớn với hắn, lại không ngờ tới vừa mới há miệng, thì cây côn thịt của hắn lại giống một con điều xà, thoáng cái chui vào trong miệng của nàng.
Tiêu Uyển Nhi thật không ngờ sự tình phát triển như vậy, nhưng khi cây côn thịt chui vào trong miệng nàng, nàng lại không có một tia lửa giận, chỉ là yên lặng hàm chứa ngậm lấy nó, Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn xem Tiêu Uyển Nhi rồi nói…
– Ngậm mút nó đi La phu nhân…
Khi nghe Tống Thanh Thư nói, nàng chỉ là trách cứ liếc nhìn Tống Thanh Thư, nhưng lại không có vi phạm lời nói của Tống Thanh Thư, thuận theo phun ra nuốt vào cây côn thịt, đầu lưỡi của nàng liếm láp lấy quy đầu côn thịt, không ngừng ở phía trên quấn quanh.
Có lẽ là bởi vì Tống Thanh Thư chịu không được đối với quy đầu bị nàng mút liếm kích thích, hoặc là Tống Thanh Thư nhẫn nhịn không được lúc nàng ôn nhu nhấm nháp, chỉ thấy hắn bắt đầu đỉnh dâng lên bờ mông, bởi vì như vậy, cây côn thịt liền tại trong miệng của nàng lung tung va chạm khắp nơi.
“Tên hỗn đản này, quá đáng ghét, ta đây chính là cái miệng, chứ không phải là cửa động phía dưới, làm gì mà có thể chịu đựng ở hắn mạnh mẽ đâm tới như vậy ah!” Tiêu Uyển Nhi thầm nghĩ trong lòng, liền muốn ngăn cản động tác hắn lại, song khi nàng ngẩng đầu nhìn lại, thì phát hiện Tống Thanh Thư cũng đã nhắm hai mắt lại, đang hưởng thụ lấy.
Nhìn xem bộ dạng Tống Thanh Thư, nàng buông tha cho ngăn cản, mà là phối hợp theo động tác của hắn, tốc độ phun ra nuốt vào cũng dần dần nhanh hơn, chẳng biết lúc nào Tống Thanh Thư đã đè xuống đầu của nàng, không chút nào thương tiếc mạnh mẽ đâm côn thịt tới, thoáng cái đội lên đến yết hầu của nàng, cái tư vị kia tựa như ăn phải cái gì nghẹn đến, quá khó tiếp thu rồi.
– La phu nhân, ta muốn phun ra rồi…
Nói xong Tống Thanh Thư đột nhiên đè chặt lại đầu của nàng, để cho côn thịt thoáng cái cắm vào chỗ sâu nhất trong miệng nàng, sau đó ta từng cỗ nhiệt tương thẳng phun trong cổ họng nàng…
Vì côn thịt của Tống Thanh Thư đỉnh thật quá sâu, bắn tới bên trong yết hầu, làm nuốt nuối cũng không trôi, nhả phun lại không ra, làm nghẹn nàng thật sự chịu không được rồi, nàng liền cắn mạnh xuống dưới.
“Răng rắc!” Một thanh âm vang lên, đánh thức trong ảo tưởng của Tiểu Uyển Nhi, nàng nhìn trong tay mình còn thừa lại một nửa quả dưa leo, rốt cục mới yên lòng, vừa rồi tiếng vang kia, thật đúng là dọa nàng, nàng quá đầu nhập nàng, còn tưởng rằng thật sự đã đem cây côn thịt của Tống Thanh Thư cắn đứt rồi sao.
– Ai, ta đây làm sao vậy? Vì cái gì mà quên không được tên tiểu bại hoại này? Vì cái gì lại còn ảo tưởng cùng làm những cái chuyện kia?
Khi thấy trong tay mình nửa quả dưa leo, Tiêu Uyển Nhi bất đắc dĩ thở dài. Thả ra trong tay dưa leo, thoáng cái bên dưới hạ thể cũng đã tràn lan không chịu nổi âm dịch tiết ra rồi…
Với Tống Thanh Thư, nàng thật sự không biết nói cái gì cho phải rồi, nàng rất muốn quên hắn, nhưng lại như thế nào cũng quên không được, Tiêu Uyển Nhi không biết là đối với hắn sinh ra thực cảm tình, hay là quên không được cái năng lực cường đại trong lúc giao hoan của hắn? Nhưng mà bởi vì như vậy lại làm cho trong nội tâm nàng càng thêm cảm thấy thẹn với trượng phu La Lập Thành, bởi vì nàng bất kể như thế nào, cũng không muốn mình tự nhận là một đãng phụ dâm oa.
– Nếu như La Huynh đồng ý đâu? Thì La phu nhân sẽ nguyện ý cho ta sao?
Nghĩ đến vừa rồi trong ảo tưởng Tống Thanh Thư hỏi lấy câu này, Tiêu Uyển Nhi mặt đã cảm thấy vô cùng nóng hổi? Có cho hắn hay là không? Nàng cũng không biết, huống chi La Lập thành như thế nào lại đồng ý đâu? Ai, mộng cuối cùng là mộng, như thế nào mà trở thành sự thật được chứ? Mình cũng thật là…
Không biết là hắn cố ý gây nên tiếng bước chân hay không, Tiêu Uyển Nhi chợt nghe bên ngoài có tiếng động, nàng liền chỉnh lại xiêm y đứng dậy, nhưng khi nàng ngẩng đầu nhìn qua khe cửa, thì nhất thời ngây dại, bởi vì xuất hiện ở bên ngoài sân không ai khác hơn chính là Tống Thanh Thư, mà là vừa mới ảo tưởng hắn đang tận tình thảo phạt trên người nàng, thậm chí bên dưới hạ thể của nàng vẫn còn nhơ nhớp dính đầy âm dịch bên trong cái tiểu nội khố đây chưa kịp rửa sạch đây này, là thiệt hay giả?
Tiêu Uyển Nhi đã có điểm mất đi năng lực suy nghĩ, theo lý thuyết, Tống Thanh Thư không thể nào xuất hiện tại đây ah, chẳng lẽ mình vẫn còn là nằm mơ đâu?
Vừa nhìn thấy Tiêu Uyển Nhi bước ra ngoài sân, Tống Thanh Thư giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng, Tiêu Uyển Nhi mặt thoáng cái đỏ thấu, vừa rồi thời điểm chứng kiến Tống Thanh Thư, nàng có chút thất thần, vừa thẹn vừa xấu hổ.
– Đại đương gia… đã đến sao không lên tiếng, có gì phân phó…
Tống Thanh Thư quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tiêu Uyển Nhi mở cửa bước ra, nàng mặc một bộ xiêm y màu trắng sa chất, mái tóc dài buông xõa, khuôn mặt tú lệ với đôi đôi mắt to sáng ngời, khóe miệng khẽ mở, đối bầu vú cao thẳng vú đem chống đỡ trước ngực áo thật cao nhô lên, cái mông đẹp đầy đặn hướng về phía trước nhếch lên tràn đầy thiếu phụ đang trổ hoa ý nhị, kiều mỵ phong vận, cặp chân thon dài với bắp đùi rất mơ hồ có thể thấy được bên trong bộ xiêm y váy dài trắng mỏng mặc trong nhà, làm cho nam nhân thấy có một loại cám dỗ hoảng hốt, nhìn đến nàng xinh đẹp như thế, Tống Thanh Thư trong lòng nhất thời nóng lên.
Thấy hắn vẫn không trả lời, nàng rốt cục phát hiện Tống Thanh Thư không yên lòng, ánh mắt lại sắc mị đang nhìn chằm chằm trước ngực nàng, khuôn mặt lập tức ngượng ngùng biến thành quả táo hồng.
– Ngươi đang nhìn cái vậy? Đến đây có gì phân phó…
– La phu nhân, bởi vì phu nhân quá đẹp! Đúng là mỹ nữ khó tìm, có thể gặp mà không thể cầu, hồng tụ thiêm hương, vật báu vô giá a!
Tiêu Uyển Nhi thẹn thùng trừng mắt liếc hắn một cái nói:
– Làm trò, chỉ là hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt người a! Ta là người đã có trượng phu, xin đại đương gia đừng có giăng lưới bắt chim nữa…
Nàng nói xong u oán giận trách…
– Ngươi rốt cuộc là đến đây châm chọc ta hay là có việc, mau nói đi…
Nàng không tự chủ lấy tay chỉnh lại xiêm y mé dưới, nhưng không biết động tác như vậy càng thêm tràn ngập cám dỗ, lại làm cho Tống Thanh Thư chú ý tới nhiều hơn, hắn thở dài:
– Ai! Trên thế gian này vốn có khối người có mắt không tròng có, mỹ nữ thì cũng phải có tâm nhân thưởng thức a! Ta có việc đi ngang qua, chợt nhớ đến mỹ nữ nên chỉ muốn dừng chân nhìn ngắm phu nhân một chút rồi sẽ rời đi ngay a…
Tiêu Uyển Nhi mặt phấn lại ửng đỏ, nói:
– Chính là ba hoa! Đại đương gia, nếu nói thế thì ngươi rốt cuộc đã nhìn thấy ta rồi, sao vẫn chưa có rời đi…
Nàng vừa nói xong thì đã thấy khuôn mặt của hắn chậm rãi xít tới gần, nàng vừa thẹn thùng vừa khẩn trương lại bị kích thích…
– Đúng vậy a, ta nói là chỉ nhìn ngắm La phu nhân xong rồi sẽ đi ngay, nhưng bây giờ ta đã phát hiện ra, dường như phu nhân vừa gặp ta thì đã động tình rồi…
Tiêu Uyển Nhi lại càng lúng túng xấu hổ, khi hắn dùng động tác rất nhanh, tiếp cận, luồn tay rất nhanh vào bên trong cái váy của nàng, rồi giơ mấy đầu ngón tay dinh dính trơn nhớt âm dịch mà vừa rồi nàng ảo tưởng tự tiết ra âm dịch tràn lan, đưa ra trước mặt nàng…
Nàng cả người vô lực, hô hấp tiệm dần gấp rút, Tiêu Uyển Nhi cơ hồ xụi lơ, mềm yếu vô lực nhìn Tống Thanh Thư.
– Ta… ta… ngươi không thể! Ta không thể… lại tiếp tục có lỗi với trượng phu!
Khả là trong lòng của nàng vô cùng khát vọng lại làm cho nàng không cách nào cự tuyệt, lại càng thêm thấy Tiêu Uyển Nhi thiên kiều bá mị thẹn thùng làm người say mê…
– Nhưng trong lòng của phu nhân thì lại muốn ta…
Nói xong Tống Thanh Thư liền cúi đầu xuống, cảm giác bờ môi đã đến gần cặp môi thơm mềm mại, hắn thuần thục hôn sâu mãnh liệt, Tiêu Uyển Nhi cảm giác được đầu lưỡi của hắn ôn nhu khải khai hàm răng nàng thăm dò tiến vào, tìm kiếm dây dưa với cái lưỡi của nàng, lưu luyến triền miên ẩm ướt liếm lấy, bờ môi của hắn tràn ngập lực lượng, mãnh liệt khi đem cái lưỡi nàng mút vào trong miệng của hắn.
Nàng thần hồn điên đảo, như say như dại, tinh thần cùng thân thể đều chìm nghỉm tại trong hưng phấn, mất đi rụt rè, quên mất toàn bộ băn khoăn, một đôi tay cũng không tự chủ được ôm chặt lấy hông của hắn, dường như sợ mất đi hắn. Đồng thời, nàng cũng dùng sức mút vào đầu lưỡi của hắn.
Tiêu Uyển Nhi há to miệng, đển cho lưỡi hắn kéo dài càng sâu cùng cái lưỡi hồng nộn của mình nghênh đón, dán theo đầu lưỡi của hắn, theo hắn trên dưới trái phải di động tới, qua không biết bao lâu thời gian, miệng môi của hai người đều chết lặng, mới là ly khai…
Bốn mắt giao nhau, ngươi nhìn vào ta, ta nhìn vào ngươi, ẩn ý đưa tình, chăm chú nhìn nhau thật lâu sau, Tiêu Uyển Nhi cảm thấy, ánh mắt của hắn ấm áp, tình vận, trêu chọc lòng, nàng phương tâm kích động, kìm lòng không đặng kêu lên:
– Đại đương gia…
Một đôi tinh tế non mềm cánh tay của gắt gao siết chặt lấy, giữ lấy cổ của hắn, mạnh đem môi anh đào đặt ở trên môi của hắn lại hôn mãnh liệt lên đầu nhập vào khát khao, trong cổ họng tuyền ra từng tiếng “um… um…”. Nàng đã không thể áp chế phát ra xuân tâm manh động, cả người mềm yếu…
Lúc này Tiêu Uyển Nhi tách ra, đưa lưng về phía Tống Thanh Thư định đi vào trong nhà, nhìn trước mắt thân ảnh xinh đẹp uyển chuyển của nàng, đường cong có lồi có lõm hoàn toàn triển hiện ra, cái mông lớn đẹp theo động tác của nàng vặn vẹo tả hữu, hấp dẫn lấy Tống Thanh Thư ánh mắt!
Tống Thanh Thư liền đi tới phía sau của nàng, giang hai tay cánh tay đem thân thể đầy đặn thành thục của thiếu phụ ôm vào trong ngực, cây côn thịt đang gào thét cương cứng bên dưới nặng nề đỉnh tại chính giữa khe mông của nàng…
– A…
Tiêu Uyển Nhi bị hắn xuất kỳ bất ý ôm dọa như vậy, toàn thân đều run rẩy, cảm nhận được đằng sau cổ của mình phía truyền đến hơi thở cực nóng, Tiêu Uyển Nhi chỉ cảm thấy xốp giòn ngứa nhột, một mực lan tràn đến các nơi trong thân thể của mình, nàng rùng mình một cái, phảng phất giống như nai con đi loạn…
Tống Thanh Thư cái cằm xanh để tại trên bả vai Tiêu Uyển Nhi, cái mũi tham lam hít ngửi lấy cái mùi nữ tính thành thục, hắn càng thấy dục hỏa tăng vọt, hai tay mà dùng sức đem này là thân thể mềm mại ôm vào trong ngực, thấp giọng nói:
– Ta muốn La phu nhân…
Nói xong, hắn liền liếm lấy trên cổ Tiêu Uyển Nhi!
Tiêu Uyển Nhi không cách nào phản kháng, huống chi nàng cũng không có muốn phản kháng, một tay kia của hắn trèo chiếm hữu bầu vú cao ngất trước ngực nàng đang liên tiếp phập phồng, nhu hòa đè ép văn vê án lấy, nàng mặt mày như tơ, đôi mắt đẹp ẩn tình:
– Không nên ở chỗ này…
– Không! Ta muốn ngay tại chỗ này! Được không nào?
Tống Thanh Thư lại liếm lấy vành tai thiếu phụ thành thục, Tiêu Uyển Nhi thẹn đến muốn chui xuống đất, rung động nói:
– Trở về trong phòng a…
Lúc này hai người thân thể dán dính rất gần, cái mông cân đối của nàng lúc này vểnh lên chống đỡ cây côn thịt của hắn đẩy lên từ phía sau khe mông nàng…
– Yên tâm đi La phu nhân, bên ngoài lúc này không có ai nhìn thấy đâu.
– Um…
Tiêu Uyển Nhi thần sắc mê ly, mặt đỏ ửng lo lắng nhìn chung quanh trước mắt bên ngoài sân, cuối cùng thẹn thùng vô hạn quay đầu chỗ khác, Tống Thanh Thư cũng không có đem xiêm y của nàng hoàn toàn cởi ra, mà để cho nàng quay lưng về phía mình, hai tay tốc lên làn váy để cái mông to của nàng cao cao nổi lên…
Bờ mông rất tròn với độ cong đầy đặn, hai tay của hắn tại trên hai mảnh mông thị của nàng không ngừng qua lại tùy ý xoa nắn lấy, cùng sử dụng lực đem thân thể mềm mại của nàng áp hướng thân thể của mình, lửa nóng cây côn thịt nặng nề đỉnh lấy ngay chính giữa khe mông của nàng, theo thân thể nàng vặn vẹo mà không ngừng ma sát lấy.
Yết hầu Tiêu Uyển Nhi phát ra tiếng hừ lạnh, Tống Thanh Thư một tay đem bờ eo Tiêu Uyển Nhi ôm lấy, một tay vươn vào trong cái yếm của nàng, dùng tay nắm chặt lấy bầu vú kiên đỉnh kia, quy đầu cực đại vuốt ve bên dưới âm hộ nàng, còn bất chợt khiêu khích lấy hai mép trong của nàng, tại chính giữa hai mép nhỏ nhẹ nhàng xoay tròn hoạt động.
– A…
Tiêu Uyển Nhi hai tay nắm chặt thanh gỗ lan can trước hiên nhà, cắn chặt hàm răng ngà, đem cặp mông đầy đặn trắng như tuyết hướng về sau một chút, mà lúc này Tống Thanh Thư cũng nhô lên côn thịt ân về phía trước mạnh mà đâm tới!
– Um… ui…
Cây côn thịt lớn cứng rắn lập tức thế như chẻ tre mà thừa cơ khoan vào cửa âm động kiều nộn của Tiêu Uyển Nhi, tiến quân thần tốc, quy đầu thật sâu chạm vào sâu trong hoa tâm nàng!
– A… nhẹ một chút… nha…
Tiêu Uyển Nhi nhẹ nhàng giãy giụa bờ mông, ý đồ đạt được càng lớn khoái cảm! Lúc này trượng phu La lập Thành đã bị nàng ném sau lưng rồi! Tống Thanh Thư dưới háng lập tức phát động ra từng trận trận va chạm! Đầu Tiêu Uyển Nhi tả hữu lắc lư lấy, hai chân nhón lên thẳng tắp bờ mông mạnh mẽ giãy giụa!
Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn xuống phía dưới, hắn có thể tinh tường thấy cây côn thịt của hắn khí phách hiên ngang biến mất tại bên trong cái âm động màu mỡ non mềm của Tiêu Uyển Nhi, Đào Hồng hai mép trong bị cây côn thịt phân lái đẩy ra lật rai hai bên, hai mép cánh hoa thật chặt bao vây thân cây côn thịt…
Đồng thời, Tống Thanh Thư cảm thấy được từ quy đầu đột nhiên truyền đến một trận tê dại nhột nhạt, càng lúc càng mãnh liệt, càng ngày càng ngứa, dường như quy đầu rồng đang bị một cái chổi lông nhỏ không ngừng từ trên xuống dưới cà quét, nhất thời toàn thân tất cả cơ bắp hắn đều căng lên, khó nói nên lời thoải mái khoái cảm.
Tiêu Uyển Nhi ngượng ngùng đã bị triệt để xuyên phá, nàng cảm thấy trong đầu một đoàn lộn xộn…
– Đó…
Tiêu Uyển Nhi lại bắt đầu rên rỉ lên, cảm nhận côn thịt của hắn thoáng cái, thoáng cái ra vào bên trong hành lang âm động của mình, chính tai nghe được tiếng va chạm phát ra đút vào “phạch… phạch…”
…
Bạn đang đọc truyện
Cao thủ kiếm hiệp – Quyển 5
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cao-thu-kiem-hiep-quyen-5/
Trên côn thịt Tống Thanh Thư phát ra ánh sáng ướt sũng, phía trên dính đầy âm dịch của nàng, dùng sức tại trong động đào nguyên nàng đút vào, chặt khít hành lang mật huyệt của Tiêu Uyển Nhi bao vây lấy côn thịt, dị thường co rút lại, làm cho hắn cảm thấy cao trào của nàng rất nhanh liền muốn tới đến, Tiêu Uyển Nhi dường như có chút mơ hồ, bờ mông rất tròn tựa như đã lên đủ dây cót vậy, có tiết tấu tự hướng lên cao vút, lần lượt sáo động lấy côn thịt hắn.
Hai thân thể tại trước sân nhà tư thế như hai con chó động dục đang liều mạng quay cuồng tư quấn, phảng phất đã triệt để phóng túng mình, triệt để dung hợp cùng một chỗ, triệt để sa vào tại trong kích thích giao hợp. Mỗi một cái động tác Tống Thanh Thư, côn thịt đều thật sâu đụng chạm lấy hoa tâm âm động Tiêu Uyển Nhi, đêm nay phát sinh bên ngoài, khiến cho Tiêu Uyển Nhi cảm thấy thống khoái đầm đìa trước nay chưa từng có.
Rốt cục Tiêu Uyển Nhi cũng nhịn không được nữa.
– Ah… không được… ta không được, nhanh… đừng ngừng…
Tiêu Uyển Nhi cái mông tuyết trắng đầy đặn không ngừng run rẩy, hồn phách phảng phất tại trong tam giới rất nhanh luân chuyển tới chuyển lui, cuối cùng chỉ có thế giới cực khoái rất nhanh mở rộng, hành lang phấn hồng mật huyệt kẹp chặt run rẩy, âm dịch trong suốt từng đợt từng đợt chảy ra, vô pháp khống chế phát ra kéo dài cao giọng tiếng rên rỉ thanh thúy vui sướng, nàng chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp giống như muốn hòa tan, thời gian hoàn toàn ngừng lại.
Lúc này Tống Thanh Thư cảm thấy hoa tâm của nàng đã là mút vào lấy quy đầu của mình, mộng thịt giữa hoa tâm đã nhô lên, cao triều của nàng đã đến, theo một cỗ đậm đặc nóng hổi âm tinh theo sâu trong hoa tâm nàng phun ra tại trên quy đầu, nàng tiết thân, đến tuyệt đỉnh cao trào, hắn cũng cực độ hưng phấn, tiếp tục điên cuồng mà giao hoan lấy cực phẩm thiếu phụ đang ở dưới thân.
Tiêu Uyển Nhi lúc này mỗi một lần tiếng rên rỉ dễ nghe đều cơ hồ làm Tống Thanh Thư muốn xuất tinh, nhưng hắn dựa vào cao siêu giường kỹ vẫn là nhịn được, cây côn thịt vẫn là tích cực thẳng tiến, mãnh liệt co rúm, thân dưới Tiêu Uyển Nhi toàn thân có tiết tấu vặn vẹo, mãnh liệt lắc lư, Tống Thanh Thư không nghĩ tới Tiêu Uyển Nhi lại đầu nhập như thế, cây côn thịt lại càng phát khởi mãnh liệt tiến công.
Bởi vì bên trong âm động của nàng tràn đầy âm tinh, khiến cho côn thịt của hắn đút vào càng thêm thông thuận, rút ra chọc vào, chọc vào rút ra liên tục chỉ thấy cơ bắp hai bên cái mông tròn rộng với khe mông càng không ngừng co rúm lấy…
Trải qua mãnh liệt kích thích Tiêu Uyển Nhi cảm thấy hai gò má khô nóng hừng hực, bên dưới cái âm động lại nhấc lên gió táp mưa sa tia chớp tiếng sấm, bên trong âm động lại thừa nhận lấy cây côn thịt cường lực chạy nước rút, tốc độ đút vào xâm nhập đang không ngừng nhanh hơn, nàng chỉ cảm thấy côn thịt như một cây hỏa trụ, tại chính trong mật động mình hừng hực thiêu đốt lên, Tiêu Uyển Nhi không ngừng run rẩy lấy:
– Ân… sảng khoái… a…
Tiêu Uyển Nhi đã sớm bất chấp mình có phu chi phụ, tiếng rên rỉ nổi lên bốn phía, đã kiều diễm mà lại vũ mị, tựa hồ toàn thân bốc cháy lên hỏa diễm, càng lúc càng thâm nhập, càng ngày càng phổ cập, thiêu đốt lên bụng, quán xuyến lấy toàn thân.
Tiêu Uyển Nhi xuân triều quay cuồng, bể dục giàn giụa, xuân sắc chọc người làm cho say, Tống Thanh Thư xem thấy Tiêu Uyển Nhi cũng đã tiếp cận thêm lần nữa cao trào, đột nhiên thay đổi chậm lại động tác, để cho nàng có cơ hội thở dốc, một hồi sung sướng thâm nhập vào cơ thể tô ngứa về sau, vỗ vỗ bờ mông Tiêu Uyển Nhi, thay đổi tư thế, vẫn ở phía sau cái mông của Tiêu Uyển Nhi, để cho Tiêu Uyển Nhi quỳ bò trên mặt đất với đôi chân dang rộng ra, hắn hơi khom lưng đồng thời điều chỉnh khoảng cách thích hợp giữa hai người, sau khi cây côn thịt cắm sâu vào âm động nàng, hai tay hắn giữ lấy hai bắp đùi nàng từ từ đứng thẳng dậy, nâng bổng hai chân của nàng khỏi mặt đất.
Đây là tư thế “Lão Hán thôi xa”, lực lượng tập trung ở nửa người dưới trên lưng, Tống Thanh Thư lại bắt đầu dũng mãnh rút ra chọc vào, thoáng cái so sánh thoáng cái thâm, thoáng cái so sánh thoáng cái hung ác, mỗi một cái quy đầu đều va chạm đến chỗ sâu trong hoa tâm…
…
Bạn đang đọc truyện
Cao thủ kiếm hiệp – Quyển 5
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cao-thu-kiem-hiep-quyen-5/
Côn thịt Tống Thanh Thư không biết động đến bao lâu, lúc này hắn đã hạ hai chân nàng xuống, Tiêu Uyển Nhi giống như cẩu đàng bò trên mặt đất…
– A… đó… thật thoải mái… a…
Tiêu Uyển Nhi thở gấp hồng hộc, xuân triều bành trướng, một thạch kích khởi ngàn trượng lãng, âm dịch chảy nhỏ giọt đón lấy côn thịt, toàn thân nàng huyết dịch sôi trào lên, cái loại tư thế xấu xí bò quỳ này là Tống Thanh Thư ưa thích, đã mấy lần nàng cũng làm với hắn, lúc này nàng cắn chặt môi, hiện lộ ra một loại dung mạo thư sướng.
– Nhân gia thụ… đừng ngừng… chậm một chút… ui… đó… muốn đến nữa rồi… a…
Nàng phát ra từng đợt tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng, theo côn thịt xâm nhập, xả chọc không ngừng thay đổi tốc độ, thì Tiêu Uyển Nhi nội tâm bất đồng cảm thụ lấy, Tống Thanh Thư lấy ra càng lớn khí lực, âm động bao chặt côn thịt, côn thịt hung ác khoan lấy hoa tâm, vân phong không thấu…
Tiêu Uyển Nhi say đắm trong cái loại gian dâm điên cuồng này, hai người giao cấu âm thanh cùng dâm tiếng hô phiêu đầy toàn bộ trước sân nhà hoang vắng, Tống Thanh Thư động càng thêm đại lực, ước chừng thêm một chốc sau, Tống Thanh Thư như nổi điên lên rồi, mỗi một cái đẩy vào quy đầu đều nặng nề cắm sâu trong hoa tâm của Tiêu Uyển Nhi.
Tiêu Uyển Nhi yết hầu khàn giọng, cao trào dành dụm trong nháy mắt bộc phát.
– Á… a… a…
Nàng hí cuồng loạn hô, thân thể yêu kiều cuồng uốn éo, giây khắc này, nàng hồn phách bồng bềnh đung đưa, không biết chỗ hướng, toàn bộ tâm trí, đều theo huyết dịch hòa hợp thành một, thân thể của nàng, lúc này không thuộc về nàng, lại đem Tiêu Uyển Nhi gian dâm chết đi sống lại, dục tử dục tiên, cao trào thay nhau nổi lên…
Vừa la lên xong, thân thể Tiêu Uyển Nhi căng thẳng vọt tới tính cao phong, trên mặt mỹ lệ cao nhã lộ ra thần sắc tiêu hồn mê ly, mà Tống Thanh Thư cũng cảm thấy một cỗ mãnh liệt nhiệt lưu từ bụng mình tụ tập đến côn thịt, giật nảy mình chấn động, nơi đó nào còn chịu được nữa, hắn hai chân đạp mạnh, vây côn côn thịt mãnh đâm thêm vài chục, hai tay cầm giữ lấy bờ mông tuyết trắng Tiêu Uyển Nhi, côn thịt hung hăng cắm vào chỗ sâu nhất hoa tâm, bị vách tường non âm động bao trùm rung động lấy bạo phát, từng cỗ nóng hổi tinh dịch dâng lên ra, nóng hừng hực dương tinh thật sâu phun ra tại trong hoa tâm nàng, trào ra lấp đầy âm động của nàng.
…
Bạn đang đọc truyện
Cao thủ kiếm hiệp – Quyển 5
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cao-thu-kiem-hiep-quyen-5/
Sau khi trở lại biệt viện, Tống Thanh Thư đẩy ra cửa phòng của mình.
“Ồ, như thế nào lại có một chậu hoa chứ?”
Vừa vào cửa Tống Thanh Thư liền chú ý đến trên mặt bàn trong phòng có một chậu hoa rực vàng…
“Còn rất thơm đấy…”
Tống Thanh Thư không có chút nào sinh nghi, dù sao những thứ loại này trong phủ quan lại quyền quý mỗi ngày đều có thay đổi đấy, chắc là do nha hoàn mang đến…
Đóng lại cửa phòng, Tống Thanh Thư nằm ở trên giường, đang định ngủ, Tống Thanh Thư đột nhiên cảm giác được trong đầu của mình một hồi mê muội truyền đến, không khỏi ngạc nhiên nói: “Rượu này tác dụng như thế nào lớn như vậy chứ?”
Tống Thanh Thư cười khổ: “Như thế nào tửu lượng càng ngày càng không được rồi…”. Vừa nói qua vừa nhắm mắt lại.
Thoáng cái sau đó, hắn bỗng nhiên mở to mắt, trong ánh mắt hơn nhiều vài tia ác liệt, có gì không đúng, lấy tu vi, thì có thể nghìn chén không say rồi, nếu hắn dùng nội lực làm bốc hơi rượu khi có cảm giác say, thì uống rượu sẽ như là uống nước vậy, há lại truyền đến cảm giác mê muội như bây giờ.
– Chẳng lẽ là trúng độc.
Tống Thanh Thư sắc mặt khó coi, nhớ lại chi tiết trong buổi tiệc vừa rồi, mọi dùng thức ăn đều là giống nhau, rượu cũng là chung một cái cái bình đổ ra, với tu vi của hắn, nếu muốn ở trong bữa tiệc hạ độc hắn thì không có khả năng. Huống chi thân thể của hắn, tuy rằng không tính là bách độc bất xâm, nhưng mà độc dược bình thường hoàn toàn không gây thương tổn được hắn.
Nếu như không phải trong bữa tiệc, vậy thì trúng độc từ nơi nào.
Tống Thanh Thư nhớ lại sau khi rời tiệc, thì tiến đến chỗ ở của Tiêu Uyển Nhi cùng nàng giao cấu ở bên ngoài sân, không có phát sinh bất cứ hiện tượng dị thường nào, sau đó liền quay trở về nơi biệt viện…
Thời điểm này hắn bỗng nhiên ngửi được một mùi thơm nhàn nhạt, bắt lấy trong đầu lại một trận mê muội truyền đến, Tống Thanh Thư bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm chậu hoa màu vàng vào lúc trước đó…
“Chẳng lẽ là nó…”
Tống Thanh Thư không dám tiếp tục ở trong phòng, vội vàng chạy ra ngoài, trong sân gió mát làm cho tinh thần hắn hơi phấn chấn hơn.
“Quả nhiên là xuất phát từ chậu hoa này…”
Tống Thanh Thư quay đầu lại nhìn chậu hoa kia, bông hoa ánh vàng rực rỡ tựa hồ tản mát ra một loại hào quang âm trầm quỷ dị.
“Cái chất độc gì mà lợi hại như vậy…”
Tống Thanh Thư liền vận khởi nội lực bức độc, rồi lại hoảng sợ phát hiện nội lực của hắn lúc đứt lúc nối, rõ ràng không cách nào vận chuyển bình thường, hắn cả kinh, đây có thể không phải là chuyện đùa, phải biết rằng chân khí trong cơ thể hắn tự thành chu thiên tuần hoàn lặp đi lặp lại, vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng, nào ngờ lúc vận hành chân khí lại có chút cầm giữ không nổi…
“Chẳng lẽ là Thất Tâm Hải Đường…”
Tống Thanh Thư trong đầu nổi lên các loại độc dược nổi danh…
Bất quá hắn rất nhanh liền lắc đầu, Thất Tâm Hải Đường vô sắc vô vị, đặc tính cùng hoa này hoàn toàn bất đồng.
Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên trong lòng khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía nơi hành lang.
Một tràng vỗ tay truyền đến:
– Kim Xà vương quả nhiên không hổ là Kim Xà vương, Kim Ba Tuần Hoa chi độc, rõ ràng còn có thể duy trì lâu như vậy mà không té ngã.
– Kim Ba Tuần Hoa?
Tống Thanh Thư biến sắc, hắn há lại không biết loại độc dược này, Tống Thanh Thư xem ra, loại độc này trình độ thậm chí còn phía trên Thất Tâm Hải Đường, Thất Tâm Hải Đường vô sắc vô vị, làm cho người bị chết không có thống khổ, hơn nữa cho dù kịch độc vô cùng, thì cũng có phương pháp giải độc.
Kim Ba Tuần Hoa thì khác, cũng là kịch độc, nhưng mà không có thuốc nào chữa được…
May là Tống Thanh Thư công lực thâm hậu, vì vậy hắn lúc này có thể miễn cưỡng chèo chống.
Kỳ thật đây cũng không phải là do người hạ độc sơ sẩy, Vạn Sĩ Khuê đã sớm thoa khắp trong phòng, trên bàn, trên giường Kim Ba Tuần Hoa chi độc, Tống Thanh Thư chỉ cần da thịt dính đến, liền hẳn là phải chết không thể nghi ngờ. Thế nhưng là Vạn Sĩ Khuê kiến thức thiển cận, không biết đến Tống Thanh Thư loại tu vi này, toàn thân của hắn lúc nào cũng mơ hồ có một tầng chân khí lưu chuyển hộ thể, cho nên những độc phấn kia đâu có thể tiếp xúc đến da thịt của hắn, chỉ tiếc là chân khí hộ thể có thể tránh được độc phấn, lại vô pháp ngăn lại mùi thơm Kim Ba Tuần Hoa, vì thế Tống Thanh Thư vẫn là trúng độc.
Phát giác được một thân công lực dần dần tiêu tán, Tống Thanh Thư trong lòng lạnh buốt một mảnh, bất quá hắn rất nhanh thu liễm tâm trí, nhìn chằm chằm vào đàn người đang xông vào trong sân.
Người cầm đầu đương nhiên là là Vạn Sĩ Tiết, chỉ là Tống Thanh Thư không có nhận ra, hắn chỉ chú ý tới người bên cạnh lão, giật mình hỏi:
– Vạn khuê, tại sao là ngươi?
Vạn Sĩ Khuê cười dữ tợn:
– Không nghĩ tới chứ gì? Những năm qua, ta biết rõ ngươi cùng Địch Vân âm thầm điều tra ta, đáng tiếc hiện tại ngươi lại phải chết trước trong tay ta.
Tống Thanh Thư hừ lạnh, một quầng kiếm khí liền hướng trên người hắn bắn tới.
Vạn Sĩ Khuê không có ngờ tới đối phương còn có năng lực phản kháng, Vạn Sĩ Tiết thì không khỏi kinh hãi, bên cạnh sớm có hộ vệ xuất ra tấm khiên bảo vệ tại phía trước hai người.
“Phù…” một tiếng, tấm khiên trong nháy mắt bị kiếm khí xuyên qua, tên hộ vệ trước người Vạn Sĩ Khuê, ngực bị thủng một lỗ máu, ngay sau đó Vạn Sĩ Khuê cũng kêu thảm một tiếng, hướng sau té ngã trên đất.
– Khuê nhi…
Vạn Sĩ Tiết vội chạy tới, đám hộ vệ đi theo giơ lên nhiều tấm khiên ngăn chặn tại phía trước hai người, khiến cho Tống Thanh Thư không còn có cơ hội hạ thủ.
– Đáng tiếc…
Tống Thanh Thư chau mày, hắn thân đang trúng kịch độc, công lực bị độc dược làm tiêu hao hết, mặt khác phải dùng một phần công lực để áp chế kịch độc trong cơ thể, vừa rồi động thủ sử dụng công lực chỉ sợ còn chưa đủ đến một thành, đã bắn thủng ngực tên hộ vệ cùng tấm khiên kia, kiếm khí như là nỏ mạnh hết đà, không đủ lực để đánh gục Vạn Sĩ Khuê rồi.
Lại thuyên chuyển chân khí, Tống Thanh Thư lập tức phát giác được trong cơ thể chất kịch độc bắt đầu cắn trả, hắn mặt âm trầm áp chế độc tính, không dám tái cử động, đáng tiếc Kim Ba Tuần Hoa chi độc thật sự quỷ dị, thời gian trôi qua mỗi khắc, chân khí trong cơ thể hắn lại bị ăn mòn một phần, cứ tình huống này tiếp tục không được bao lâu, Tống Thanh Thư sẽ bị trúng độc bỏ mình.
Tống Thanh Thư có thể kiên trì đến bây giờ đã là kỳ tích rồi, Tống Thanh Thư ở trong phòng cùng Kim Ba Tuần Hoa một chỗ lâu như vậy, vậy mà rõ ràng còn có thể ra tay đả thương địch thủ.
Đây cũng là chỗ mà Vạn Sĩ Tiết cùng Vạn Sĩ Khuê tính sai, cho nên mới nghênh ngang không phòng bị đi tới gần hắn.
Chỉ tiếc Tống Thanh Thư trúng độc quá sâu, không thể thừa cơ thành công giết bọn chúng đi.
Dù là như thế, bọn họ cũng là hoảng sợ vô cùng, một đám người liền lui về sau mấy trượng, mỗi người đều ngạc nhiên mà theo dõi hắn.
Vạn Sĩ Khuê miệng vết thương lồng ngực sau khi qua xử lý đã không còn đáng ngại, hắn ân nấp ở sau lưng tên hộ vệ oán độc nhìn qua Tống Thanh Thư, vừa rồi một chiêu kia đã làm hắn khiếp sợ, không dám lần nữa mở miệng kích thích đối phương, sợ đối phương liều chết sẽ lôi kéo mình chôn cùng.
Vạn Sĩ Khuê nghĩ thầm: “Gia gia là tể tướng đương triều, bản thân hắn thì được xưng tụng tuổi trẻ tài cao, trong nhà còn có kiều thê cùng nhi nữ, có tương lai tốt đang chờ đợi mình, dù sao Tống Thanh Thư đã trúng phải Kim Ba Tuần Hoa chi độc, qua không được bao lâu, Tống Thanh Thư sẽ bị độc phát thân vong, thế thì mình làm sao có thể lấy thân mà phạm hiểm chứ…”
Trong thời khắc nguy cơ, Tống Thanh Thư trong đầu chợt chuyển qua một ý niệm khôi hài trong đầu: “Sớm biết như vậy, vừa rồi Tiêu Uyển Nhi vẫn chưa có tận cùng thỏa mãn đấy, nàng có ý giữ hắn lại suốt đêm trong nhà, nếu ở lại giao hoan cùng nàng thì không đến mức trúng độc như thế này, đúng là câu có câu nói quân tử bất trường mệnh, hảo sắc hoạt thiên niên…”
– Lý Khả Tú, nếu như đã đến vì sao không xuất hiện ra, là không có mặt mũi gặp ta sao?
Tống Thanh Thư nặng nề hừ nói, chuyện cho tới bây giờ hắn làm sao mà không rõ, đám người Vạn Sĩ Khuê kia có thể giơ đuốc cầm gậy xếp đặt thiết kế hại mình tại trong đô đốc phủ, nếu không có Lý Khả Tú trợ giúp thì làm sao có thể?
Khó trách lúc trước Lý Khả Tú chủ động tìm hắn, đơn giản đáp ứng đầu nhập vào Kim Xà doanh, khó trách buổi chiều trao đổi hợp nhất hai lực lượng, đối phương hầu như đồng ý các bước, nguyên lai cũng là vì để cho hắn chủ quan…
Tống Thanh Thư bỗng nhiên có chút đau lòng, không biết Lý Nguyên Chỉ kia có biết chuyện này hay không?
– Hiền chất, ta cũng không muốn đẩy sự tình tới loại tình trạng này, bất quá võ công của ngươi quá cao, vì vậy chỉ đành chế trụ ngươi trước rồi hãy nói.
– Chế trụ ta sao?
Tống Thanh Thư hừ lạnh…
– Dùng Kim Ba Tuần Hoa để chế trụ ta, quả nhiên là chuyện nực cười…
Lý Khả Tú cũng khôi phục trấn định, lúng túng nói ra:
– Hiền chất không cần phải lo lắng, loại độc này chỉ là cho ngươi tạm thời mất đi nội lực mà thôi, sẽ không làm hại đến tính mệnh của ngươi đâu.
Tống Thanh Thư vẻ mặt hờ hững:
– Chuyện cho tới bây giờ, hà tất phải lừa mình dối người, Kim Ba Tuần Hoa kỳ độc vô cùng, trên đời không có thuốc nào chữa được.
– Hả?
Lý Khả Tú giật mình, quay đầu nhìn về phía Vạn Sĩ Tiết…
– Tả tướng, việc này đúng vậy sao?
“Tả tướng…” Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, lập tức kịp phản ứng thân phận lão nhân này, thì ra là Vạn Sĩ Tiết tả tướng của Nam Tống, nhìn lão vừa rồi khẩn trương lo lắng cho Vạn Sĩ Khuê như vậy, tựa hồ lão là trưởng bối trực hệ của Vạn Sĩ Khuê…
Đối mặt câu hỏi của Lý Khả Tú, Vạn Sĩ Tiết nhàn nhạt nói:
– Lý đại nhân, bởi vì cái gọi là hoặc là không làm, đã làm thì phải làm cho xong, nếu như là đã bị vạch mặt hà tất hạ thủ lưu tình, chúng ta không thừa dịp Tống Thanh Thư bị hạ độc mà giết chết chết hắn, chẳng lẽ chờ hắn về sau quay trở lại báo thù sao?
Lý Khả Tú rùng mình, quả nhiên không hổ là thủ phạm năm đó hại chết Nhạc Phi, lòng dạ độc ác thật sự làm cho người khiếp sợ.
Tống Thanh Thư nhíu mày, lúc này Lý Khả Tú có hay không diễn trò thì không còn quan trọng rồi, lực chú ý của hắn đang để trong cơ thể bị kịch độc, một chốc lát này không chỉ không có đem độc bức ra được, một thân công lực ngược lại tiêu tán thêm mấy phần nữa.
Chú ý tới phản ứng rất nhỏ của hắn, Vạn Sĩ Tiết trong lòng càng thêm chắc chắn, phất tay phân phó nói:
– Người nào giết được hắn, ta phong quan lên tam cấp, hoàng kim vạn lượng…
Lão tuy rằng không biết võ công, nhưng cũng biết không thể để cho Tống Thanh Thư có thời gian bức độc.
Cho dù Tống Thanh Thư nổi danh bên ngoài, vừa rồi ra tay chấn nhiếp toàn trường, thế nhưng là có trọng thưởng thì tất có dũng phu, nghe được quan lên tam cấp, hoàng kim vạn lượng, đám thị vệ của Vạn Sĩ Tiết đi theo hai mắt tỏa sáng, vì phần thưởng này, cũng đáng giá đánh cược một lần…
Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, một đám người mắt đỏ thét vang xông tới, Tống Thanh Thư lúc này không dám tùy ý vận dụng kiếm khí vì sẽ làm tiêu hao chân khí, chỉ có thể thuận thế đoạt được một người trong đó trong tay thanh đao, một bộ đao pháp lăng lệ ác liệt thi triển ra.
Trong tràng chỉ cảm thấy trước mắt ánh thép lạnh lóng lánh, không thể không bội phục Tống Thanh Thư thân trúng kịch độc, rõ ràng còn có thể thi triển ra bộ đao pháp tinh diệu như thế…
Cũng không lâu lắm, Tống Thanh Thư lấy đao sử xuất ra, thân thể tại trong gió lạnh có chút phát run, mười mấy người vừa bắt đầu xông lên tức thì toàn bộ đều đã ngã xuống trong vũng máu chung quanh hắn.
Những người này dù sao cũng là cao thủ Vạn Sĩ Tiết chọn lựa mang đến, nếu như thường ngày thì Tống Thanh Thư không cần để ở trong mắt, thế nhưng là hôm nay chém chết mười mấy người này, thì đã tiêu hao hết tất cả dư lực của hắn.
“Phốc…”
Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy trong cơ thể khí huyết sôi trào, nhịn không được nữa, một ngụm máu tươi phun ọc ra.
Lúc này trong tràng mọi người bị hắn chấn trụ, đang do dự thì chứng kiến hắn thổ huyết, thần sắc ai cũng chấn động:
– Hắn thân trúng kịch độc, cầm cự sẽ không được bao lâu nữa…
Mặc dù như thế, uy lực của Tống Thanh Thư vẫn còn lưu lại, một đám người cũng chỉ dám ở trong miệng hét lớn, nhưng không một người nào dám tiến lên chịu chết.
Tống Thanh Thư rõ ràng tình huống trong cơ thể mình, trước đó có ý đồ kéo dài thời gian đem độc bức đi ra, nhưng sự thật chứng minh, theo thời gian chuyển dời, hắn không có bức xuất ra độc được, mà sức chiến đấu lại liên tục yếu bớt, nếu như tiếp tục dây dưa ở chỗ này, chỉ sợ hôm nay phải chết tại trong tay đám tiểu tặc tử này rồi…
Nhìn chằm chằm vào đám người Vạn Sĩ Tiết, Lý Khả Tú, hắn hừ lạnh:
– Tống mỗ hôm nay cho dù có chết, cũng phải lôi kéo các ngươi xuống cùng tuyền đài…
Nói xong liền hướng hai người vọt tới, Vạn Sĩ Tiết kinh hãi, vừa lui về sau vừa hô to:
– Ngăn hắn, ngăn hắn lại…
Các cao thủ dưới trướng lão vội vàng hướng phía chủ tử tụ tập lại, lúc này vòng vây kín không kẽ hở lập tức lộ ra một khe hở, Tống Thanh Thư đang vọt tới một nửa, bỗng nhiên nhanh lùi quay về, phóng ra khỏi vòng vây quanh, hướng phía bên ngoài tường viện bay đi.
Bởi vì công lực bị độc dược làm tiêu hao đến bảy, tám phần, bằng không thì lấy trạng thái bình thường, hầu như một bước có thể bay ra bên ngoài đô đốc phủ.
Mắt thấy sắp bay qua tường viện, trên đầu tường bỗng nhiên xuất hiện một đám cung tiễn thủ, cài tên bắn tới, Tống Thanh Thư cả kinh, biết rõ nếu mình bị bức lui về trong sân, hôm nay sợ rằng chạy trời không khỏi nắng, đành mạnh mẽ tận lực dùng tàn hơi chân khí, lướt ngang qua một trượng, né tránh mấy mũi tên đang bắn về phía mình, sau đó thừa cơ nhảy ra ngoài tường vây, bỗng nhiên chân khí trong cơ thể biến mất, cả người hắn nặng nề té ngã trở về lại trong sân.
– Ha ha… hắn đã bị độc khí công tâm, chi trì không nổi nữa…
Vạn Sĩ Tiết vẻ mặt hưng phấn, phân phó bọn thủ hạ vây tới.
Một đám người nhìn nhau, vừa rồi đối phương dễ dàng giết chết mười mấy người cao thủ, ai mà biết được hắn lúc sắp chết, có thể hay không kéo thêm người chôn cùng, phần thưởng tuy rằng mê người, thế nhưng không còn có mạng để nhận mới là điều đáng nói, bởi vậy ai cũng không dám tiến lên, chỉ là đem vây hắn vào giữa.
Tống Thanh Thư cười khổ, vừa rồi cưỡng ép chân khí lướt trên không trung, lại tránh né các mũi tên, thật sự là làm quá tiêu hao chân khí loại tình huống này sẽ phải mất mạng rồi, thân trúng kịch độc dẫn đến chân khí trong cơ thể lúc đứt lúc nối, vừa rồi bị tiêu hao quá mạnh, dẫn đến đến chân khí tiếp sau bị đứt gãy, trong lúc nhất thời vận lên không được.
Trải qua biến cố lần này, chân khí của hắn đã không còn cách nào áp chế được Kim Ba Tuần Hoa kịch độc, phát giác được độc tính xâm nhập lục phủ ngũ tạng, Tống Thanh Thư trong lòng thở dài một hơi, nghĩ tới cuối cùng lại chết tại trong tay bọn tiểu tặc này, thôi đành liều mạng lần cuối cùng, xem có thể giết chết được Vạn Sĩ Tiết hay không, một là vì Nhạc Phi, hai cũng là vì chính mình báo thù rửa hận.
Thấy được Tống Thanh Thư ánh mắt đằng đằng sát khí, Vạn Sĩ Tiết trong lòng phát lạnh, vội vàng lại lui lại mấy bước, gặp trước người tất cả đều là hộ vệ, nên mới hơi an tâm xuống…
Thấy đám thủ hạ do dự không dám tiến, tức giận đám này sợ chết, bất quá lão cũng rõ ràng đối phương võ công thật sự là rất cao, chớp mắt, liền nảy ra ý:
– Lý đại nhân, ngươi nhanh bảo đám cung tiễn thủ dưới trướng bắn chết tên loạn thần tặc tử này đi.
Nghe qua Lý Khả Tú lộ vẻ do dự.
Vạn Sĩ Tiết nghiêm nghị nói ra:
– Chuyện cho tới bây giờ đâu còn có đường lui, nếu để cho họ Tống kia chạy thoát ra tìm đường sống, thì ta và ngươi đều sống không được.
Vạn Sĩ Khuê cũng thừa cơ lửa cháy đổ thêm dầu nói:
– Lý đại nhân, chỉ cần họ Tống kia chết, ngươi có thể xua binh bắc thượng, chiếm đoạt địa bàn Kim Xà doanh, lại liên hợp Ngô Tam Quế nam, bắc phân cách Mãn Thanh, đến lúc đó ngươi chính là một trong những thế lực hàng đầu…
Lý Khả Tú hai mắt tỏa sáng, rốt cuộc động tâm rồi, duỗi tay vung tay:
– Cung tiễn bắn…
Tống Thanh Thư trong lòng phát lạnh, đang muốn thừa dịp còn có một chút chân khí tiến lên đánh chết Vạn Sĩ Tiết, bỗng nhiên một bóng hình xinh đẹp vọt tới, giang hai cánh tay bảo vệ tại trước mặt hắn, nhìn Lý Khả Tú kinh hô:
– Không được…
Thấy rõ bộ dáng cô nương kia, Lý Khả mặt đại biến, vội vàng la to mấy tên cung thủ dưới trướng:
– Đình chỉ bắn tên…
Sau đó mới quay đầu lại bực tức nhìn cô nương kia:
– Nguyên Chỉ, không được hồ đồ, mau tránh ra…
Cô nương kia đương nhiên đó là Lý Nguyên Chỉ mà Tống Thanh Thư xa cách đã lâu…
– Con không có hồ đồ…
Lý Nguyên Chỉ cắn môi, chảy ra nước mắt…
– Tống đại ca đối với phụ thân có ân cứu mạng, cũng đã năm lần, bảy lượt cứu tính mạng nữ nhi, phụ thân làm sao lại có thể lấy oán trả ơn, xoay đầu hại hắn…
Nàng lúc trước một mực bị Lý Khả Tú an bài tại trong quân doanh, muốn ra ngoài cũng ra không được, sau đó sứ giả Kim, Thanh hai nước rút đi, Lý Khả Tú quay trở lại đô đốc phủ, Lý Nguyên Chỉ vẫn là bị lưu lại trong quân doanh không được đi ra.
Bất quá tính tình nàng tinh quái, không còn có Lý Khả Tú ở bên cạnh đè nặng, thì có ai khác mà có thể trị được nàng? Hơn nữa nàng với thân phận đại tiểu thư, trong quân doanh những người kia cũng không có ai dám làm khó xử nàng.
Ngay từ đầu thì còn không nói, tuy rằng vô cùng buồn chán, nhưng khi nàng theo từ chỗ quân binh nghe được Kim Xà vương Tống Thanh Thư đang ở trong phủ làm khách, thì làm gì mà còn nhịn được, nàng liền tìm một cơ hội chạy ra khỏi quân doanh, cao hứng bừng bừng đi tìm Tống đại ca trò chuyện, nào ngờ khi đến trong phủ thì lại thấy phụ thân đang vây giết hắn, trong tình huống ngàn cân treo sợi tóc, nàng nghĩ là làm ngay không bất chấp nhiều nữa, liền chạy đến chắn trước mặt Tống Thanh Thư.
Bị nữ nhi trước mặt mọi người một hồi quở trách, Lý Khả Tú càng giận, sắc mặt âm trầm hơn.
Tống Thanh Thư thở dài một hơi:
– Nguyên chỉ muội muội, không nghĩ tới chúng ta lần nữa gặp lại, là dưới loại tình huống này.
Lý Nguyên Chỉ ánh mắt đau xót, có chút nghẹn ngào nói:
– Đều tại muội không tốt, nếu như muội sớm một chút tới tìm tới đại ca, thì sẽ không phát sinh những sự tình này rồi.
Tống Thanh Thư cười nhạt:
– Chuyện đến thì nó sẽ đến, bởi vì cái gọi là tránh được một lần, sẽ tránh không khỏi mười lăm, muội không nên tự trách.
Nghe hắn tiêu sái nói như vậy, Lý Nguyên Chỉ thương tâm:
– Tống đại ca…
Nghẹn ngào nàng liền hướng phía trong lòng ngực của hắn bổ nhào qua, Tống Thanh Thư vội lui về phía sau một bước:
– Đừng đụng ta, trên người của ta có Kim Ba Tuần Hoa chi độc, sẽ lây độc qua cho muội đấy.
Hắn biết rõ sau khi trúng độc thì toàn thân đều mang theo kịch độc, vì vậy lo lắng làm hại Lý Nguyên Chỉ, bất quá hắn lần này là quá lo rồi, hắn bởi vì có chân khí hộ thể, nên trên thân cũng không có dính vào độc phấn, vì thế nếu có trực tiếp tiếp xúc cũng sẽ không làm hại Lý Nguyên Chỉ trúng độc đấy.
– Trúng độc?
Lý Nguyên Chỉ thình lình chuyển hướng Lý Khả Tú…
– Phụ thân… thật là ác độc…
– Câm miệng…
Đang tại trước mặt ngoại nhân, cứ một mực bị nhi nữ chỉ trích như vậy, Lý Khả Tú không nhịn được…
– Người đâu… mang tiểu thư trở về phòng nghỉ ngơi…
Lão nhìn ra được Tống Thanh Thư cùng nhi nữ của mình giao tình không tệ, hơn nữa lấy nhân phẩm của đối phương, chắc chắn là không xuất ra cưỡng ép nữ nhi của mình làm con tin, vì vậy lúc này mới phái người đến đem con gái mang đi.
Thấy có người đi đến tiếp cận, Lý Nguyên Chỉ lập tức hét lên một tiếng, lấy ra thanh chủy thủ bên hông, kê ngang tại trên cổ trắng như tuyết của mình:
– Đừng tới đây…
– Ngươi…
Lý Khả Tú liền ngăn lại tên thủ hạ, tức giận nhìn nhi nữ…
– Ngươi muốn làm gì?
Tống Thanh Thư cũng nhíu mày:
– Nguyên chỉ muội muội, hảo ý của muội, ta tâm lĩnh, thật sự không cần làm như vậy, nhanh bỏ đao xuống, quá nguy hiểm.
Hắn tuy rằng bình thường tham hoa háo sắc, nhưng bản thân kiêu ngạo, tuy rằng biết rõ Lý Nguyên Chỉ làm như vậy chỉ để có thể cứu tính mạng của hắn, thế nhưng hắn vẫn không muốn chứng kiến đối phương mạo hiểm vì mình như vậy.
– Đem giải dược Kim Ba Tuần Hoa đưa ra đây, bằng không thì con sẽ chết cho phụ thân xem…
Lý Nguyên Chỉ không quản đến Tống Thanh Thư khuyên can, thân thể yểu điệu trong gió lạnh có chút phát run, bất quá vẫn đứng ở nơi đó, kiên quyết vô cùng.
– Ngươi đừng kích động…
Lý Khả Tú xưa nay yêu thương nhi nữ của mình vô cùng, liền nhìn qua phía Vạn Sĩ Tiết.
Vạn Sĩ Tiết lạnh lùng đáp:
– Kim Ba Tuần Hoa, không có thuốc nào chữa được…
Thấy Lý Khả Tú biến sắc, lão lại tiếp tục nói:
– Chuyện cho tới bây giờ đã là tên đã trên dây, không phát không được, Lý đại nhân cần gì phải lưỡng lự.
Lý Khả Tú trong mắt hết sạch lập loè, dần dần bình tĩnh lại, lão chinh chiến sa trường, cũng rõ ràng đạo lý hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, hôm nay đã đắc tội Tống Thanh Thư, nếu để cho hắn khôi phục lại, thì cũng biết sau này sẽ bị thê thảm không thể nói rồi.
– Nguyên Chỉ, chính ngươi cũng đã nghe được, không phải phụ thân không cho giải dược, mà là vì không có giải dược.
Lý Khả Tú nhàn nhạt nói.
Lý Nguyên Chỉ còn muốn nói tiếp, thì Tống Thanh Thư mở miệng nói:
– Nguyên chỉ muội muội, phụ thân muội nói không sai, Kim Ba Tuần chính xác không có thuốc nào chữa được.
– Tống đại ca có bổn sự như vậy, khẳng định là sẽ có biện pháp giải độc đấy…
Lý Nguyên Chỉ nhìn về phía hắn, nước mắt tuôn rơi thẳng xuống, quay người đối với phụ thân nói ra…
– Phụ thân… nhi nữ chỉ cầu phụ thân buông tha cho hắn.
Quả nhiên là nữ sinh hướng ngoại, thấy nhi nữ ba lần, bốn lượt cùng mình đối nghịch, Lý Khả Tú bốc hỏa…
– Hôm nay ta đã cùng họ Tống kia thế cục trở thành thủy hỏa, nếu bây giờ không thể giết hắn, ngày mai kẻ chết đúng là ta đấy, chẳng lẽ người muốn nhìn ta đi tìm chết sao?
– Không đâu… hắn không giết phụ thân đâu…
Lý Nguyên Chỉ nhìn về phía Tống Thanh Thư…
– Tống đại ca, nói câu nói đi a…
Tống Thanh Thư nhướng mày, cũng không có mở miệng, chỉ là nặng nề hừ một tiếng, hắn giờ này khắc này chịu thua làm chó vẩy đuôi mừng chủ, thật sự là làm không được. Sinh mệnh mặc dù trọng yếu, nhưng lại có nhiều thứ cũng trọng yếu chẳng khác gì sinh mệnh.
– Ngươi thấy được rồi, hiện tại hắn đã là như vậy, về sau không đem ta nghiền xương thành tro a…
Lý Khả Tú cười lạnh nói.
– Không, hắn tuyệt sẽ không làm như vậy…
Lý Nguyên Chỉ dường như đã có quyết tâm, bỗng nhiên ngẩng đầu, mỗi chữ mỗi câu rõ ràng nói…
– Bởi vì nhi nữ cùng hắn riêng định cả đời, đã vậy nhi nữ còn mang cốt nhục của hắn trong người, hắn như thế nào lại đối với nhạc phụ của mình, cũng là ngoại công hài tử của mình mà ra tay chứ?
– Cái gì?
Lý Khả Tú chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, thân hình lung lay, thiếu chút nữa té ngã xuống đất.
Vạn Sĩ Tiết cùng Vạn Sĩ Khuê sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, phải biết rằng bọn họ cùng Lý Khả Tú hợp tác, trụ cột chính là đem Lý Nguyên Chỉ đưa đến trong hoàng cung Nam Tống làm hoàng hậu, nếu như nàng cùng nam nhân khác châu thai tối kết, thì làm thế nào có thể đưa đi tiến cung đây?
– Nguyên Chỉ…
Tống Thanh Thư cũng là giật mình khiếp sợ, hắn đương nhiên biết mình cùng Lý Nguyên Chỉ thanh bạch, đối phương nói như vậy, rõ ràng chính là muốn cứu mình.
Danh tiết của nữ nhân cỡ nào trọng yếu, lúc này hiện trường nhiều người như vậy, tùy tiện há miệng truyền đi, Lý Nguyên Chỉ về sau chuyện thành gia lập thất chỉ sợ sẽ thành vấn đề.
Tống Thanh Thư đang muốn mở miệng, Lý Nguyên Chỉ đã có sở liệu cắt ngang hắn, nhỏ giọng nói ra:
– Tống đại ca, muội biết rõ đại ca muốn nói gì, xin đại ca đừng có phụ hảo ý của muội, hôm nay có nói cái gì, muội cũng muốn cứu đại ca thoát ra.
Nhìn xem ánh mắt cầu xin của nàng, cảm nhận được tâm tư lung linh đó, Tống Thanh Thư trong lòng mềm nhũn, liền chấp nhận sự thật trước mắt.
– Gia môn bất hạnh… gia môn bất hạnh…
Lý Khả Tú vô cùng đau đớn, nhìn qua tên khốn kiếp Tống Thanh Thư này chiếm được tiện nghi nhi nữ của mình, trong ánh mắt nhanh phun ra lửa.
Lúc này Lý Khả Tú suy nghĩ ở bên trong, đem nhi nữ gả cho Tống Thanh Thư đúng là so ra kém hơn nếu đến Nam Tống làm hoàng hậu, thế nhưng không thể phủ nhận, Tống Thanh Thư vẫn là lựa chọn thật tốt.
Huống chi hôm nay nhi nữ còn bị hắn làm cho lớn bụng…
Theo Lý Khả Tú biết, Tống Thanh Thư mặc dù có thê tử, bên người hồng nhan có không ít, nhưng cũng chưa có con nối dõi, như vậy ngoại tôn của mình chính là của trưởng tử của hắn, rất lớn khả năng còn có thể trở thành người thừa kế Kim Xà doanh.
Nhưng bây giờ hối hận cũng vô ích, Tống Thanh Thư thân đã trúng kịch độc, không có thuốc giải, quan hệ song phương cũng đã sinh ra vết rách, không còn có khả năng hợp tác lại, đồng thời bởi vì nhi nữ mang thai, hiệp nghị cùng Vạn Sĩ Tiết cũng rất có thể phá sản.
Uối cùng thì khiến cho gà bay trứng vỡ, trong đầu Lý Khả Tú toát ra một câu “Chuyện cho tới bây giờ đã đâm lao phải theo lao, giết Tống Thanh Thư cũng không phải, không giết cũng không phải…”
Chú ý tới ánh mắt Lý Khả Tú âm tình bất định, Vạn Sĩ Tiết mí mắt nhảy lên, lo lắng đối phương làm ra chuyện không lý trí, vội bước qua hạ giọng đối với Lý Khả Tú nói ra:
– Lý đại nhân không cần phiền lòng, lệnh thiên kim nói không chừng chỉ là cố ý lừa ngươi, đợi lát nữa tìm kiếm ma ma mang tới kiểm tra thân thể là tốt rồi, hơn nữa cho dù là nàng thật sự mang thai, kỳ thật cũng không có quan hệ, đến lúc đó ta có thể lừa gạt, vẫn như cũ đem nàng đưa vào trong cung.
Lý Khả Tú lập tức hai mắt tỏa sáng, lão vừa rồi cũng là vì quá quan tâm nên bị loạn, nhi nữ đã trở về đã lâu như vậy, trong khoảng thời gian vừa qua chưa gặp qua Tống Thanh Thư, hôm nay dấu hiệu bụng lớn cũng không có, làm sao có thể là mang thai nhi tử của hắn được chứ?
Bất quá lão cũng không dám xác định hoàn toàn, dù sao Tống Thanh Thư võ công rất cao, vạn nhất ngày nào đó, trong đêm thâu hương thiết ngọc xông vào khuê phòng nữ nhi, cũng không phải là không được. Bởi vậy nghe được Vạn Sĩ Tiết cam đoan, trong nội tâm vừa rồi một tảng đá lớn liền rơi xuống đất.
Bất quá khi Lý Khả Tú quay đầu lại chứng kiến thanh chủy thủ trong tay nhi nữ dính sát tại trên cổ, đã rịn chảy ra một tia vết máu rồi, lão lại thương yêu không dứt, lúng túng nhìn về phía Vạn Sĩ Tiết:
– Còn tiểu nữ thì làm sao bây giờ?
– Sự an toàn của lệnh thiên kim là trọng yếu.
Vạn Sĩ Tiết mỉm cười, nhỏ giọng đáp, trước cứ tạm thả Tống Thanh Thư rời đi là tốt rồi.
Lý Khả Tú muốn nói lại thôi, có chút kiêng kị nhìn liếc Tống Thanh Thư.
– Yên tâm, hắn trong thân trúng Kim Ba Tuần Hoa chi độc, sống không quá đêm nay…
Vạn Sĩ Tiết trên mặt nổi lên âm lãnh…
– Huống chi ta ở bên ngoài còn bố trí nhân thủ.
Lý Khả Tú giật mình, trong lòng có quyết định, bất quá lão cũng không tính trực tiếp thả Tống Thanh Thư đi, bởi vì lo lắng nhi nữ cùng hắn ly khai, chuyện đó lại càng phiền toái hơn rồi.
Vì vậy lão giả ra một bộ khó xử:
– Nguyên Chỉ, ngươi đây không phải là làm cho cha khó xử sao?
Nghe được ngữ khí phụ thân buông lỏng, Lý Nguyên Chỉ lập tức đại hỷ, lặng lẽ đẩy Tống Thanh Thư:
– Tống đại ca, đi mau đi, muội ở tại chỗ này canh bọn họ, không để cho bọn họ đuổi theo đại ca, hãy mau chóng ra khỏi thành đi.
Tống Thanh Thư thở dài một hơi, Lý Nguyên Chỉ dù sao trẻ tuổi, làm sao mà so ra vượt qua lão hồ ly phụ thân của này. Nàng tự cho là xem thấu tâm tư phụ thân, nào biết Lý Khả Tú chủ yếu là vì muốn tách ra hai người, nên mới cố ý bỏ mặc để cho một mình hắn ly khai.
Bất quá hắn cũng không muốn nói toạc, dù sao Lý Nguyên Chỉ đã vì mình làm quá nhiều rồi, không cần phải cứ để cho nàng một mực mạo hiểm, huống chi nàng đã thay hắn tranh thủ một đường sinh cơ, bên ngoài cho dù có cạm bẫy, cũng không giống nơi đây thập tử vô sinh.
– Tạ ơn muội, chính muội hãy bảo trọng…
Tống Thanh Thư thật sâu nhìn nàng, sau đó thất tha thất thểu đi ra ngoài.
Người chung quanh vừa muốn ngăn trở, Lý Nguyên Chỉ liền đem thanh chủy thủ dùng sức hướng vào cổ ép sát, Lý Khả Tú cả kinh vội vàng phất tay, đành thả Tống Thanh Thư rời đi.
Chứng kiến Tống Thanh Thư ly khai, Lý Nguyên Chỉ lúc này mới thở phào một hơi, Lý Khả Tú cười lạnh nói:
– Hừ, ngươi đã hài lòng rồi chứ?
Lý Nguyên Chỉ cắn bờ môi:
– Nhi nữ biết rõ hôm nay đã làm một chuyện khiến cho phụ thân tức giận, bất quá nhi nữ cũng chỉ có thể đành ra cái hạ sách này.
– Tốt rồi… tốt rồi…
Nhìn xem trên cổ non của nàng chảy ra huyết châu, Lý Khả Tú đau lòng nói…
– Mau đưa thanh chủy thủ hạ xuống đi.
– Không…
Lý Nguyên Chỉ kiên định lắc đầu…
– Chờ Tống đại ca đi xa rồi hãy nói.
Lý Khả Tú xám xịt khuôn mặt, nặng nề hừ một tiếng.
Vừa lúc đó, bên kia hành lang truyền đến tiếng động lớn, Hàn Thác Trụ dẫn đám người xông vào, nguyên lai bọn họ nghe bên cạnh truyền đến động tĩnh, bất quá quải niệm đang là khách nhân trong phủ, nên bất tiện hỏi đến, chỉ là phái nhân thủ lặng lẽ đến điều tra.
Về sau mới biết được bên này đang đối với Tống Thanh Thư ra tay, Hàn Thác Trụ cả kinh, bởi vì đây không phải là chuyện đùa, Tống Thanh Thư có thể lấy quan hệ của hắn mà cùng với Mông Cổ giao dịch, bây giờ nếu hắn xảy ra chuyện gì, dẫn đến người Mông Cổ bên kia bội ước, thì thật đúng là sấm sét giữa trời quang, vì vậy vội vàng dẫn người xông qua.
Chứng kiến tình hình trong sân liền nhướng mày, khi thấy rõ hình dạng Vạn Sĩ Tiết, trong lòng càng là cả kinh:
– Tả tướng đại nhân, sao lại tới đây?
Vạn Sĩ Tiết vẻ bên ngoài thì cười, nhưng trong lòng không cười nói:
– Như thế nào, Hàn đại nhân có thể tới, bổn tướng không thể đến sao?
Ánh mắt lướt qua trên thân Vạn Sĩ Tiết cùng Lý Khả Tú, sống trong quan trường, Hàn Thác Trụ như thế nào không rõ hai người kia đã thông đồng cùng một chỗ, lập tức trong lòng trầm xuống:
– Cho tới nay, tất cả công việc tại Giang Hoài đều là ta toàn quyền chịu trách nhiệm, bên này tả tướng đại nhân chặn ngang một cước là có ý gì?
Vạn Sĩ Tiết chắp tay về phía nam:
– Hàn đại nhân nói lời này, bổn tướng nghe qua không hiểu rồi, ai cũng đều là vì hoàng thượng làm việc, làm sao lại phân ra ta và ngươi đây?
Gặp Vạn Sĩ Tiết mang ra hoàng thượng áp chế bản thân, Hàn Thác Trụ trong lòng hận cực, cũng không dám biểu lộ ra, chỉ là sắc mặt càng ngày càng khó coi.
Vạn Sĩ Tiết tiếp tục nói:
– Huống chi bổn tướng nghe nói Hàn đại nhân thân trũng xuống nhà giam, nên mới ngàn dặm xa xôi đến đây nghĩ cách cứu viện đấy…
Hàn Thác Trụ ngắt lời nói:
– Không nhọc tả tướng hao tâm tổn trí, Hàn mỗ sớm đã thoát khốn, còn cùng Mông Cổ và Kim Xà doanh đạt thành hiệp nghị, có thể một lần nữa thu phục lại Tứ Xuyên, kết quả là do tả tướng đại nhân hôm nay náo như vậy, nếu khiến cho Mông Cổ bội ước, Tứ Xuyên chi địa được lại mất, trách nhiệm này tả tướng đại nhân đảm đương được sao?
– Hàn đại nhân đừng làm ta sợ…
Vạn Sĩ Tiết nhàn nhạt cười nói…
– Họ Tống kia chẳng qua là người trung gian mà thôi, hôm nay nếu như là đã cùng Mông Cổ đạt thành hiệp nghị, thì kẻ trung gian này cũng liền đã mất đi giá trị lợi dụng. Mông Cổ hiện nay tất cả tinh lực đề tập trung chiến tuyến phía tây, coi như là trong lòng có bất mãn, cũng sẽ không bởi vì Tống Thanh Thư mà đến gây chiến. Hàn đại nhân ý yên tâm, ngươi có công lao thu phục Tứ Xuyên không ai giành được đâu…
– Ngươi…
Hàn Thác Trụ trong lòng nén giận…
– Chúng ta Đại Tống đường đường lễ nghi chi bang, làm sao có thể làm cái loại chuyện nói không giữ lời, để cho người trong thiên hạ chê cười?
Vạn Sĩ Tiết mặt không thay đổi nói ra…
– Quan hệ đến lợi ích quốc gia, làm sao có thể đơn giản dùng hai chữ lễ nghi để ước thúc, Hàn đại nhân chẳng lẽ đã quên vết xe đổ sự ngu xuẩn của Tống Tương Công sao này?
Nghe được đối phương tối châm biếm mình cổ hủ, Hàn Thác Trụ thầm giận:
– Nghe khẩu khí tả tướng, cho là chắc chắc Mông Cổ nhất định sẽ trả Tứ Xuyên a, vậy nếu xảy ra điều gì ngoài ý muốn, tả tướng có thể đối với chuyện này chịu trách nhiệm hay không?
Vạn Sĩ Tiết cười hắc hắc:
– Loại người sống trên thảo nguyên xưa nay gian trá giảo hoạt, cho dù là bọn họ thật sự không trả lại Tứ Xuyên, đó cũng là bởi vì Hàn đại nhân không xem xét kỹ, sao lại đẩy qua bổn tướng?
Vạn Sĩ Tiết tại trong quan trường trong trà trộn vài thập niên, đã là giảo hoạt vô cùng, lão há lại không khôn ngoan hứa hẹn chịu trách nhiệm xuống đối với vấn đề này?
– Ngươi…
Hàn Thác Trụ suýt chút nữa bị đối phương quá vô liêm sỉ làm cho tức chết, người dưới tay lão cũng sắc mặt giận dữ, chỉ là đám người kia thân phận bất tiện mở miệng thống mạ.
– Hàn đại nhân cũng không cần quá khẩn trương…
Đối với ánh mắt giết người mọi người Vạn Sĩ Tiết lơ đễnh, tiếp tục nói…
– Coi như là Tứ Xuyên cầm không trở lại được cũng không có quan hệ gì, bổn tướng lần này tới Dương Châu đã thuyết phục thành công Lý đại nhân, hắn đã đáp ứng mang theo Giang Hoài chi địa quy thuận Đại Tống, có được Giang Hoài chi địa so ra cũng không kém với thu phục Tứ Xuyên, hơn nữa không cần đối với Mông Cổ tiến cống, không cần cung cấp lương thảo cho Kim Xà doanh, Hàn đại nhân không phải là ta nói ngươi, cái hiệp nghị trước kia làm cho triều đình quá tốn kém, có thể không phải chính ngươi xuất tiền, nên không đau lòng, đúng không?
Hàn Thác Trụ âm thầm thở ra một hơi, nghĩ thầm…”Ta chưa bao giờ thấy qua người vô liêm sỉ như thế…”
Chỉ là đối phương quan chức phía trên hắn, làm cho Hàn Thác Trụ một bụng biệt khuất không có chỗ trút.
– Tống công tử vốn đối với triều đình cũng có ân!
Trình Dao Già rốt cuộc nhịn không được, nghĩ đến Tống Thanh Thư hôm nay sinh tử không biết, trong lòng nóng như lửa đốt.
Nàng mới mở miệng, trong tràng tất cả mọi người đưa mắt nhìn sang nàng, Trình Dao Già vốn có tính cách thẹn thùng, thoáng cái trở thành tiêu điểm trong tràng, khuôn mặt đỏ như quả táo, dù là như thế, nàng vẫn khua lên dũng khí nói ra:
– Tống công tử đã cứu các công chúa của vương triều!
Đám người của Hàn Thác Trụ phụ họa theo, lúc trước các công chúa kia thân trũng xuống Hoán Y viện, có thể theo từ Kim quốc đào thoát trở về, chính là nhờ có Tống Thanh Thư xuất thủ tương trợ, việc này truyền lưu tại Lâm An thành rất rộng.
– Sài gia cũng có ân với Thái tổ vậy…
Vạn Sĩ Tiết điềm tĩnh đáp nói, khiến cho trong tràng tất cả mọi người biến sắc.
Biết rõ lão đang quỷ biện, thế nhưng là có liên quan đến triều đại Thái tổ, đám người Hàn Thác Trụ không có dám mở miệng loạn, sợ rơi xuống bị người mượn cớ công kích, bởi vì cái gọi là thà đắc tội với quân tử, chứ không nên đắc tội với tiểu nhân, Vạn Sĩ Tiết chính là một độc xà, năm đó Nhạc Phi tỏa sáng ánh dương như vậy, mà còn bị lão hại chết, thì những người khác không thể không kiêng kị bản lĩnh hại người của lão…
– Về sau nếu Mông Cổ đổi ý, Hàn mỗ sẽ đem việc này từ đầu chí cuối dâng thư bẩm báo với hoàng thượng, để cho thánh thượng định đoạt! Chúng ta đi.
Hàn Thác Trụ hung hăng trừng mắt, liền dẫn người dưới tay ly khai.
Nhìn thấy đám người kia tranh cãi như vậy, thanh chủy thủ trong tay Lý Nguyên Chỉ lỏng thêm vài phần, đám thị vệ bên cạnh thấy thời cơ liền rất nhanh phong bế huyệt đạo của nàng, đem đao trong tay nàng đoạt lại.
Lý Khả Tú hung hăng trừng mắt nhìn nhi nữ liếc:
– Người đâu… đem tiểu thư dẫn đi, gọi Trương ma ma đến kiểm tra thân thể của nàng…
Lý Nguyên Chỉ lập tức nóng nảy:
– Phụ thân…
Lý Khả Tú lúc này không muốn quản đến nàng nữa, phất tay bảo thủ hạ đem nàng dẫn đi:
– Từ giờ trở đi, không có mệnh lệnh của ta, thì tiểu thư không được đi ra ngoài một bước.
– Bẩm vâng…
Chờ Lý Nguyên Chỉ sau khi bị dẫn đi, Lý Khả Tú quay đầu lại nhìn về phía Vạn Sĩ Tiết, vẻ mặt lo lắng:
– Hàn đại nhân bên kia…
Vạn Sĩ Tiết cười lạnh:
– Có ta ở đây, ngươi không cần lo lắng. Hắn chỉ bất quá lo lắng hành động của chúng ta làm ảnh hưởng đến công lao hắn thu phục Tứ Xuyên mà thôi, ngươi cho rằng hắn quả thực quan tâm đến chết sống của Tống Thanh Thư sao?
…
Bạn đang đọc truyện
Cao thủ kiếm hiệp – Quyển 5
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cao-thu-kiem-hiep-quyen-5/
Lại nói đoàn người Hàn Thác Trụ trở lại biệt viện, Đinh Điển tiến lên nói ra:
– Hàn đại nhân, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy ngồi yên không quản đến việc này sao?
Tân Khí Tật, Lục Du cũng cùng phụ họa, bọn họ cùng Tống Thanh Thư trò chuyện với nhau hợp ý, có thể nói là mới quen đã thân, Tống Thanh Thư kiến thức nói chuyện rất hợp đúng khẩu vị của hai người bọn họ.
Hàn Thác Trụ nhíu mày nói ra:
– Vạn Sĩ Tiết dù sao cũng trên danh nghĩa cũng là quan trên ta một cấp, hắn lại cầm lợi ích của triều đình áp ta, các ngươi cũng không phải là không biết, hắn hèn hạ vô sỉ đến cỡ nào p, bổn tướng nếu bây giờ ra mặt cứu Tống Thanh Thư, chẳng phải là ngồi để cho hắn giội những thứ nước bẩn này vào thân? Tương lai sau khi trở lại Lâm An thành, hắn đến trước mặt hoàng thượng bàn lộng thị phi, hơn nữa lại còn Cổ Tự Đạo bỏ đá xuống giếng, bổn tướng chỉ sợ bản thân khó bảo toàn…
Kỳ thật nếu như Tống Thanh Thư có giải dược để chữa trị được kim Ba Tuần Hoa, Hàn Thác Trụ có lẽ sẽ còn xem xét đến việc xuất thủ tương trợ, dù sao Tống Thanh Thư là một minh hữu cường đại, nhưng lúc này hắn trước sau gì cũng phải chết, thế thì hà tất gì lại đi tranh vào cái vũng nước đục này?
Làm chính trị đó đều là sự thật đấy, Hàn Thác Trụ đương nhiên phân được rõ ràng lợi hại được mất.
– Thế nhưng là…
Đinh Điển còn muốn nói tiếp cái gì, Hàn Thác Trụ giơ tay ngăn lại…
– Chuyện này dừng ở đây, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến. Các ngươi cũng không được ra tay giúp Tống Thanh Thư, bởi vì nếu các ngươi ra tay, thì Vạn Sĩ Tiết sẽ cho là chính ta nhúng tay vào việc này.
Tân Khí Tật, Lục Du nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương không cho lời này là đúng, trong phòng bầu không khí lập tức trở nên có chút lúng túng.
Tô Sư Sáng thấy thế, gấp vội mở miệng hòa hoãn:
– Hàn đại nhân đây cũng là vì bất đắc dĩ, lần này tới Dương Châu chúng ta đã là tổn binh hao tướng, lúc trở lại Lâm An thì Cổ Tự Đạo, Sử Di Viễn sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, tại nơi này trước mắt, thật sự không thích hợp lần nữa gây thêm thù hằn.
Đinh Đang vốn cũng không ưa Tống Thanh Thư, thấy hắn rơi vào kết cục như vậy thì có chút hả hê, vội phụ họa cùng Tô Sư Sáng, Đinh Bất Tam, Đinh Bất Tứ thì cùng nàng chung một chiến tuyến đấy, đương nhiên cũng là phụ họa theo cùng.
Đinh Điển nhất thời im lặng, Trình Dao Già móng tay đều bấm sâu vào trong da thịt mình, chỉ tiếc phu phụ của nàng địa vị không cao, chính nàng võ công lại thấp kém, muốn giúp cũng cũng không biết như thế nào để ra tay, chỉ đành cầu mong Tống Thanh Thư gặp dữ hóa lành.
Trong đầu từng đợt mê muội mệt mỏi truyền đến, Tống Thanh Thư muốn nhắm mắt lại ngủ, bất quá hắn minh bạch, một khi nhắm mắt lại, chỉ sợ mình sẽ mãi mãi không tỉnh.
Nguyên bản hắn từ khi xuyên việt đến cái thế giới này, cái mạng chính là được nhặt về, chỉ là lẻ loi một mình tại nơi chốn này, cho dù có chết cũng không có gì hối tiếc. Thế nhưng là những năm qua hắn có nhiều hồng nhan tri kỷ như vậy, cũng còn có nhiều người đang dựa vào hắn, hắn lại làm sao có thể vì sự giải thoát của mình mà vứt bỏ bọn họ ở lại không để ý tới?
Nghĩ tới đây, Tống Thanh Thư mạnh mẽ giữ vững tinh thần, nỗ lực trợn mắt hướng phân đà bí mật của Kim Long bang tại Dương Châu chạy tới.
Hắn hôm nay thân trúng kịch độc, chỉ dựa vào bản thân thì không có cách nào ly khai khỏi Dương Châu, nếu có Kim Long bang trợ giúp tức thì có thể dễ dàng hơn rất nhiều.
Cùng lúc cũng là vì truyền tin, dù sao đêm nay chuyện phát sinh quá mức đột nhiên, chỉ sợ người của Kim Long bang cho tới bây giờ vẫn còn tưởng rằng Lý Khả Tú còn là minh hữu, mà với tính tình Lý Khả Tú, tuyệt sẽ không bỏ qua những cứ điểm bí mật của Kim Xà doanh.
Càng hỏng bét là trước kia bởi vì cùng Lý Khả Tú hợp tác, các phân đà Kim Long bang tại Dương Châu đã không còn là bí mật.
Thật vất vả rốt cuộc cũng chạy tới phân đà Kim Long bang, Tống Thanh Thư sau khi đẩy cửa phòng ra, trong lòng liền trầm xuống, bởi vì ở bên trong chờ đợi hắn, không phải là Kim Long bang mà chính là Trương Nhu suất lĩnh Trung Nghĩa Quân.
– Kim Xà vương, ta tại chỗ này chờ đợi ngươi đã lâu rồi…
Trương Nhu cười dữ tợn, vung tay lên, thủ hạ của hắn lập tức phong bế đường lui của Tống Thanh Thư.
– Còn người nơi này đang ở đâu?
Biết rõ hôm nay đã vô pháp bỏ qua, Tống Thanh Thư bình tĩnh trở lại, cũng không có quan tâm tình cảnh của mình, mà là trầm giọng hỏi.
– Rất nhanh ngươi có thể nhìn thấy bọn họ.
Trương Nhu cười hắc hắc.
Tống Thanh Thư trầm xuống, lạnh giọng nói ra:
– Nếu Tống mỗ hôm nay không chết, ngày sau nhất định sẽ lấy thủ cấp của ngươi…
– Nếu như là bình thường, nói thật ta không dám trêu chọc ngươi…
Trương Nhu lắc đầu nói ra…
– Bất quá rất đáng tiếc, lúc này ngươi thân trúng kịch độc, muốn báo thù thì không có cơ hội rồi.
Vừa dứt lời liền phân phó thủ hạ:
– Xông lên cho ta, tướng gia truyền ra lời nói, người nào giết hắn thì quan thăng tam cấp, tiền thưởng vạn lượng!
Những người này đều là loại người trải qua liếm máu đầu đao, một vạn lượng hoàng kim có thể đủ bọn hắn tiêu sái mấy đời rồi, hơn nữa đối với Tống Thanh Thư trúng độc bên người, lập tức không còn cố kỵ, nhao nhao vọt tới, còn sợ bị đồng bạn đoạt trước.
Tống Thanh Thư cảm thấy trước mắt này những người chỉ còn là những cái bóng chồng lên nhau, lắc đầu cho tỉnh lại, cho dù thân trúng kịch độc, nhưng tầm mắt vẫn còn đang thấy lờ mờ, cánh tay giãn ra, một tên liền cảm thấy hoa mắt, thanh trường kiếm trong tay liền thay đổi chủ, còn không có kịp phản ứng, trên tay liền truyền đến một hồi kịch liệt đau nhức, ngay tức khắc một cánh tay văng lên trên cao, tên nọ trong lòng hoảng hốt, vội vàng quay về.
May mắn là đồng bạn của hắn liên tiếp vọt tới, tên đó mới may mắn nhặt được một cái mạng.
Một mực đứng ở phía sau, ánh mắt Trương Nhu co rụt lại, trong lòng suy nghĩ:
“Bởi vì cái gọi là lạc đà gầy còn tốt hơn ngựa béo, họ Tống tuy rằng thân trúng kịch độc, nhưng vẫn còn có mấy phần phản kháng, hãy để cho thủ hạ dưới tay làm tiêu hao sức lực của hắn, để cho hắn trúng độc sâu hơn một chút, lúc đó cuối cùng thì mới ra tay thì nắm chắc hơn…”
Người có tên, cây có bóng, Kim Xà vương đã từng đại bại các lộ cao thủ đã truyền khắp thiên hạ, Trương Nhu khó tránh khỏi có chút kiêng kị, lo lắng đối phương trước khi chết phản kích, đối phương dù sao cũng là đẳng cấp cao thủ, trước khi chết thì sẽ phản kích hạng gì ác liệt, bởi vậy Trương Nhu không dám quá mức nóng vội.
Còn Tống Thanh Thư thì thấy hình ảnh người trước mắt trùng điệp càng lúc càng nhiều, hắn hiểu được là Kim Ba Tuần Hoa độc tính đã xâm nhập đến trong tâm trí của mình rồi, trong lòng thở dài, không nghĩ tới mình sẽ chết tại trong tay bọn đạo chích này, cũng không biết có thể hay không bị người phân thây cầm lấy đi lĩnh thưởng…
Nhìn xem càng nhiều người đánh tới, Tống Thanh Thư dần dần bình tĩnh lại, chuyện cho tới bây giờ, hắn sinh cơ đã tuyệt, tiếp tục đánh xuống cũng không có ý nghĩa gì nữa rồi, nên nhắm mắt lại, chờ đợi những người kia đao thương trong tay chém lên tại thân thể của mình.
Nào ngờ đợi một hồi, trên thân cũng không có cảm giác đau đớn truyền đến, hắn cười khổ, Kim Ba Tuần Hoa chí ít cũng có chỗ tốt, có thể làm tê liệt xúc giác, thế cho nên thời điểm cái chết đến lại không có thống khổ như vậy.
Bất quá ngay sau đó bên tai truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết, hắn mới ý thức tới sự tình có biến, liền mở mắt, chỉ thấy trước mắt có ba tên hắc y nhân che mặt, đang ngăn cản đám Trung Nghĩa Quân kia xông đến.
Một người trong đó cầm trong tay lợi kiếm, hàn quang lóe ra, địch nhân nhao nhao kêu la thảm thiết, một người trong tay không có binh khí, chỉ dựa vào một đôi thủ quyền, từng quyền đánh ra liền từng thân thể một ngã xuống trên đất, còn người cuối cùng rõ ràng nhìn ra được công lực còn yếu, thế nhưng là kiếm pháp của hắn lại có vài phần ma quỷ chi ý.
Tống Thanh Thư trong nháy mắt liền nhận ra mấy người kia, Tân Khí Tật với Ngư Long Vũ Kiếm, Đinh Điển với Vô Ảnh Thần Quyền, còn có Lục… Lục Quan Anh với Tịch Tà Kiếm Pháp…
Trong lòng của hắn dâng lên cảm xúc, không nghĩ tới cuối cùng lại là mấy người kia tới cứu mình, nhất là Lục Quan Anh…
Tống Thanh Thư thậm chí mơ hồ cảm thấy có chút mắc nợ hắn.
Trương Nhu thấy bỗng nhiên nhảy ra mấy người thần bí võ công cao cường, liền vội vàng suất lĩnh đám thập tam thái bảo của Trung Nghĩa Quân vọt tới.
Đinh Điển quay đầu lại khẽ quát:
– Ngô huynh đệ, mau dẫn hắn ra khỏi thành!
– Tốt!
Sau lưng Tống Thanh Thư truyền tới một thanh âm.
– Ngô huynh đệ? Còn có người này sao?
Tống Thanh Thư cảm thán bản thân mình sau khi trúng độc, không hề tai thính mắt tinh giống như lúc trước, có người đứng tại phía sau mình mà cũng không biết.
Tống Thanh Thư quay đầu lại, mặc dù đối phương một thân hắc y vẫn che mặt, nhưng hắn không quên được, nhìn ánh mắt đối phương hắn liền nhận ra Lệnh Hồ Xung, cũng chính là người giấu ở bên người Hàn Thác Trụ là tham tướng Tuyền Châu – Ngô Thiên Đức!
Lệnh Hồ Xung đồng dạng ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, sau đó một tay nhấc lấy đầu vai của hắn, vận khởi khinh công liền hướng ngoài thành chạy đi…
Tống Thanh Thư cũng phải thừa nhận, khinh công Lệnh Hồ Xung tuy rằng so ra kém hắn, nhưng nhờ có hấp tinh đại pháp tích lũy được nội lực thâm hậu, đủ để cho khinh công của Lệnh Hồ Xung trở thành giang hồ nhất lưu, trên đường phóng đi Lệnh Hồ Xung không nói một lời, liên tục tránh qua mấy chỗ truy binh, sau đó thừa dịp đêm tối nhảy ra khỏi tường thành.
Chạy thêm mười dặm đường trái phải, đi vào một nơi núi hoang, Lệnh Hồ Xung bỗng nhiên ngừng lại, một tay bắt lấy Tống Thanh Thư ném tới phía trước.
Tống Thanh Thư lúc này đã không còn có chân khí hộ thể, lần này bị ném thất điên bát đảo, trước mắt lóe ra kim tinh, còn không có kịp phản ứng, trên yết hầu đã có một mũi kiếm lạnh chĩa vào…
– Họ Tống kia, ngươi không có ngờ tới có ngày hôm nay phải không?
Đám người Đinh Điển, Tân Khí Tật lưu lại thành Dương Châu ngăn cản phía sau, để cho Lệnh Hồ Xung đem Tống Thanh Thư xuất thành, có thể là bọn họ nào biết được tham tướng Tuyền Châu – Ngô Thiên Đức thật ra đó là Lệnh Hồ Xung, mà Tống Thanh Thư lúc trước cùng Nhâm giáo chủ Nhật Nguyệt thần giáo có quan hệ liên nhân (thông gia), vì vậy có thể nói giữa hai người này có mối hận đoạt thê chi hận.
– Đúng là Tông mỗ không có ngờ tới có ngày hôm nay.
Tống Thanh Thư thở dài một hơi, thấy mình thật sự quá sơ suất, vừa rồi bị đám người Vạn Sĩ Tiết ám toán, kỳ thật lấy tu vi của hắn, hầu như có thể miễn dịch các loại kịch độc rồi, bất quá Kim Ba Tuần Hoa quá mức bá đạo, mấu chốt lài khó lòng phòng bị, cho nên lúc này mới lật thuyền trong mương.
“Cũng là do ta quá tự đại, nếu lần này may mắn vượt qua kiếp nạn này, nhất định phải có biện pháp phòng bị những loại kịch độc trong truyền thuyết kia, ví như Thất Tâm Hải Đường vô sắc vô vị, nếu bị địch nhân dùng để đối phó với mình, càng thêm khó lòng phòng bị.” Tống Thanh Thư âm thầm hạ quyết tâm, bất quá nhìn thấy Lệnh Hồ Xung trước mắt, lại cười lên, ” Hiện tại cửa này còn qua không được, còn nói gì về sau a…”
– Trước khi chết ngươi có còn di ngôn không?
Lệnh Hồ Xung thấy hắn sắp chết đến nơi mà còn cười được, trong lòng cũng có vài phần bội phục.
– Có thể chết tại trong tay Lệnh Hồ huynh, đương nhiên so với chết ở trong tay lũ tiểu tặc kia thì tốt hơn nhiều…
Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp nói.
Lệnh Hồ Xung giật mình cả kinh:
– Ngươi nhận ra ta sao?
– Lệnh Hồ huynh không giống người thường, cho dù là dịch dung cũng ngăn không được phong thái, Tống mỗ đương nhiên là nhận ra.
Tống Thanh Thư cười đến rất thản nhiên.
Lệnh Hồ Xung hừ lạnh:
– Ngươi bây giờ có lấy lòng của ta cũng là vô dụng, hôm nay ta nhất định phải giết ngươi.
Tống Thanh Thư vốn định nhún vai, chỉ là độc tính Kim Ba Tuần Hoa làm cho toàn thân hắn có chút tê liệt, ngay cái động tác đơn giản này mà cũng khó khăn:
– Lệnh Hồ huynh muốn giết ta, cũng nên cho cái lý do, để cho ta chết minh bạch chứ…
– Lý do?
Lệnh Hồ Xung trên mặt sát khí lóe lên…
– Ngươi hoành đao đoạt ái, lấy thủ đoạn hèn hạ chiếm đoạt Doanh Doanh, lý do này có đủ hay không?
– Hoành đao đoạt ái thì không dám, dùng thủ đoạn hèn hạ lại càng là không có…
Tống Thanh Thư cười khổ nói…
– Cái quan hệ liên nhân (thông gia) là do Nhâm giáo chủ… chủ động nói ra, ta là vì tương lai về sau Kim Xà doanh cân nhắc, nên cũng không có khả năng cự tuyệt, Lệnh Hồ huynh nếu là oán giận, cũng nên đi tìm Nhậm Ngã Hành mà tính toán, ban đầu là lã đối với ngươi có lời hứa hẹn, cuối cùng đổi ý cũng chính là lão…
Nghe được lời của đối phương, Lệnh Hồ Xung sắc mặt lập tức âm tình bất định, Tống Thanh Thư tiếp tục nói:
– Lệnh Hồ huynh, ngươi trong lòng hãy tự hỏi, người ngươi ưa thích nhất là Doanh Doanh sao?
– Đương nhiên… là…
Lệnh Hồ Xung vô thức thốt ra, vừa nói ra đến nữa chừng bỗng nhiên lộ vẻ do dự, bởi vì trong đầu bỗng nhiên hiện ra cảnh tượng hình ảnh hắn và Nhạc Linh San cùng một chỗ luyện tập Xung Linh Kiếm Pháp.
Tống Thanh Thư cười nói:
– Xem lại ngươi đi, chính ngươi cũng không có gì nắm chắc… hãy đi theo trong lòng của ngươi, đi tìm sư muội của ngươi đi.
Lệnh Hồ Xung lập tức trầm mặc, một lúc lâu sau mới nói:
– Sư muội ta lại ưa thích là Lâm sư đệ, ta cần gì phải tự tìm phiền não.
– Về cái phương diện này thì ta có thể nói có kinh nghiệm hơn ngươi nhiều lắm…
Tống Thanh Thư chỉ vào chỗ bên cạnh, ý bảo hắn ngồi xuống, Lệnh Hồ Xung do dự, rốt cục vẫn ngồi xuống bên cạnh Tống Thanh Thư.
Tống Thanh Thư lúc này mới tiếp tục nói:
– Lệnh Hồ huynh có lẽ mình cũng tự nhận thức qua, rõ ràng ngay từ đầu trong tâm của Nhạc cô nương là đạt ở trên người của ngươi đấy, tại trong mắt của các sư huynh đệ, thậm chí sư phụ, sư mẫu của ngươi, thì hai người đều là một đôi, nào ngờ về sau Lâm Bình Chi xuất hiện, tất cả liền thay đổi.
Lệnh Hồ Xung bùi ngùi thở dài:
– Sư muội trong lòng chỉ xem ta là ca ca mà thôi, nàng thì rất sùng bái… phụ thân mình Nhạc chưởng môn, cho nên chỉ ưa thích là cái loại nam nhân nghiêm túc, trầm mặc ít nói, còn ta thì lời nói ngả ngớn, là tửu quỷ phóng đãng không bị trói buộc, nàng như thế nào lại ưa thích ta được chứ?
– Lệnh Hồ huynh lời ấy sai rồi, ngươi cho rằng Nhạc cô nương sở dĩ ưa thích Lâm Bình Chi là bởi vì ngươi lời nói ngả ngớn, trong mắt của ta đây không phải là vấn đề mấu chốt nhất đấy.
Tống Thanh Thư đáp.
Lệnh Hồ Xung ánh mắt khẽ động:
– Xin chỉ giáo…
Tống Thanh Thư chậm rãi giải thích nói:
– Nữ nhân là cần có đôi đấy, sớm chiều ở chung mới có thể phát triển ra ái tình chân chính, trong khi ngươi thì bị ở trên Tư Quá Nhai ngây người cả năm, sau đó lại lưu lạc giang hồ, trong lúc này, cùng tại bên người Nhạc cô nương chính là Lâm Bình Chi, hắn một mực ở tại bên người nàng, cuối cùng thì nàng cũng sẽ sinh ra một loại cảm giác đấy…
– Ngươi như thế nào ngay cả chuyện của chúng ta, những chi tiết này cũng đều rõ ràng như vậy?
Lệnh Hồ Xung hồ nghi nhìn hắn, rồi lập tức lắc đầu…
– Ngươi nói như có vẻ đạo lý, nhưng từ bé ta và sư muội cùng một chỗ trưởng thành lớn lên, thời gian bên cạnh nàng còn chưa đủ sao?
Tống Thanh Thư điềm tĩnh nói…
– Nếu Nhạc cô nương rủ ngươi cùng nàng đắp hình người tuyết, thì ngươi sẽ trả lời thế nào?
Lệnh Hồ Xung không chút suy nghĩ thốt ra:
– Ta sẽ trả lời sẽ cùng đắp hình người tuyết xinh đẹp như nàng…
Tống Thanh Thư lắc đầu:
– Chỗ mấu chốt ngươi thua Lâm Bình Chi rồi, nếu như đó là Lâm Bình Chi mà nói, thì hắn nhất định sẽ nhàn nhạt trả lời:
– Làm chuyện chính sự quan trọng hơn…
Lệnh Hồ Xung cau mày, không hiểu hỏi:
– Sư muội sẽ không tức giận sao?
– Ngươi thật là không hiểu tâm tư của nữ nhân rồi…
Tống Thanh Thư cảm thán nói…
– Ngươi bởi vì quá để ý đến Nhạc cô nương, cho nên chỉ cần Nhạc cô nương mở miệng, cho dù là có sự tình thiên đại đến đâu thì ngươi cũng sẽ đi làm, vì thế chỉ biết làm cho nữ nhân tập mãi thành thói quen, phải biết cự tuyệt thì nàng mới có thể lo được lo mất, mà nhớ thương đến ngươi…
Lệnh Hồ Xung trong mắt hết sạch chớp động, hiển nhiên bị lời Tống Thanh Thư nói làm cho xúc động rất nhiều.
– Ngươi nói ta nhiều như vậy, chính là cầu ta không giết ngươi phải không?
Lệnh Hồ Xung cuối cùng mở miệng.
Tống Thanh Thư mỉm cười:
– Không phải cầu ngươi không giết ta, mà là chắc chắc ngươi sẽ không giết ta.
– Thật sự là kỳ quái, bởi vì cái gọi là sát phụ chi cừu, đoạt thê chi hận bất cộng đái thiên, ngươi tranh đoạt Doanh Doanh của ta, lại còn nói chắc chắn ta không dám giết ngươi ư?
Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp nói:
– Lệnh Hồ huynh nói đoạt thê chi hận, đúng là không có đạo lý, ngươi Doanh Doanh đã có giao ước chưa? Có phụ mẫu chi mệnh hoặc các ngươi đã bái thiên địa sao?
– Ta…
Lệnh Hồ Xung bị hắn liên tiếp truy vấn khiến cho á khẩu không trả lời được, trong lúc nhất thời không biết nói như thế nào.
– Thật đáng tiếc, những thứ này ta lại đều có.
Lời của Tống Thanh Thư tựa như sấm sét giữa trời quang, làm chấn động Lệnh Hồ Xung, khiên cho hắn thoáng cái nhảy dựng lên.
– Ngươi… các ngươi đã bái thiên địa rồi sao?
Lệnh Hồ Xung bờ môi phát run, lời nói có chút không lưu loát rồi.
– Xem ra tin tức của Lệnh Hồ huynh không được linh thông a, mấy tháng trước tại Kim Xà doanh, thái sư phụ Trương chân nhân Võ Đang đã chủ trì hôn lễ, Doanh Doanh đã cùng ta bái đường thành hôn rồi.
Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, quân tử có thể bị lừa gạt mất phương hướng, Lệnh Hồ Xung là một quân tử, vì vậy hắn mới dám cố ý nói như vậy, nếu là đụng phải một kẻ tiểu nhân hèn hạ, chính mình nói ra như thế này liền sẽ bị giết chết ngay…
– Không, ta không tin, đây là ngươi nhất định bắt buộc Doanh Doanh cùng ngươi kết hôn đấy.
Lệnh Hồ Xung cảm thấy trong lòng kịch liệt đau nhức…
– Ta có thể thề, Doanh Doanh tuyệt đối là tự nguyện cùng ta bái đường thành thân, bằng không thì trời giáng ngũ lôi đánh chết ta đi…
Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra, hắn sở dĩ dám phát loại thề độc này, là vì Nhậm Doanh Doanh chính xác tự nguyện cùng hắn bái đường, chỉ bất quá lúc đó nàng không biết bên thân phận chân thật bên trong cái mặt nạ mà thôi.
– Hơn nữa hôn lễ ta là do thái sư phụ chủ trì, ngươi cảm thấy lấy lão nhân gia dễ dàng bỏ qua cho ta nếu cưỡng bách người hay sao?
Tống Thanh Thư tiếp tục nói.
Lúc trước nghe được Tống Thanh Thư thề độc không chút do dự, Lệnh Hồ Xung trong lòng đã tin đến bảy, tám phần, lại nghe hôn lễ là do Trương Tam Phong chủ trì, hắn rốt cuộc triệt để hết hy vọng rồi, Trương Tam Phong là truyền thuyết trong chốn võ lâm, là điển hình cho người đức cao vọng trọng, Lệnh Hồ Xung có thể không tin Tống Thanh Thư, nhưng lại không thể không tin Trương Tam Phong.
– Hiện nay Doanh Doanh đã là thê tử của ta, Lệnh Hồ huynh một mực dây dưa không rõ, chỉ sợ không phải là điều quân tử nên làm.
Biết mình đã tự tô đậm không sai biệt lắm, Tống Thanh Thư rút cuộc buông lời cuối cùng tàn nhẫn đấy.
– Ta…
Lệnh Hồ Xung há to miệng, nhưng lại không biết giải thích như thế nào, hắn thấy trong lòng biệt khuất vô cùng, bất quá hắn cũng đồng ý loại thuyết pháp này, Nhậm Doanh Doanh hoàn toàn chính xác đã là thê tử đối phương.
– Ta kính trọng Lệnh Hồ huynh là quân tử, vì vậy cũng không sợ đem những chuyện này cùng ngươi nói thẳng ra…
– Bởi vì trong khoảng thời gian này không có cùng địch nhân động thủ, Tống Thanh Thư thừa cơ hội chậm rãi thu nạp chân khí trong cơ thể, đem Kim Ba Tuần Hoa chi độc một lần nữa áp chế được vài phần…
– Nếu như Lệnh Hồ huynh trong lòng vẫn còn ưa thích Nhạc cô nương, sao không nhân cơ hội này, triệt để nhận rõ trọng tâm của mình? Lệnh Hồ huynh muốn quay về với Nhạc cô nương thì cũng không phải là việc khó gì.
Lệnh Hồ Xung trầm mặc không nói, trong đầu liên tục hiện ra hình ảnh ngày trước cùng Nhậm Doanh Doanh đủ loại chỗ tốt, một lòng xoắn đau, nhịn không được cả giận nói:
– Mặc ngươi khua môi múa mép như thế nào, ta hôm nay không giết ngươi thì không thể!
– Lệnh Hồ huynh xác định?
Tống Thanh Thư điềm tĩnh…
– Hôm nay ta là phu quân của Doanh Doanh, nếu như ngươi là giết ta, khiến cho Doanh Doanh cùng ngươi trở mặt thành thù sao? Huống chi ta còn mấy lần đã cứu tính mạng Nhạc cô nương, đến lúc đó Nhạc cô nương há lại sẽ gả cho một kẻ giết chết ân nhân cứu mạng nàng?
– Ngươi…
Lệnh Hồ Xung âm tình bất định, thời điểm này từ xa xa mơ hồ truyền đến tiếng động lớn náo loạn, một đoàn người giơ đuốc chính hướng vị trí này tiếp cận, hiển nhiên đó là truy binh của Vạn Sĩ Tiết cùng Lý Khả Tú một đường lục soát tìm kiếm người…
– Ngươi nói không sai, ta giết ngươi sẽ làm cho các nàng thương tâm…
Lệnh Hồ Xung trầm ngâm một lát, nói.
– Dù sao ngươi bây giờ thân trúng Kim Ba Tuần Hoa chi độc, cũng sống không được bao lâu nữa, ta giết hay không giết ngươi cũng không có gì khác nhau. Bất quá vẫn đúng là ngươi cướp đi Doanh Doanh, hiện tại truy binh đã tới, ta cũng không có khả năng rộng lượng cứu ngươi, chính ngươi mặc cho số phận của mình đi.
Nói xong liền quay người bỏ đi.
Tống Thanh Thư bỗng nhiên cười nói:
– Lệnh Hồ huynh đem ta từ trong thành Dương Châu mang đi ra ngoài, đó là đã giúp ta rất nhiều rồi, bất quá vừa rồi ta đã truyền thụ cho ngươi bí tịch phao nữ (tán gái), vì vậy chúng ta có thể nói là không ai thiếu nợ ai…
Nghe được hắn nói, Lệnh Hồ Xung thân ảnh rời đi có chút lảo đảo, suýt chút nữa ngã quỵ:
– Hừ, nếu ngươi lần này may mắn không chết, ta sẽ còn tìm ngươi tính sổ đấy.
Vừa dứt lời liền phóng đi, rất nhanh biến mất ở bên trong sơn dã.
– Chúc ngươi may mắn…
Tống Thanh Thư cũng phải cảm thán Lệnh Hồ Xung đúng là một quân tử, khinh thường việc lợi dụng lúc người gặp khó khăn, nếu là địa vị hai người trao đổi, hắn tự hỏi mình làm không được như là Lệnh Hồ Xung rộng rãi như vậy…
Những bó đuốc đến càng lúc càng gần, Tống Thanh Thư không dám trì hoãn, đứng dậy loạng choạng hướng ở chỗ sâu trong núi lớn đi đến.
Lý Khả Tú phái ma ma đến trong phủ kiểm tra thân thể Lý Nguyên Chỉ, biết rõ nàng vẫn còn là hoa cúc khuê nữ chi thân, trong lòng một khối đá lớn lập tức rơi xuống. Thời điểm này lại truyền đến tin tức Tống Thanh Thư được người cứu ra khỏi thành, Lý Khả Tú lập tức đứng ngồi không yên, nhiều năm chinh chiến sa trường làm cho lão hiểu được sự tình, đã làm thì phải làm cho tuyệt, bằng không thì về sau hậu quả địch nhân cắn trả sẽ là cực lớn.
Vì vậy lão lập tức triệu tập binh mã lục doanh, phối hợp với thủ hạ Vạn Sĩ Tiết, lấy Dương Châu làm trung tâm phát tán ra bên ngoài, cho dù lục núi kiểm biển cũng phải đem Tống Thanh Thư tìm cho ra…
Trong quân bính, lực lượng xích hậu (trinh sát) vốn là am hiểu truy tung chi thuật, rất nhanh đã có một đội ngũ men theo dấu vết mà Lệnh Hồ Xung lúc mang Tống Thanh Thư ra ngoài để lại, đuổi theo.
Tống Thanh Thư tại bên trong sơn dã mệt mỏi hành tẩu, thì trong đám truy binh đứng trên tầm cao có ống nhìn, chỉ phía xa xa bóng lưng của hắn kêu to lên:
– Bên kia!
Đám quân binh liền phái người truyền tin cho mấy đội quân phụ cận, hướng về phía Tống Thanh Thư đuổi tới.
“Thật sự là xui xẻo đêm tối như vậy mà cũng bị nhìn thấy.” Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, đêm hôm khuya khoắt cách xa như vậy mà vẫn bị phát hiện, bọn chúng đều có mắt thần hay sao đây? Than thở thì than thở, hắn cũng chỉ có thể cố gắng nhanh hơn bộ pháp hướng phía trên núi ẩn núp.
May mắn song phương còn cách một khoảng cách, trên núi lại bất tiện cưỡi ngựa chạy nước rút, bởi vậy đám quân binh kia trong phút chốc vẫn chưa đuổi kịp hắn, chỉ là hắn bị bại lộ, đối phương lại có truy tung cao thủ, kịch độc thì quấn thân nên Tống Thanh Thư cũng không cách nào thoát ra khỏi đám quân binh này…
…
Bạn đang đọc truyện
Cao thủ kiếm hiệp – Quyển 5
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cao-thu-kiem-hiep-quyen-5/
Ngoài thành cuộc truy đuổi và trốn chết đang xảy ra, bên trong nội thành đô đốc phủ, một thiếu phụ đang trổ hoa đang cẩn thận thay Vạn Sĩ Khuê băng bó vết thương trước ngực hắn, mỹ phụ kiều mị diễm lệ, mỗi cái giơ tay, nhấc chân đều tản ra một loại thành thục mị lực vẫn không thiếu cao nhã đoan trang khí chất. Đôi mắt đẹp vừa sâu vừa đen, mày liễu đậm nhạt thỏa đáng, xuyên thấu qua bộ xiêm y Đào Hồng một đôi bầu vú sung mãn no đủ theo động tác của nàng như ẩn như hiện, tại dưới ánh nến càng thêm yểu điệu động lòng người.
Chỉ nghe nàng âm u thở dài một hơi:
– Tướng công, có phải hay không lại đi hại người rồi?
Thiếu phụ này chính là để nhất mỹ nhân Kinh Châu thành, Thích Phương sư muội Địch Vân, sau khi bị trúng kế gả cho Vạn Sĩ Khuê…
Bất quá Vạn Sĩ Khuê lại không hào hứng thương hương tiếc ngọc, nghe được thê tử nói, không khỏi biến sắc, đứng dậy đem nàng đẩy ra:
– Cái gì gọi là hại người, chuyện của nam nhân, phu nhân chỉ là một nữ tắc thì biết cái gì!
Thích Phương buồn bã nói:
– Muội đến từ sơn dã nông thôn, không có kiến thức, thế nhưng thị phi đen trắng vẫn còn quải niệm phân biệt được, chuyện của các người hôm nay làm, muội hoặc nhiều hoặc ít cũng biết, làm người trong giang hồ cũng không có hổ thẹn đâm sau lưng đả thương người, gia gia thân là tể tướng triều đình, làm việc không từ thủ đoạn, huynh chẳng những không có không can mà ngược lại còn vẽ đường cho hươu chạy…
“Bốp…”
Một cái tát vang dội, trên khuôn mặt trắng noãn của Thích liền hiện lên màu đỏ dấu bàn tay.
– Câm miệng!
Vạn Sĩ Khuê sợ hãi hướng ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua, gặp phụ cận không có ai, hắn mới yên lòng, quay đầu hung hăng trừng mắt nhìn thê tử…
– Ngươi biết cái gì, phụ thân ta là nhất mạch thứ xuất, cho tới nay ta còn lưu lạc giang hồ, nếu không nghĩ cách lấy lòng lão gia gia, thì về sao làm như thế nào đặt chân vào trong gia tộc.
– Không thể đặt chân thì có quan hệ gì chứ, cùng lắm thì chúng ta quay trở lại Kinh Châu thành ẩn cư, người một nhà vui vẻ không tốt hơn sao?
Cho dù trong lòng ủy khuất, Thích Phương chứa đựng nước mắt vẫn lôi kéo cánh tay trượng phu, hy vọng dùng nhu tình mềm hóa ý chí sắt đá của hắn.
– Phu nhân phải hiểu điều này…
Vạn Sĩ Khuê hất lên tay, hừ lạnh…
– Gia gia ta thân là tể tướng đương triều, dưới một người, trên vạn người, là bực nào tôn quý, ta tại dưới trướng của gia gia tùy tiện làm việc, sao lại quay về Kinh Châu? Đến lúc đó ngay cả ánh mắt của một tên tri phủ đều có thể trên chúng ta, ta cũng không muốn tiếp tục trải qua cái loại sinh hoạt biệt khuất này.
Thích Phương trong mắt hiện lên vẻ thất vọng, nàng rốt cuộc minh bạch cái nhìn của hai người ở trên phương diện này chênh lệch thật sự quá lớn, không cách nào dung hòa. Nàng tuy rằng không đọc sách nhiều, thế nhưng là theo tâm địa thiện lương, phân được rõ ràng thị phi đúng sai, lúc trước biết được gia gia Mặc Kỳ Tiết tức là Vạn Sĩ Tiết hiện nay của trượng phu năm đó hại chết Nhạc Phi, nàng lập tức có một loại cảm giác trời sập xuống, bất quá nàng xưa nay tuân thủ nghiêm ngặt nữ tắc, tuân theo lý niệm lấy phu theo phu, gả cẩu thì theo cẩu, nên lặng yên chịu đựng hết thảy. Bất quá hai năm qua nàng không ít lần khuyên trượng phu rời đi, cứ mỗi lần như vậy đều khiến cho hai phu phụ không vui.
– Muội muốn sáng mai quay về Lâm An, muội nhớ Tâm Thái rồi.
Thích Phương bỗng nhiên mở miệng nói, Tâm Thái là nhi nữ của nàng cùng Vạn Sĩ Khuê.
– Chúng ta ở tại chỗ này còn có chuyện phải xử lý, ngày mai đi đâu được chứ?
Vừa nghĩ tới Tống Thanh Thư vẫn như đang còn lẩn trốn, Vạn Sĩ Khuê tâm trí có chút không tập trung, bất quá chứng kiến thê tử thần tình đau khổ, trong lòng lại mềm nhũn, biết rõ để cho nàng tiếp tục lưu lại nơi đây chỉ là giày vò thêm mà thôi…
– Được rồi, vậy ngày mai ta phái người tiễn đưa phu nhân trở về.
Lần này hắn sở dĩ mang nàng đến Dương Châu, là vì cải trang như người một nhà đi ra ngoài du lãm, để giấu kín tai mắt người Hàn Thác Trụ ở Lâm An thành, lúc này Dương Châu đại cục đã định, cũng đã cùng đám người Hàn Thác Trụ đối mặt, không có cần phải che giấu nữa rồi, vì vậy để cho nàng quay trở về cũng tốt, miễn cho ở tại chỗ này mỗi ngày lải nhải làm cho hắn thêm tức giận.
Nguyên bản hôm nay kế hoạch đã thành công, Vạn Sĩ Khuê đắc chí vừa lòng, ý định thừa dịp chữa thương tìm đến kiều thê hoan ái một phen, nào ngờ nàng lại lôi ra một đống lớn chuyện cũ mèm nói, khiến cho hứng thú của hắn không còn, liền đáp ứng ngày mai tiễn đưa nàng quay về Lâm An, vẻ mặt mất hứng rời đi.
Trong đầu hiện ra trượng phu lúc rời đi mặt âm trầm, Thích Phương càng nghĩ càng thương tâm, nằm xuống giường khóc lên.
Nếu Tống Thanh Thư biết rõ vì chuyện của mình mà làm cho đôi phu phụ này bất hòa, nhất định sẽ vỗ tay khen hay, chỉ tiếc là hắn trong chốc lát này đang tận lực chạy trốn, Kim Ba Tuần Hoa chi độc lại quấy phá, Tống Thanh Thư dần dần cảm giác được tứ chi truyền đến từng đợt chết lặng, có đôi khi hắn thậm chí có một loại ảo giác, tựa hồ chỉ là hành động trong vô thức…
– Nhanh, ở bên kia…
Phát giác được truy binh cách mình càng lúc càng gần, Tống Thanh Thư cũng trải qua chiến trường, theo tiếng rít truy binh phán đoán, rất nhanh liền ý thức được quân binh ở phía sau đã chia ra làm hai đường, một đạo nhân mã ở phía sau đuổi theo, một đạo nhân mã khác vây quanh lấp kín phía trước.
Biết rõ nếu tiếp tục chạy nữa cũng là phí công vô ích, Tống Thanh Thư dứt khoát ngừng lại, vừa vặn chứng kiến cách đó không xa có một sơn động, liền chạy vào.
Tiện tay kéo chút ít nhánh cây che lại tại cửa động, Tống Thanh Thư lúc này thân thể đã co quắp mềm nhũn ra, bình thường chỉ cần vung phất ống tay áo thì đã có thể làm được, không nghĩ tới bây giờ kém đã muốn cái mạng của hắn khi che kín được mấy nhánh cây.
Hắn cũng hiểu rõ, hoặc là truy binh mắt mù không có phát hiện ra cái sơn động này, vậy thì mọi sự đại cát, đương nhiên cái khả năng mắt mù không thấy này cực kỳ bé nhỏ, đối phương nếu đang lùng bắt hắn, khẳng định mỗi một bụi cỏ cũng đều sẽ không bỏ qua, thì lại làm sao có thể xem nhẹ cái chỗ này.
Bất quá coi như là bị phát hiện thì cũng không có gì, dù sao đã không còn đường có thể trốn, bốn phương tám hướng đều là thụ địch, còn chi bằng mượn nhờ địa hình sơn động một người giữ quan ải, cho dù hôm nay hắn tự biết mạng mình không còn lâu dài, thế nhưng có thể dựa vào địa hình sơn động trước khi chết kéo thêm mấy tên chôn cùng.
“Đến thời điểm lưu lại di ngôn rồi…”
Trong đầu bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, Tống Thanh Thư lập tức đã trầm mặc.
“Ta cũng nên lưu lại cái gì, để chứng minh ta đã từng tồn tại qua cái thế giới này.”
Ai ngờ vừa nghĩ như vậy, cách đó không xa liền truyền đến tiếng truy binh rầm rĩ.
“Ai, không có thời gian.”
Tống Thanh Thư phát giác được Kim Ba Tuần Hoa chi độc đã chảy vào hắn tất cả xương cốt tứ chi, liền cam chịu số phận mà nhắm mắt lại.
Ngay vào lúc này, bên tai bỗng nhiên xuất hiện thanh âm lành lạnh:
– Um… đây là kẻ lần trước làm hại ta… làm hại ta thân thể khó chịu với cái loại võ công kia?
Tống Thanh Thư nhịn cười không được: “Vốn tưởng rằng ta là người tham hoa háo sắc, sau khi chết đi sẽ xuống dưới tầng mười tám địa ngục đâu rồi, không ngờ tới lại là tiên tử tới đón ta lên trên trời…”
Chỉ thấy bạch y nữ tử kia lấy tay sờ trán hắn, Tống Thanh Thư lập tức vui vẻ, trong lòng suy nghĩ: “Xem ra vị tiên nữ này cũng có thất tình lục dục, ta phải hảo hảo triển khai ra một thân bản lĩnh, để cho tiên nữ tỷ tỷ có niềm vui, miễn cho về sau bị nàng làm khó dễ…”
Thấy hắn miệng mở ra, dường như muốn nói gì, bạch y nữ tử kia có chút tức giận:
– Ngươi thân trúng kịch độc, thời điểm này không cần nói gì làm lãng phí thể lực.
– Tiên tử tỷ tỷ muốn tại hạ không nói lời nào, thì tại hạ sẽ không nói…
Tống Thanh Thư lúc này đã phân không rõ sự thật cùng hư ảo rồi.
Nhìn thấy hắn lúc này có chút thanh tỉnh, bạch y nữ tử kia nhíu mày, ngồi xuống đem đầu Tống Thanh Thư đỡ đến nằm trên bắp đùi của mình, sau đó từ trong lòng lấy ra một cái bình sứ, một dòng chất lỏng óng ánh sáng long lanh màu hổ phách dần dần chảy vào trong miệng hắn.
– Rất ngọt, đây là quỳnh tương ngọc lộ của tiên giới sao?
Tống Thanh Thư chậc chậc lưỡi, thì thào lẩm bẩm.
Bạch y nữ tử dường như giống như bị chạm điện nhanh rút tay trở về, vừa rồi Tống Thanh Thư tựa như hài nhi hút sữa, tham lam mút vào bình sứ, không nghĩ qua là đã ngậm lấy luôn ngón tay của nàng say mê mút hút…
Có chút tức giận, nàng trừng mắt liếc hắn một cái, bạch y nữ tử lại đưa hắn nâng dậy ngồi lên xếp bằng ở phía trước, sau đó dùng thủ pháp điểm trúng sau lưng của hắn mấy đại huyệt, nội lực tinh thuần liên tục không ngừng thâm nhập trong vào cơ thể của hắn.
Ước chừng thời gian một nén nhang, Tống Thanh Thư mới mở mắt, trong ánh mắt ngầu đục dần dần quay trở về thanh minh, khi hắn nhìn thấy rõ bên cạnh dung mạo nữ tử tuyệt sắc kia, liền giật mình kinh hô lên:
– Sư muội, là muội sao?
Trước mắt nữ tử kia khoác trên người một bộ lụa mỏng màu trắng, vẫn giống như đang ở trong sương mù, bên ngoài ánh trăng nhàn nhạt chiếu rọi vào trong, chiếu ra khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần thoát tục của nàng, không phải Tiểu Long Nữ thì còn là ai.
– Không phải là tiên tử mà trước đó ngươi tưởng đến, có phải hay không ngươi rất thất vọng?
Tiểu Long Nữ thản nhiên nói, bất quá trên đôi môi của nàng, đã có chút mỉm cười.
Tống Thanh Thư mặt đỏ lên, vẫn còn mơ hồ ấn tượng vừa rồi, bất quá hắn xưa nay da mặt đủ dày, rất nhanh cười nói:
– Ta há lại thất vọng đâu rồi, sư muội so với cái gì tiên tử thì phải đẹp hơn nhiều.
– Sắp chết đến vậy mà miệng lưỡi trơn tru vẫn còn trơn tru như vậy.
Tiểu Long Nữ nhíu mày, hiển nhiên rất không quen hắn trực bạch tán dương mình như vậy…
– Vừa rồi mới ta cho uống Ngọc Phong Tương, lại phối hợp chân khí của ta đầy vào, đáng tiếc vẫn không thể loại trừ kịch độc trong cơ thể của ngươi, chỉ có thể trì hoãn độc tính, qua không được bao lâu, chỉ sợ độc tính lại tái phát…
– Có thể khôi phục lại một chút thanh tỉnh, lại liếc mắt nhìn thấy thế gian xinh đẹp này, còn có thể trước khi chết, được nhìn thấy sư muội, ta đã thấy đủ lắm rồi.
Tống Thanh Thư đối với kết quả như vậy sớm có sở liệu, Kim Ba Tuần Hoa chi độc nếu dễ dàng giải hết như vậy, vậy là gì mà nổi danh là không có thuốc giải chứ?
– Vậy ngươi đã nhìn thấy được ta rồi đấy…
Tiểu Long Nữ nhàn nhạt đáp lại, tính tình nàng lãnh đạm chính là như vậy, lúc trước Tôn bà bà chiếu cố nàng từ nhỏ đến lớn, chết ở trước mặt, nàng một chút tâm tình chấn động cũng không có, huống chi là Tống Thanh Thư…
Bởi vậy Tống Thanh Thư buồn bực:
– Uy, lấy giao tình của chúng ta, tốt xấu gì sư muội cũng an ủi ta vài câu chứ?
– Ta và ngươi có cái gì giao tình?
Chẳng biết tại sao, nghe được đối phương nói những lời này, Tiểu Long Nữ bỗng nhiên nghĩ đến lần bên trong gian phòng cùng hắn và Hồ phu nhân đại sư tỷ của mình giao hoan, phái Cổ Mộ nội công luôn luôn chú ý đến thanh tâm quả dục, rất khó xuất hiện loại cái loại tình huống thân thể khô nóng, bên dưới hạ thể của nàng như đang ngứa ngáy như muốn bốc hỏa, lần đó nàng còn tưởng rằng là mình tẩu hỏa nhập ma, cho dù vận khởi chân khí điều tức, vậy mà một chút tác dụng cũng không có, cái loại này đến từ bản năng tính dục thuận theo tự nhiên khởi động, cho nên dù có dùng võ công áp chế cũng vô ích, nàng chỉ cảm thấy một loại kích thích lạ thường đánh úp, không êm đềm mật ngọt giống như là tình yêu của nàng đối với Dương quá, mà nó làm cho toàn thân nàng như là không có một điểm nhỏ khí lực, nàng chỉ thấy mình không tự chủ chống lại được phản ứng tự nhiên bên trong thân thể. Khi tiếng rên rỉ của Hồ phu nhân đột nhiên vút lên kéo dài, nàng lại cảm thấy từ sâu bên trong nơi cái hang động ẩn mật của mình có một loại khoái cảm mãnh liệt xuất ra trong tích tắc, hạ thể run rẩy dồn dập, âm tinh từ hoa tâm kích xạ trào ra mang theo một loại dinh dính ẩm ướt, nhưng lại mang theo cái cảm giác từ trước đến giờ chưa từng có được kích thích thư sướng như vậy, lần đó phản ứng làm cho Tiểu Long Nữ vô cùng bất ngờ…
Rồi lại lần thứ hai tại trong cổ mộ, tình cảnh hai người trần như nhộng ôm nhau cùng một chỗ…
Dù là nàng đang lãnh đạm, cũng nhịn không được nữa, bên dưới hạ thể liền ngứa nhột râm ran, sâu trong âm động có chút nóng bừng lên…
Nhìn xem nàng khuôn mặt bạch ngọc bình bỗng nhiên lộ ra đỏ hồng, Tống Thanh Thư nhìn thấy có chút ngây dại, Tiểu Long Nữ vốn là thanh lệ vô song, lúc này khuôn mặt ửng đỏ lên, càng là kiều diễm vô cùng, khuynh quốc khuynh thành.
– Ta bỗng nhiên có chút không nỡ chết rồi.
Vừa nghĩ tới nếu chết đi thì sau đó sẽ không còn có thể thưởng thức được vẻ đẹp của nàng nữa, Tống Thanh Thư cảm thán.
– Mỗi người cuối cùng thì ai cũng sẽ chết đấy, chỉ là chết sớm hay chết muộn, cũng không có gì khác nhau.
Một chốc lát này, Tiểu Long Nữ đã khôi phục bình thường, nhàn nhạt mà đáp nói.
– Được, sư muội cũng đừng an ủi ta, lời an ủi này làm cho người khó chịu hơn.
Tống Thanh Thư cười khổ nói.
– Vậy sao?
Tiểu Long Nữ đáp lại, quả nhiên không nói thêm gì nữa.
Thật đúng là một cô nương không hiểu lòng người a, Tống Thanh Thư cuối cùng là người thích náo nhiệt, hắn rõ ràng không muốn chết một cách quá lạnh nhạt, liền mở miệng hỏi:
– Sư muội tại sao lại ở đây…
– Ta ở ngay tại chỗ này trước đó, chỉ là ngươi không có chú ý tới mà thôi.
Tiểu Long Nữ sắc mặt vẫn còn nóng như bị phỏng, nàng đích xác là đang tại trong cái sơn động này nằm nghỉ ngơi, vừa lúc Tống Thanh Thư thần tình hoảng hốt xông vào, một là hắn không ngờ bên trong nơi hoang sơn dã lĩnh này lại có ó người, hai là hắn cũng không có tinh lực kiểm tra cả sơn động.
Lúc hắn xâm nhập đến thì Tiểu Long Nữ lập tức thức tỉnh, sau khi thấy rõ là Tống Thanh Thư, thái độ của nàng biểu lộ có thể nói là cực kỳ quái dị, bởi vì từ trong cổ mộ phát sinh ra cái chuyện kia vơi hắn, Tiểu Long Nữ không muốn lại đối mặt với hắn, liền lặng lẽ ẩn giấu thân mình đi, Tống Thanh Thư công lực mất hết, cho nên không cách nào biết đến sự hiện hữu của nàng.
Tiểu Long Nữ ngay từ đầu thì cho là Tống Thanh Thư chỉ trùng hợp đi ngang qua, trong lòng cầu mong hắn nhanh lên rời đi, vì vậy rất kiên nhẫn chờ đợi hắn bỏ đi về sau nàng dần dần phát hiện ra Tống Thanh Thư trên thân thể không ổn, thấy được hắn thân trúng kịch độc, đến lúc này nàng cũng không cách nào ẩn mình nữa, đành mới đi ra.
Cho dù nàng không muốn đối mặt với Tống Thanh Thư, thế nhưng nàng không muốn thấy hắn chết mà không cứu, dù sao đối phương cũng là tỷ phu của nàng, hơn nữa còn ba lần bốn lượt đã cứu tính mạng của mình.
Chỉ tiếc nàng dụng hết toàn lực, cũng chỉ có thể trì hoãn thời gian hắn tử vong mà thôi, không có cách nào thay hắn giải độc.
– Thì ra là thế.
Tống Thanh Thư còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên bên ngoài sơn động truyền đến tiếng quân binh thét to:
– Nơi này có sơn động, họ Tống rất có thể núp ở bên trong, mọi người hãy vào trong lục soát…
Tiểu Long Nữ kinh ngạc nhìn qua hắn:
– Những người này đuổi theo ngươi sao?
Tống Thanh Thư cười khổ gật đầu, chẳng bao lâu sau, hắn là người đang bị treo thưởng lấy thủ cấp, hôm nay rõ ràng bị đám tiểu binh đuổi chạy đến chạy lên trời không đường, xuống đất không cửa, đúng là hổ lạc đồng bằng, bị chó khinh.
Một chốc lát này đã có một đám quân binh xông vào, vừa nhìn thấy Tống Thanh Thư, từng tên hai mắt sáng lên, dù sao thủ cấp của hắn đó là hoàng kim vạn lượng, quan lên tam cấp.
Bất quá khi bọn chúng thấy rõ bên cạnh còn có Tiểu Long Nữ, đang lao nhao trong sơn động chốc lát yên tĩnh trở lại, người người trong lòng đều bay lên một ý niệm trong đầu: “Trên đời tại sao có thể lại có nữ nhân xinh đẹp như vậy chứ?”
– Mị lực của sư muội đã đạt vào cảnh giới thượng thừa…
Nghe được hắn trêu mình, đôi mi thanh tú Tiểu Long Nữ cau lại, cũng không có trả lời, còn đám người kia cũng phục hồi tinh thần lại:
– Nàng cùng họ Tống chính là một phe…
– Giết họ Tống…
– Nữ bắt sống…
Một đám người nhao nhao la lên, Tống Thanh Thư không có ngờ tới thuận miệng nói một câu ngược lại làm cho Tiểu Long Nữ dẫn lửa thiêu thân, bất quá hắn rất nhanh bình thường trở lại, đối với đám quân binh càn quấy này mà nói, giữa rừng núi hoang vắng gặp được một nữ nhân xinh đẹp tựa như tiên nữ, đối phương còn là lẻ loi một mình, dục hỏa chỉ sợ cũng phải lên đến trên óc đấy.
Cảm nhận được những người này trong mắt hừng hực thiêu đốt ham muốn, Tiểu Long Nữ lúc này trong lòng có chút tức giận, chờ cho đám quân binh kia xông lại, Tiểu Long Nữ thân hình lóe lên, nghênh đón tiếp lấy.
– A… ui… á…
Mọi người chỉ cảm thấy trước mắt bạch quang lóe lên, còn không thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra, đã cảm thấy cổ tay một hồi kịch liệt đau nhức, rút cuộc vũ khí trong tay loảng xoảng rơi xuống, nhao nhao hoảng sợ nhìn qua nữ nhân cách đó không xa.
Tiểu Long Nữ đã quay về lại, trong tay song kiếm tra vào vỏ, vẻ mặt lạnh nhạt đứng, tay áo bồng bềnh…
– Chạy… chạy mau…
Đám quân binh kia trong mắt lửa dục rút đi, chỉ còn lại thật sâu hoảng sợ, không biết trước mắt bạch y nữ tử này đến tột cùng là tiên tử hay là nữ yêu, bằng không tại sao lại có kiếm pháp thần kỳ như thế.
Thấy nàng không có hạ sát thủ, đám người như được đại xá, hoảng sợ hướng mặt ngoài chạy ra, trong nháy mắt, sơn động lại chỉ có Tống Thanh Thư cùng Tiểu Long Nữ hai người.
– Vì sao lại không giết bọn chúng đi…
Tống Thanh Thư nhíu mày, những người này sau khi quay trở về, tất nhiên gặp đem tình hình nơi này báo cho thủ lĩnh, chỉ sợ không được bao lâu, sẽ có càng nhiều cao thủ nghe thấy theo gió mà đến.
Tiểu Long Nữ nhàn nhạt đáp:
– Ta không thích giết người.
Tống Thanh Thư giật mình nhớ lại, trong lòng bội phục không thôi, nàng tuy rằng bề ngoài lạnh lùng như băng, thực chất bên trong lại là cực kỳ thiện lương.
– Ngươi tại sao phải luân lạc thiên địa tới mức như thế này…
Tiểu Long Nữ trầm mặc một lát, mở miệng hỏi. Đây cũng là điều nàng rất ngạc nhiên đấy, phải biết rằng tu vi võ công của hắn thì nàng rất rõ ràng, như bình thường chỉ có hắn đuổi giết người khác, nào có người khác dám đuổi giết hắn a…
– Việc này nói ra rất dài dòng…
Tống Thanh Thư cười khổ, kể lại mình tại sao trúng độc, như thế nào bị Lý Khả Tú phản bội, thì như thế nào bị đuổi giết đại khái kể ra…
– Trên đời lại có độc dược lợi hại như thế sao?
Nghe được độc tính Kim Ba Tuần Hoa, Tiểu Long Nữ cũng là vẻ mặt hoảng sợ, phải biết rằng đối với võ lâm cao thủ mà nói, chỉ cần nội lực có đến trình độ nhất định, thì có thể tự đem độc bức đi ra, bằng không thì trong giang hồ, toàn bộ thiên hạ sớm đã thành vật trong túi của Ngũ Độc giáo rồi…
Đạt tới nội lực tu vi của Tống Thanh Thư, có lẽ đã được xưng tụng bách độc bất xâm rồi, nào ngờ vẫn phải bị trúng độc Kim Ba Tuần Hoa, đồng thời còn không có cách nào khác đem độc bức ra…
– Kim Ba Tuần hoa, quả nhiên không hổ là lấy năm đó cùng Phật Tổ tranh đấu, Thiên Ma mệnh danh kịch độc.
Tống Thanh Thư cũng là cảm xúc thật lâu.
– Như vậy ta như thế nào mới có thể cứu được ngươi?
Tiểu Long Nữ bỗng nhiên mở miệng hỏi…
– Bằng không ta đi một chuyến đến đô đốc phủ, xem có thể hay không thay ngươi tìm được giải dược.
Cho dù lúc trước vẫn không muốn cùng hắn đối mặt, thế nhưng khi biết rõ tình huống của hắn hôm nay, Tiểu Long Nữ trong lòng phát lên từng trận rung động, nàng cũng không hiểu tại sao mình lại có cái loại tâm tình này, năm đó Tôn bà bà bị chết, mình cũng có thể rất bình tĩnh, vì sao bây giờ khi nhìn hắn sắp chết, trong lòng lại không muốn, chẳng lẽ là những năm này, công phu tu luyện vứt bỏ thất tình lục dục đã lui bước lợi hại như vậy sao?
Càng nghĩ nàng càng không thể giải thích, trong tâm trí cứ biện mình cho là bởi vì đối phương là nam nhân của đại sư tỷ, đại sư tỷ người tốt như vậy, nếu như biết rõ hắn đã chết, thì nhất định sẽ thương tâm khổ sở đấy, nhưng nàng nào biết rằng, từ khi gặp hắn rồi cùng kề cận chi thân, đồng thời với những cảnh tương hoan ái đập vào trước mắt thật rõ ràng, thất tình lục dục của nàng đã bị tan rã rất thâm sấu rồi…
Còn Tống Thanh Thư không biết trong một chốc lát này Tiểu Long Nữ trong lòng đã đổi qua biết bao ý niệm trong đầu, nghe vậy liền đáp:
– Không có tác dụng đâu, theo ta được biết, Kim Ba Tuần Hoa không có thuốc nào chữa được. Hơn nữa cho dù có giải dược, chỉ sợ ta cũng không có thời gian chờ được cho đến lúc đó rồi.
Nghe lời nói của hắn dần dần không có khí lực, ánh mắt cũng đang từ từ khép lại, Tiểu Long Nữ vội vàng qua đi bắt mạch đập của hắn, thì giật mình, lẩm bẩm nói ra:
– Không nghĩ tới nhanh như vậy lại tái phát…
– Không nên đụng vào người ta, trên người của ta có khả năng còn có Kim Ba Tuần Hoa chi độc.
Phát giác được đối phương bắt mạch cho mình, Tống Thanh Thư gấp nói.
– Ta vừa rồi đụng phải ngươi nhiều lần như vậy, tại sao lại không có trúng độc?
Tiểu Long Nữ ngạc nhiên nói.
Tống Thanh Thư cũng giật mình, nghĩ đến lúc trước Lệnh Hồ Xung mang hắn ra khỏi thành cũng không có trúng độc, rất nhanh kịp phản ứng, bản thân hắn thường ngày chân khí lưu chuyển quanh thân, độc phấn sẽ không cách nào cận thân, mình là bởi vì ngửi lấy mùi thơm của Kim Ba Tuần Hoa cho nên mới trúng độc, đương nhiên sẽ không lây độc cho những người khác.
Hắn đang muốn giải thích, thì Tiểu Long Nữ hai mắt tỏa sáng:
– Ta đã biết rồi…
Sau đó tại ánh mắt nghi hoặc Tống Thanh Thư, nàng từ trong từ trong lòng lấy ra một vật đưa đến trước mặt hắn, chỉ thấy trong lòng bàn tay Tiểu Long Nữ có một viên màu vàng cỡ trứng bồ câu lớn u, màu sắc trầm tối…
– Đây là trước khi chia tay lần trước, ngươi tiễn đưa ta viên Thông Tê Địa Long hoàn, theo như cách nói của ngươi, vật này có thể tránh được bách độc, hẳn là vừa rồi ta nhờ có nó.
Tống Thanh Thư cười lên, Thông Tê Địa Long hoàn là do Tây Độc Âu Dương Phong bào chế từ dị thú Tây Vực, dùng các loại dược liệu hiếm thấy chế luyện mà thành, giữ lại trên thân thể, bách độc bất xâm, độc xà độc trùng đều đứng xa mà trông, bất quá Tiểu Long Nữ không có trúng độc rõ ràng không phải là bởi vì cái này.
Đang muốn giải thích, thì trên mặt Tiểu Long Nữ lại hoán phát sáng rọi ra khác thường:
– Nếu như vật này có thể tránh độc được, vậy ngươi lấy ăn vào, biết đâu có khả năng giải được Kim Ba Tuần Hoa chi độc…
Tống Thanh Thư suy yếu đáp nói:
– Vật này là chỉ có hiệu quả phòng độc, lúc này ta đã trúng độc, nó đâu có tác dụng gì, huống chi vật này là dùng để mang theo tại trên thân thể đấy, cũng không phải là dùng để nuốt vào…
Lúc trước Âu Dương Phong đem vật này giao cho hắn đã có dặn dò qua, vật này trải qua các loại dược liệu luyện chế, cũng là có chứa độc tính, nhớ lấy không thể nuốt vào.
Chỉ tiếc Kim Ba Tuần Hoa chi độc mới vừa rồi bị Tiểu Long Nữ mượn nhờ Ngọc Phong Tương cùng nội lực áp chế giùm cho hắn, độc tính lại ngóc đầu hung mãnh trở lại, Tống Thanh Thư một câu lời còn chưa nói hết, thì đã hôn mê bất tỉnh.
Tiểu Long Nữ vội vàng dò xét hơi thở của hắn, hơi thở vô cùng mong manh, mặt mày khẽ biến:
– Chuyện cho tới bây giờ, chỉ đành có thể còn nước còn tát rồi.
Nàng kỳ thật cũng rõ ràng Thông Tê Địa Long hoàn này không thể phục dụng, thế nhưng chuyện cho tới bây giờ, nàng không có biện pháp khác, cũng không thể trơ mắt nhìn xem hắn dần dần tắt thở mà cái gì mình cũng không làm…
Hai ngón tay ngọc mang theo Thông Tê Địa Long hoàn đưa đến bên miệng Tống Thanh Thư, bởi vì Kim Ba Tuần Hoa chi độc, cơ bắp toàn thân của hắn đã cứng ngắc, miệng cũng là khép lại chặt chẽ, không có cách nào đút vào được…
Thấy được Tống Thanh Thư khí tức càng lúc càng yếu, Tiểu Long Nữ lộ vẻ vẻ do dự, nếu không có thể đem được hoàn dược đút vào, chỉ sợ cơ hội ngay cả ngựa chết cho rằng ngựa sống cũng không có.
Hơn nữa nàng còn chú ý tới, trong tay Thông Tê Địa Long hoàn giống như trứng bồ câu lớn, coi như là thành công đút tới trong miệng hắn, không biết cần phải bao lâu thời gian mới có thể tan ra dược lực, mà Tống Thanh Thư bây giờ thiếu nhất chính là thời gian.
Dường như làm một quyết định khó khăn, chỉ thấy Tiểu Long Nữ chần chừ rồi đem Thông Tê Địa Long để vào trong miệng mình, hàm răng khẽ cắn, nào ngờ Thông Tê Địa Long hoàn lại cứng rắn như đá, khẽ cắn phía dưới mà hàm răng nàng đau thốn.
Rơi vào đường cùng, nàng vận khởi nội lực, lần nữa dùng sức cắn, Thông Tê Địa Long hoàn rốt cuộc cũng bị nàng cắn nát, một cái mùi tanh hôi tứ tán ra mà đến, Tiểu Long Nữ cau mày, chỉ có thể cố nén trong lòng chán muốn ói nhai vỡ nát nhuyễn ra, sau đó cúi đầu tiến tới trên đôi môi của Tống Thanh Thư.
Thò tay điểm lấy huyệt đạo cằm dưới của hắn, thừa dịp môi hắn có chút xíu hé mở ra, Tiểu Long Nữ ịn sát miệng mình vào môi của hắn, dùng đầu lưỡi đẩy ra đôi môi hắn, nào ngờ hàm răng hắn phong bế quá chặt chẽ.
Tiểu Long Nữ tức giận, bất quá cố nén trong lòng xấu hổ liên tục dùng đầu lưỡi thăm dò, bởi vì cái gọi là bách luyện cương dã yếu thành nhiễu chỉ nhu, dưới sự nỗ lực không ngừng của nàng, hàm răng đóng chặt của Tống Thanh Thư cuối cùng cũng hơi mở ra một tia khe hở, Tiểu Long Nữ vội vàng đem Thông Tê Địa Long hoàn trong miệng nhai vỡ đưa vào trong miệng hắn…
Sau đó lè lưỡi liều mình với vào trong miệng hắn đẩy tới…
Nhưng mà sau đó một khắc, Tống Thanh Thư từ sâu trong tâm linh khát vọng, tại đầu lưỡi trơn trượt của Tiểu Long Nữ từ trong miệng bừa bãi đẩy vào, lại tiếp nhận lấy chất lỏng nước bọt của nàng, tựa hồ hắn cảm nhận được động tác của đối phương, lúc này Tiểu Long Nữ liền đã hối tiếc không kịp… A… đau… kẻ lỗ mãng Tống Thanh Thư chỉ biết điên cuồng mút vào, hàm cắn, như muốn đem cái lưỡi trơn mềm tiểu tinh linh của nàng nuốt vào trong bụng, từ cái lưỡi thơm tho thượng truyền tới đau đớn làm cho nàng trong nháy mắt bừng tỉnh.
Cảm nhận được đối phương đã nuốt xuống xong Thông Tê Địa Long hoàn, Tiểu Long Nữ vội vàng theo trên người hắn ly khai, nàng vội lau miệng môi, mu bàn tay mơ hồ có thể cảm giác được trên khuôn mặt mình nóng lên, hai gò má lãnh nhược sương lạnh lúc này đỏ như hoa hồng.
“Ngay cả Quá nhi cũng không có từng hôn qua ta đây…” Tiểu Long Nữ dậm chân, trên mặt đan xen ảo não ngượng ngùng các loại tâm tình.
Bỗng nhiên trong đầu một hồi choáng váng, bờ môi cũng mơ hồ truyền đến cảm giác tê dại, Tiểu Long Nữ kinh hãi:
– Thật là độc dược lợi hại…
Bất chấp ngượng ngùng ảo não, lúc này nàng đem trong miệng còn sót lại đồ vật phun ra, xuất ra lọ Ngọc Phong Tương vội uống vào, rồi ngồi xếp bằng vận công bức độc.
Thông Tê Địa Long hoàn chính là do Tây Độc dốc lòng nghiên chế thánh dược, chỉ có thể đeo, không thể ăn, nếu người bình thường nuốt vào, chỉ sợ sớm đã chết bất đắc kỳ tử, may mắn Tiểu Long Nữ chỉ là nhai vỡ, cũng không có nuốt vào, nên trúng độc không sâu.
Về sau nàng cho đút vào miệng Tống Thanh Thư, đầu lưỡi lưỡi của hắn tiếp xúc nên cũng nhiễm lên Kim Ba Tuần Hoa chi độc, bất quá độc tính bên trong nước bọt Tống Thanh Thư đã pha loãng, hơn nữa trong miệng Tiểu Long Nữ thì đang có thánh dược trị độc, bởi vậy nàng mới không còn rơi vào tình huống kết cục cùng giống như Tống Thanh Thư.
Bất quá dù là như thế, nàng cũng phải vận khởi chân khí bức độc.
“Oẹ…”
Vốn trong hôn mê, Tống Thanh Thư trở mình nhổ ra một ngụm máu tươi, trên mặt đất máu tươi màu đỏ chướng mắt, tản mát ra một loại yêu dị sáng rọi.
Tiểu Long Nữ cả kinh, cũng bất chấp trên người mình còn độc, vội vàng chạy tới hỏi:
– Ngươi cảm thấy thế nào?
Chính nàng vừa rồi bờ môi run lên, đầu choáng váng đương nhiên đó là dấu hiệu của Kim Ba Tuần Hoa chi độc, đồng thời trong lòng muốn nôn ói, cực kỳ khó chịu thì đó hẳn là do độc tính thông tê địa long hoàn tạo ra, bởi vậy nàng vô cùng lo lắng Tống Thanh Thư không có bị Kim Ba Tuần Hoa chi độc làm cho kịp chết, mà là bị Thông Tê Địa Long hoàn phát độc chết trước.
Nào ngờ Tống Thanh Thư sau khi nôn qua máu tươi, lại lâm vào hôn mê, hơn nữa thân thể dần dần nóng lên, hiển nhiên bắt đầu phát lửa thiêu cháy.
Tiểu Long Nữ lúc này cũng đành thúc thủ vô sách, điều phải thuận theo ý trời rồi, thật sâu liếc nhìn Tống Thanh Thư, nàng liền thuận thế ở bên cạnh hắn ngồi xuống tiếp tục vận công bức độc.
Lúc Tiểu Long Nữ hóa giải xong trên người mình độc, thì Tống Thanh Thư vẫn còn chưa tỉnh, bất quá đáng mặc dù hắn hiện tại toàn thân nóng lên, hô hấp so với vừa rồi hữu lực hơn nhiều lắm.
Nghĩ đến lúc trước Tống Thanh Thư nói về độc tính Kim Ba Tuần Hoa, tình theo thời gian thì giây khắc này hắn vốn đã sớm khí tuyệt.
Xem ra Thông Tê Địa Long hoàn vẫn có hiệu quả. Tiểu Long Nữ nhẹ gật đầu, bất tri bất giác cũng thở phào một hơi.
– Nóng… nóng quá…
Tống Thanh Thư bỗng nhiên trong hôn mê nói sảng nói lên, chỉ thấy hắn đang không ngừng xé rách lấy y phục mình, rất nhanh liền lộ ra trên thân cường tráng.
Hừ…
Tiểu Long Nữ nhịn không được gắt một cái, đầu nhìn thoáng qua thân thể hắn liền vội vàng dời đi ánh mắt, sau đó quay trở lại bên trong sơn động, lúc trước khi Tống Thanh Thư vào đây, nàng đã treo vắt ngang trên vách tường sợi dây nằm xuống.
Tiểu Long Nữ vừa rồi khi nhìn thấy Tống Thanh Thư xé rách y phục của mình, vô tình vừa vặn nhìn thấy cái đồ vệt dưới hạ thể của hắn, độn lên một cục bên dưới quần, làm nàng bất chợt lại nhớ đến chi tiết lần cùng hắn trần truồng ở trong Cổ Mộ…
Tống Thanh Thư hai tay lúc này để trên phần eo bụng, không bao lâu, thân thể yêu kiều của Tiểu Long Nữ lại tiếp tục nóng lên lại, trên khuôn mặt kiều diễm tuyệt mỹ đỏ như lửa, đôi môi đỏ vô thức yêu kiều rên rỉ liên tục.
Lần đó Tiểu Long Nữ bị Tống Thanh Thư sử dụng công pháp hóa giải Hoan Hỉ Thiền Pháp làm cho nàng dục tính bộc phát, cho dù nàng chưa bao giờ trải qua nhân sự không ăn nhân gian khói lửa cũng hiểu rõ đến một loại tư vị cực kỳ thoải mái mỹ diệu đó…
Nghĩ đến đây, đôi môi anh đào của nàng khẽ nhếch, có chút thở gấp…
Như thường ngày, nàng một mình nằm trên sợi dây, rất dễ dàng chìm vào giấc ngủ, nhưng lúc này nàng như thế nào cũng ngủ không được, chỉ có thể trên sợi dây thay đổi tư thế, chân nghiêng chân duỗi nằm ngửa ra ở phía trên, xa xa quan sát đến tình huống Tống Thanh Thư.
Nếu là lúc này trong sơn động có người thứ ba, tất nhiên sẽ vô cùng sợ hãi thán phục Tiểu Long Nữ nằm trên sợi dây mà giống như là nằm bình thường trên giường, tùy ý biến hóa tư thế, một chút dấu hiệu mất thăng bằng rơi xuống cũng không có.
Tiểu Long Nữ nằm ngửa trên sợi dây, yểu điệu dáng người được sợi dây thừng phác họa được càng thêm động lòng người, sợi dây thừng mé dưới cái mông tròn trịa săn chắc của nàng nàng, như khảm sâu vào trong cái khe mông của nàng, vì là chân duỗi chân co, làm vải tơ rũ xuống vẫn còn khoảng hở từ đầu gối cong lên, cái tiêu nội khố tơ mỏng có một bộ phận lớn lộ liễu ra ngoài, bởi vì vừa rồi nhìn thấy côn thịt Tống Thanh Thư ẩn ở bên trong cái quần của hắn, cái vật thể cực đại kia đã tồn tại in dấu hạ lạc trong nội tâm nàng từ lần ở bên trong Cổ Mộ, nàng có muốn lái đi cũng không được…
Dục hỏa Tiểu Long Nữ bị che dấu trong người suốt bao nhiêu năm tu luyện thanh tâm quả dục đã bị từng bước dẫn phát đứng lên, tuy Tiểu Long Nữ đạo hạnh cao thâm, nhưng cuối cùng nàng cũng chưa có luyện đến cảnh giới hóa thần, thất tình lục dục vẫn còn âm thầm tồn tại, sinh hoạt trường kỳ thanh tâm quả dục đã làm cho dục vọng tích góp từng tí một của nhiều năm qua, giây khắc này Tiểu Long Nữ sau khi gặp lại Tống Thanh Thư, bất chợt những cảnh tượng hoan ái và đụng chạm mà hắn đã lưu lại vào trong tâm trí nàng hiện ra ra rất rõ ràng như đang ở trước mắt…
Rất nhanh nàng có cảm giác có một đoàn hỏa theo từ dưới bụng nhóm lên, hơn nữa hỏa càng đốt càng vượng, tựa như muốn cháy sạch toàn thân nàng dù nàng đang cố hãm lại, nhất là như đã cháy sạch cái động đào nguyên làm cho hạ thể của nàng ngứa nhột tô tô đấy, đã có âm dịch chảy nhỏ giọt từ trong âm động rỉ ra.
Tiểu Long Nữ đùi ngọc thon dài, bắp chân đường cong đẹp đẽ, cặp đùi rắn chắc đầy đặn, một đôi bắp chân tuyết trắng đã là khó nhịn dần dần dây dưa cùng một chỗ, giúp nhau ma sát lấy.
Có lồi có lõm hoạt sắc sinh hương, thân thể yêu kiều trên sợi dây thoáng cái giống như bạch xà nhúc nhích lay động, khuôn mặt thiên kiều bá mị càng thêm hồng nhuận, xuân sắc mê người, khí tức mũi ngọc trầm trọng lên…
– Um…
Cái miệng anh đào nhỏ nhắn thổ khí như lan nhẹ nhàng phát ra rỉ lấy, dựa theo tính cách Tiểu Long Nữ ổn trọng cao quý, sẽ không dễ dàng làm cái loại sự tình này, nàng cũng sẽ không dễ dàng tùy chỗ mà tự ma sát hạ thể của mình, nhưng đây là có nguyên nhân đấy, Tiểu Long Nữ lần đầu tiên lúc nằm trên giường, chứng kiến trong khoảng cách rất gần Tống Thanh Thư hoan ái với đại sư tỷ của mình, lại là nhìn thấy nhiều hình ảnh dâm uế như vậy, rồi lần đầu tiên nàng nảy sinh ra khoái cảm bắt đầu từ lần đó, tiếp theo là lần trong Cổ Mộ, cực khoái dồn dập đến trong cơ thể của nàng qua tiếp xúc với Tống Thanh Thư…
Nhớ cảnh sinh tình, Tiểu Long Nữ tựa hồ giờ đã hoàn toàn không có ý thức được, nàng cứ tự dùng đôi chân kích thích cái âm động mình như thế, trong huyệt động tựa như ngàn trùng vạn côn trùng đang bò làm cho ngứa nhột, từng đợt tự gãi ngứa từ sâu trong âm động lan đến gần tứ chi bách hài…
Tiểu Long Nữ bị dục hỏa nhảy cao dẫn đến tình trạng vô pháp khống chế, hoa dung vô cùng mịn màng trong suốt như ngọc kiều diễm ướt át, xuân ý dạt dào. Thân thể mượt mà dáng vẻ thướt tha mềm mại chợt trái chợt phải vặn vẹo, một đôi đùi ngọc cân xứng trơn càng là không biết như thế nào phóng mới tốt dường, chân trái xoa đùi phải, thoáng cái nâng lên, thoáng cái buông, một hồi co lên, một hồi duỗi thẳng, bên trong cái tiểu nội khố của Tiểu Long Nữ cũng đã dính ướt rồi.
Chỉ tiếc không có người nào may mắn được nhìn thấy thưởng thức được bức cung đồ Long Nữ ngang dọc này, chỉ có duy nhất nam nhân Tống Thanh Thư, thì giây khắc này đang hai mắt nhắm nghiền, sinh tử không biết…
…
Bạn đang đọc truyện
Cao thủ kiếm hiệp – Quyển 5
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cao-thu-kiem-hiep-quyen-5/
Cũng không biết trải qua bao lâu, Tống Thanh Thư bỗng nhiên thẳng tắp ngồi dậy, Tiểu Long Nữ đôi mắt đẹp nhìn quanh, có chút khẩn trương nhìn theo dõi hắn.
Chỉ thấy Tống Thanh Thư vẫn như cũ nhắm chặt hai mắt, hai tay vẽ ra đồ hình cổ quái, bắt đầu vận công chữa thương.
Tiểu Long Nữ hai mắt tỏa sáng, thấy hắn có thể bắt đầu vận công rồi, chắc hẳn cái mệnh này đã được an toàn…
Không dám qua, sợ quấy rầy đến đối phương, Tiểu Long Nữ vẫn nằm trên sợi dây, mở to đôi mắt chăm chú nhìn hắn.
Lại trải qua một khoảng thời gian, Tống Thanh Thư lại là phun ra một ngụm máu tươi, bất quá lần này máu tươi phát ra nhàn nhạt màu vàng sáng bóng, Tiểu Long Nữ còn tưởng là hắn tẩu hỏa nhập ma, thân thể lóe lên, liền nhẹ nhàng mà bay đến bên cạnh hắn.
Cảm nhận được bên cạnh truyền đến làn gió thanh nhã, Tống Thanh Thư rốt cuộc chậm rãi mở mắt.
– Ngươi đã khỏe chưa?
Lúc này Tiểu Long Nữ cũng nhịn không được nữa tò mò hỏi.
– Nào có dễ dàng như vậy…
Tống Thanh Thư cười khổ…
– Vừa rồi chưa kịp cùng sư muội nói, Thông Tê Địa Long hoàn cũng là ẩn chứa kịch độc, nào ngờ sư muội thật đúng là đút cho vào ta.
Nghĩ đến tình cảnh vừa rồi duỗi lưỡi mớm thuốc, Tiểu Long Nữ sắc mặt có chút mất tự nhiên:
– Lúc ấy ta cũng không có biện pháp khác.
– Nếu là người khác nuốt vào Thông Tê Địa Long hoàn, chỉ sợ là chết ngay tại chỗ…
Tống Thanh Thư lòng còn sợ hãi nói, may mắn ta thân trúng Kim Ba Tuần Hoa chi độc, hai loại độc tính tương trùng, ngược lại còn khiến ta có thể thừa cơ điều động một ít chân khí trong cơ thể để bảo vệ tâm mạch, nên mới không có chết đi…
Chẳng lẽ cái này là lấy độc trị độc sao?
Tiểu Long Nữ kinh ngạc nói.
Tống Thanh Thư thở dài:
– Hiện nay trong cơ thể ta độc tính đạt đến một loại cân bằng kỳ lạ, Kim Ba Tuần Hoa chi độc trong thời gian ngắn chắc có lẽ không phát tác, trong thời gian nó chưa có phát tác, để ta có thể hay không tìm được phương pháp giải độc.
– Ngươi bây giờ không thể dùng nội lực đem độc bức ra sao?
Tiểu Long Nữ vừa rồi đồng dạng cũng trúng độc, sau đó dùng nội lực của mình đem độc ép ra, Tống Thanh Thư một thân công lực trên nàng, nàng không nghĩ ra vì sao đối phương lại gặp phải phức tạp như vậy…
Trước đó Tống Thanh Thư trúng độc quá sâu nên không có cách nào khác bức độc, bây giờ Kim Ba Tuần Hoa chi độc đã được áp chế, lấy công lực của hắn, thì có thể đem độc bức ra mới đúng a.
Tống Thanh Thư lại cười khổ:
– Kim Ba Tuần Hoa chi độc có thể lấy mệnh danh là Thiên Ma, độc tính thật sự kỳ lạ, bây giờ ta tuy rằng tạm thời không còn lo lắng tính mạng, thế nhưng kinh mạch tại trong cơ thể lại bị Kim Ba Tuần Hoa chi độc phong bế, ta có thể cảm giác được công lực của ta tán ở bên trong, có thể là vì độc tính xâm nhập kinh mạch, dẫn đến chân khí của ta không có cách nào tuần hoàn chu thiên, không cách nào thuyên chuyển.
Kỳ thật cũng không phải là hoàn toàn không cách nào thuyên chuyển, Tống Thanh Thư vừa rồi có thử mấy lần, cứ mười lần thì ngẫu nhiên có một lần thành công vận khởi được vài phần chân khí, chỉ là duy trì trong thời gian cực kỳ ngắn ngủi, chẳng khác nào lóe lên, nên không có cách nào dùng để bức độc, ngược lại dễ dàng bởi vì chân khí đột nhiên biến mất, dẫn đến kịch độc càng thêm xâm nhập tạng phủ, Tống Thanh Thư thật vất vả mới khiến cho độc tính trong cơ thể đạt tới một loại cân bằng, nào dám tiếp tục mạo hiểm nếm thử.
Nghe xong Tống Thanh Thư giải thích, Tiểu Long Nữ có vài phần đã minh bạch:
– Ngươi đã không có biện pháp bức độc, thì nên đi tìm người khác hỗ trợ thay ngươi bức độc đây…
– Vẫn chưa được…
Vừa rồi trong một chốc lát này Tống Thanh Thư sớm đã đem các loại phương pháp đều nghĩ qua…
– Kim Ba Tuần Hoa chi độc đã xâm nhập bên trong kinh mạch tạng phủ, nếu nhờ ngoại lực bức độc, độ mạnh yếu nắm giữ không tốt, ta sẽ bị kinh mạch đảo ngược toàn thân tẫn phế, bị chết sẽ thê thảm…
Kỳ thật hắn tình hình hiện nay so với Trương Vô Kỵ lúc còn nhỏ bị trúng Huyền Minh Thần Chưởng không sai biệt lắm, bởi vì hàn độc xâm nhập tâm mạch Trương Vô Kỵ, dẫn đến Trương Tam Phong một thân vang dội cổ kim công lực, cũng đành thúc thủ vô sách, dù sao tâm mạch của người cực kỳ yếu ớt, ngoại lực xâm nhập nếu không lưu ý chính là mất mạng tại chỗ, cuối cùng Trương Vô Kỵ chỉ có tu luyện Cửu Dương Chân Kinh, tự dựa vào lực lượng của mình mới đem hàn độc trong cơ thể hóa giải.
Tình huống Tống Thanh Thư so với lúc trước Trương Vô Kỵ còn không xong, Kim Ba Tuần Hoa chi độc đã xâm nhập đến trên người hắn mỗi một huyệt đạo, ngăn chặn lộ tuyến vận hành chân khí, dẫn đến chân khí trong cơ thể của hắn không có biện pháp thuyên chuyển, chớ nói chi là giống như Trương Vô Kỵ tu luyện võ công hóa giải kịch độc trong cơ thể…
– Vậy phải làm thế nào đây?
Thấy phương án nào cũng bị phủ quyết, Tiểu Long Nữ bắt đầu thay hắn lo lắng.
– Ta cũng không biết.
Tống Thanh Thư nói…
Hắn suy nghĩ có nên không đến Dược Vương trang một chuyến, xem Độc Thủ Dược Vương cùng Trình Linh có biện pháp gì không, bất quá y thuật luôn luôn cũng có cực hạn của nó, hôm nay Kim Ba Tuần Hoa chi độc đã cùng kinh mạch tạng phủ triền miên cùng một chỗ, đoán chừng Độc Thủ Dược Vương cũng hết cách xoay chuyển.
– Thế gian vạn vật đều tuần hoàn theo quy luật tương sinh tương khắc, Kim Ba Tuần Hoa tuy rằng quái dị, bất quá ta tin rằng trên đời này sẽ tồn tại chi vật tương khắc với nó, ngươi cũng không muốn quá mức thoái lòng nản chí.
Nhìn thấy Tống Thanh Thư vẻ mặt uể oải, Tiểu Long Nữ an ủi.
Tống Thanh Thư lập tức hai mắt tỏa sáng khi nhớ lại, Bích Tằm Độc Cổ cùng Hạc Đỉnh Hồng, Khổng Tước Đàm trộn lẫn, trong ghi chép của Dược Vương rõ ràng ghi chép không có thuốc nào chữa được, bởi vậy khuyên bảo môn nhân quyết không thể sử dụng ba loại độc này dùng chung, cuối cùng Hồ Phỉ không cẩn thận trúng loại độc này, đai cũng đều cho là hắn chết chắc rồi, Trình Linh vốn thế lại hy sinh tính mạng của mình đem hắn cứu được trở về, cái gọi là không có thuốc nào chữa được, đã có pháp có thể cứu…
Hiểu rõ ràng hết thảy, Tống Thanh Thư lập tức bỗng nhiên trong tâm sáng sủa, lúc trước hắn tuy rằng biểu hiện xem nhạt số mệnh, trên thực tế so với ai khác thì hắn rất bi quan hơn nhiều, bởi vì hắn quá rõ ràng Hoa độc tính của Kim Ba Tuần.
Nhưng lúc này hắn suy nghĩ minh bạch, coi như là Kim Ba Tuần Hoa không có giải dược, thế nhưng trên đời tất nhiên sẽ tồn tại một loại phương pháp có thể hóa giải kỳ độc, bởi vậy Tống Thanh Thư khí thần tăng vọt, lập tức rực rỡ hẳn lên.
– Sư muội, trên người có mang theo Ngọc Phong Châm không? Nếu có cho ta mấy mũi.
Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở miệng hỏi.
– Có a, ngươi lấy cái này làm gì?
Tiểu Long Nữ lấy ra ba mũi Ngọc Phong Châm, nghi hoặc đưa cho hắn.
Tống Thanh Thư tiếp nhận sau đó cũng không nói lời nào, chỉ là cầm lấy Ngọc Phong Châm tự đâm vào thân thể của mình.
– Ngươi làm gì?
Tiểu Long Nữ kinh hô lên, nghĩ thầm chẳng lẽ hắn bị độc khí nhập tâm, đã điên rồi phải không?
Ngọc Phong Châm của nàng tuy rằng không kiến huyết phong hầu (gặp máu là toi), bằng với Băng Phách Ngân Châm của sư tỷ Lý Mạc Sầu, nhưng độc tính vẫn không phải chuyện đùa, có thể giày vò người đến muốn sống không được, muốn chết không xong…
Tống Thanh Thư chú ý tới ánh mắt kinh ngạc Tiểu Long Nữ, giải thích nói:
– Sư muội không cần phải lo lắng, Ngọc Phong Châm đâm vào thân ta, không chỉ không đau, ngược lại còn có một chút cảm giác thoải mái, chắc hẳn Ngọc Phong Châm chi độc vừa vặn đối với Kim Ba Tuần Hoa chi độc có tác dụng khắc chế.
Vừa rồi Tống Thanh Thư h đang tự hỏi chế phương pháp khắc chế Kim Ba Tuần Hoa, chợt thấy Tiểu Long Nữ thanh lệ dung nhan, trong đầu linh quang vừa hiện, nghĩ tới lúc Chu Bá Thông trúng Ngũ Thải Tuyết Chu chi độc, cuối cùng chính là dựa vào Ngọc Phong chi độc, lấy độc trị độc, nên có thể khỏi hẳn.
Vì vậy hắn liền hướng Tiểu Long Nữ hỏi Ngọc Phong Châm để làm một khảo nghiệm, nếu ghim trúng thân thể, thì liền đau đớn, nói rõ Ngọc Phong chi độc đối với Kim Ba Tuần Hoa không có hiệu quả, trái lại nếu có cảm giác thoải mái, vậy chứng minh hữu hiệu…
– À… lúc trước Chu Bá Thông cũng là lợi dụng Ngọc Phong giải độc như thế này đấy.
Tiểu Long Nữ hai mắt cũng tỏa sáng, hiển nhiên cũng đã nghĩ ra cùng một kết quả với hắn.
Tống Thanh Thư cũng hưng phấn:
– Ngọc Phong Châm này số lượng quá ít, sư muội có thể triệu hoán Ngọc Phong đến hay không?
– Được…
Tiểu Long Nữ lấy ra bình phong mật, mở ra nắp bình, sau đó vận chuyển nội lực đem chỗ mùi thơm miệng bình bốc lên đẩy xa xa, qua một hồi, ngoài động khẩu mơ hồ truyền đến ong… ong… thanh âm.
Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng đem y phục trên người cởi ra, toàn bộ người trở nên trần truồng.
– Ngươi… ngươi… làm cái gì?
Tiểu Long Nữ nhìn thoáng qua lại thấy cái không nên thấy, liền mất tự nhiên quay đầu đi, trong giọng nói dẫn theo vài phần tức giận. Kỳ thật lúc trước thời điểm Chu Bá Thông lợi dụng Ngọc Phong lấy độc trị độc, cũng là thoát khỏi trần truồng như vậy đấy, lúc trước Tiểu Long Nữ không sợ hãi gợn sóng, vẫn không có cảm thấy gì, thế nhưng bây giờ thất tình lục lục của nàng đã bị bóc gỡ dần dần ra rồi, huống chi vừa rồi âm dịch tiết ra vẫn còn dinh dính bên dưới hạ thể, bây giờ lại thêm lần nữa chứng kiến thân thể trần truồng của Tống Thanh Thư, lại làm cho nàng gấp không được tự nhiên là bình thường…
Tống Thanh Thư giật mình, vội vàng giải thích nói:
– Ta vì cần càng nhiều Ngọc Phong chích lên thân mình, lo lắng trên thân còn có y phục vướng bận mà thôi.
Hắn như thường ngày tuyệt sẽ không càn rỡ thô lỗ như vậy, bất quá hắn mới từ Quỷ Môn Quan đi qua một lượt, lúc này sở hữu tinh lực đều đặt vào tâm thế làm như thế nào để bức độc, đối với những chi tiết này dĩ nhiên là không để trong lòng, phát giác được Tiểu Long Nữ trong giọng nói nổi giận đồng thời khuôn mặt nàng lại đỏ hồng lên, thì mới phản ứng tới.
Tiểu Long Nữ cũng biết hắn nói được hợp tình hợp lý, thế nhưng là một thân thể nam tử hùng tráng mang đến một lực cường dương đánh vào tâm khảm nàng không giống bình thường, nàng đành phải nghiến răng nói ra:
– Vậy ngươi… xoay người sang chỗ khác đi.
Tống Thanh Thư gật đầu, rất nhanh liền khôi phục lại, vẻ mặt chờ đợi nhìn qua cửa động.
Phương pháp điều khiển Ngọc Phong của Tiểu Long Nữ quả nhiên kỳ diệu, cũng không lâu lắm liền có một bầy Ngọc Phong ngửi được mật vị bay đến, Tiểu Long Nữ dùng một loại huýt sáo chỉ huy dã phong, để cho chúng nó công kích đến trên thân Tống Thanh Thư, rót vào nọc ong trên người hắn.
Bầy dã phong tuy rằng trước kia chưa từng gặp qua Tiểu Long Nữ, nhưng mà dưới sự điều khiển chi thuật thao túng, vù cù bay đến hướng chỗ Tống Thanh Thư…
Tống Thanh Thư mở ra hai tay, buông ra thể xác và tinh thần, một bộ nghênh đón tẩy lễ. Ngay từ đầu bầy ong đích xác là dựa theo chỉ lệnh nàng hướng Tống Thanh Thư phóng đi, nào ngờ lúc tiếp cận quanh người hắn tầm một trượng, bầy ong bỗng nhiên cứ vù vù chỉ là vây quanh hắn.
Tiểu Long Nữ trong lòng thấy kỳ quái, đành phải tiếp tục dùng thủ pháp truyền đạt chỉ lệnh, làm cho bầy ong tiếp tục công kích.
Dưới sự nỗ lực không ngừng của nàng, bầy ong quả nhiên tấn tới thêm tầm nữa trượng, thế nhưng khi đã đến gần thân của Tống Thanh Thư, mặc cho Tiểu Long Nữ như thế nào thúc giục, bầy ong rốt cuộc cũng không tiến lên được nửa phần.
Tống Thanh Thư mở to mắt, nghi hoặc quay người nhìn Tiểu Long Nữ.
Tiểu Long Nữ trên mặt như bị phỏng khi lại nhìn thấy cái đồ vật đáo của hắn nổi cộm lên bên dưới, nghĩ thầm cái này tên hỗn đản này cũng không biết cầm thứ gì che đến địa phương đó, như vậy thì còn thể thống gì…
Cho dù Tiểu Long Nữ không thông thế sự, thế nhưng chuyện nam nữ hữu biệt, chuyện này nàng đã là nhìn thấy tận mắt, nàng biết rõ cái đồ vật đó là dùng kéo ra đẩy vào âm động của nữ nhân, nào là Hồ phu nhân, nào là Hàn phu nhân đã từng bị hắn… kịch liệt kéo ra đưa vào đấy…
Bỗng nhiên lại suy nghĩ đến chuyện này, làm thân thể lại có chút lại khô nóng khó chịu, nàng đành phải cưỡng chế trong tâm, nghĩ thầm chỉ cần hắn bị bầy ong vây quanh chích đến, thì mình sẽ trốn tránh đến trong phụ cận sơn động là được rồi…
Có thể không ngờ được sự tình đã xảy ra, cho dù bây ong đã nhận được mệnh lệnh của nàng, rõ ràng tiếp tục nhúc nhích, bỗng nhiên đều hướng phía ngoài động bay đi, trong chốc lát chỉ còn để lại trong sơn động, một nam một nữ nhìn nhau.
– Có phải hay không là là bình mật phong đã biến chất?
Tống Thanh Thư sắc mặt cực kỳ ngơ ngác…
– Mật phong cất giữ cho dù mấy năm cũng sẽ không biến chất đấy…
Tiểu Long Nữ lắc đầu, trong mắt cũng lộ ra vẻ nghi hoặc…
– Bầy ong giống như là e sợ cái gì đó, chẳng lẽ là sợ trên người của ngươi Kim Ba Tuần Hoa chi độc…
Bất quá nàng rất nhanh liền đẩy ngã nghi hoặc này:
– Không đúng, lúc trước Ngũ Thải Tuyết Chu Na cũng độc như vậy, bầy ong rồi lại một chút cũng không sợ đấy.
Tống Thanh Thư trong đầu lóe lên:
– Ta đã biết, hẳn chính là do Thông Tê Địa Long hoàn.
Hắn cười đắng chát nói:
– Thông Tê Địa Long hoàn có công hiệu chính là tránh bách độc, làm cho độc trùng, độc xà không dám cận thân, ta lại nuốt vào Thông Tê Địa Long hoàn, dã phong hẳn là cảm nhận được khí tức trên thân ta, cho nên mới không dám tới gần.
– A…
Tiểu Long Nữ cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch…
– Là tại ta cho ngươi nuốt Thông Tê Địa Long hoàn, nếu ta sớm chút nghĩ đến dùng nọc ong để đối phó với Kim Ba Tuần Hoa thì tốt rồi.
Lấy trạng thái Tống Thanh Thư lúc này, chỉ sợ cần phải tính bằng hàng vạn nọc ong mới có thể khắc chế Kim Ba Tuần Hoa trong cơ thể, thế nhưng là bởi vì nguyên nhân Thông Tê Địa Long hoàn, chẳng phải là biện pháp duy nhất cũng đứt gãy…
Đương nhiên nàng cũng có thể chậm rãi tinh luyện dã phong chi độc, dùng Ngọc Phong Châm để đâm vào người hắn, chỉ là Ngọc Phong Châm chế tác lại không dễ dàng như vậy, hơn nữa muốn khắc chế Kim Ba Tuần Hoa, số lượng Ngọc Phong Châm cũng sẽ là là thiên văn sổ tự, chỉ sợ còn chưa có bào chế ra đầy đủ số lượng Ngọc Phong Châm, thì Tống Thanh Thư trong cơ thể đã bị Kim Ba Tuần Hoa chi độc lần nữa phát tác rồi.
Thấy Tiểu Long Nữ vẻ mặt tự trách, Tống Thanh Thư an ủi:
– Nếu như không có sư muội vừa rồi đem Thông Tê Địa Long hoàn mớm đút cho ta, thì bây giờ xương cốt của ta cũng đã rét lạnh, ta cảm kích sư muội còn không kịp, há lại sẽ trách cứ…
Tiểu Long Nữ lại có chút mất tự nhiên khi nhớ lại lúc hai đầu lưỡi xoay quanh, liền quay người sang chỗ khác:
– Nếu như dã phong không có cách nào tới gần ngươi, thì ngươi mặc y phục vào lại đi.
Tống Thanh Thư liền nhặt lên y phục trên mặt đất mặc vào, vừa nói:
– Không cẩn thận làm hoen bẩn ánh mắt sư muội ánh mắt, thật sự là có lỗi.
Tiểu Long Nữ nhàn nhạt um ừ, liền không mở miệng nói chuyện nữa, trong sơn động lập tức lâm vào một loại yên lặng quỷ dị.
Tống Thanh Thư đang muốn nói chút gì đó, Tiểu Long Nữ thần sắc khẽ biến, vội vàng nhảy đến cửa động nhìn ra ngoài.
Bây giờ không có cách nào vận công, tai mắt Tống Thanh Thư tự nhiên so ra kém hơn lúc trước nhiều, thấy thế rùng mình:
– Có phải hay không truy binh đã đến?
– Ừ…
Tiểu Long Nữ nhẹ gật đầu, vẻ mặt ngưng trọng nói ra, hơn nữa nhân số rất đông.
Tống Thanh Thư thở dài một hơi:
– Xem ra là lúc sư muội buông tha, mấy người kia quay trở về mật báo, triệu tập thêm nữa quân binh đến báo thù rồi.
Tiểu Long Nữ trong lòng hối hận, bất quá nếu là thời gian có thể đảo lưu, nàng chỉ sợ vẫn là sẽ không hạ sát thủ.
– Bọn chúng quá nhiều người, ta chỉ sợ ứng phó không được.
Tiểu Long Nữ nói ra.
Tống Thanh Thư thân là võ lâm cao thủ, đồng thời đã trải qua máu và lửa rèn luyện chiến trường, rõ ràng đại đa số cao thủ giang hồ nếu đối đầu chính thức quân binh trước mặt, kỳ thật sẽ không có quá nhiều sức để phản kháng.
Một khi xảy ra trên chiến trường, khắp nơi đều là địch nhân, đao thương kiếm kích theo bốn phương tám hướng công tới, có sở học công phu xê dịch trốn tránh đến đâu cũng là toàn bộ chỗ vô dụng.
A Cửu, Chu Chỉ Nhược đã là nhất đẳng cao thủ trong giang hồ, thế nhưng là lần trước tại Thanh đình đại chiến, các nàng một thân võ nghệ cũng hoàn toàn không cách nào phát huy ra được…
Đàm người Chu Bá Thông, Hoàng Dung có ý đồ xông vào quân doanh Mông Cổ cứu người, kết quả nhiều cao thủ đứng đầu trên giang hồ như vậy, thiếu chút nữa đã bị đội quân mấy trăm người của Mông Cổ khiến cho cả đoàn bị tiêu diệt.
Bởi vậy ngoại trừ giống như Tống Thanh Thư, Đông Phương Bất Bại có loại khinh công nghịch thiên, hoặc là Âu Dương Phong có độc vật hộ thân, hoặc là Quách Tĩnh, Tiêu Phong có thể chất chiến thần, hay hoặc là Trương Tam Phong với thực lực công phu kinh hồn bạt vía, phần cao thủ còn lại nếu bị quân binh vây quanh, chỉ có thể có con đường chết, mà Tiểu Long Nữ kiếm pháp mặc dù cao, nhưng lại rõ ràng không có đạt tới đẳng cấp đấu với các đội quân binh…
– Đem y phục của ngươi thoát khỏi mau.
Tiểu Long Nữ bỗng nhiên mở miệng nói ra.
– Hả?
Lần này đến phiên Tống Thanh Thư trợn tròn mắt, hắn nghĩ thầm chẳng lẽ Tiểu Long Nữ tự biết khó thoát khỏi một kiếp nạn này, nên muốn trước khi chết, được tiện nghi hoan ái hưởng thụ khoái lạc một lần sao?
– Ngươi nghĩ cái gì vậy? Ta chỉ muốn thừa dịp bọn họ còn chưa có tới đây bao vây, dùng y phục của ngươi, phủ lên trên mảnh gỗ, làm giả như là mang theo ngươi đào tẩu để dẫn dắt đám truy binh đuổi theo ta…
Kỳ thật Tống Thanh Thư cũng biết chắc là mình chỉ là ước vọng, bất quá khi nghe nàng nói vậy vẫn là có một thất lạc, nhưng hắn rất nhanh tỉnh táo lại, lo lắng hỏi:
– Như vậy chẳng phải là làm cho sư muội lâm vào hiểm địa?
Tiểu Long Nữ lắc đầu:
– Lấy khinh công của ta, đến lúc đó thoát khỏi bọn họ không khó.
Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới phái Cổ Mộ có khinh công nổi danh thiên hạ, liền đem y phục phía ngoài cởi ra đưa cho nàng:
– Vậy làm phiền sư muội rồi.
Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng mỉm cười:
– Ngươi đã cứu ta nhiều lần như vậy, ta cứu ngươi như thế này thì có coi là cái gì…
Tiểu Long Nữ tu luyện công phu vứt bỏ thất tình lục dục, thường ngày biểu lộ đều rất nhạt mạc, nhưng đến bây giờ thì nàng đã từng lớp từng lớp vô tình bị tính dục bóc gỡ mà bản thân không hề biết, lúc này bỗng nhiên lộ ra dáng tươi cười, quả nhiên là giống như băng tuyết tan chảy, bừng lên trăm hoa đua nở.
Chú ý tới Tống Thanh Thư chằm chằm nhìn mình, Tiểu Long Nữ sắc mặt lại ửng hồng:
– Ta rời đi đây, ngươi hãy bảo trọng…
Tùy ý lưu lại một câu nói, liền dùng y phục của hắn trùm lên mảnh gỗ, làm như đang cõng lấy bộ dáng của hắn, liền phóng ra khỏi sơn động.
Tống Thanh Thư chạy đến cửa động, xa xa nhìn lại, chỉ thấy Tiểu Long Nữ cố ý bại lộ thân hình, xuất hiện ở phía trước đám truy binh kia, sau đó dẫn dắt bọn chúng hướng về một phương hướng khác chạy tới.
– Hy vọng nàng có thể bình an vô sự.
Tống Thanh Thư quay trở lại sơn động, phát hiện khi không còn Tiểu Long Nữ, thì cả sơn động rất là ảm đạm thay đổi.
Tống Thanh Thư thở dài một hơi, buồn chán ngồi xuống, ý đồ thu liễm chân khí trong cơ thể đang chạy tứ tán, nhưng cho dù hắn thử rất nhiều loại phương pháp, một chút khởi sắc cũng đều không có.
“Răng rắc…”
Một tiếng động rất nhỏ giòn vang, Tống Thanh Thư mở to mắt nhìn về phía ngoài động.
– Đại ca, bọn chúng đều đã đuổi theo nữ nhân kia rồi, chúng ta tới đây để làm gì?
Một giọng nói phàn nàn vang lên, Tống Thanh Thư đồng tử co rụt lại, không nghĩ tới lại còn có người tìm vào đế nơi này.
– Ngươi biết cái gì, nói không chừng nữ nhân đang dùng kế điệu hổ ly sơn…
Nghe giọng nói của người này, hiển nhiên là một cao thủ, lúc này công lực của hắn không cách nào thuyên chuyển, cao thủ như vậy, hắn đã là hoàn toàn không cách nào kháng cự rồi…
– Đại ca quả nhiên cao kiến a…
Lại có thêm người phụ họa nói…
Tống Thanh Thư trong lòng nhảy dựng, vậy là có tất cả ba người…
Lúc này chỉ là một người, hắn cũng không thể ứng phó, chứ đừng nói đến ba người, Tống Thanh Thư thử vận khí, vẫn như cũ điều động không trỗi dậy.
“Nếu như lúc này trong tay có một thanh kiếm thì cũng tốt…” Tống Thanh Thư bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, vừa rồi Tiểu Long Nữ đại triển thần uy, đã đâm trúng cổ tay những người kia, không ít binh khí vẫn còn di lưu tại trong sơn động.
Tống Thanh Thư đến tiện tay nhặt lên một thanh kiếm, trong lòng thoáng an ổn chút ít. Lúc trước Lệnh Hồ Xung bởi vì gặp phải chân khí dị chủng dẫn đến nội lực mất hết, tại Dược Vương miếu vẫn có thể một kiếm chọc mù mắt hơn mười tên cao thủ, bản thân hắn có kiếm nơi tay, cũng không đến mức để cho mặc người chém giết.
Chỉ là kiếm pháp của Tống Thanh Thư đã đến cảnh giới phản phác quy chân, trước kia sở dĩ có thể dùng thanh kiếm gỗ, là vì thời cơ xuất kiếm góc độ đều vừa đúng, hôm nay nhãn lực tinh anh không còn, nội lực thì không có, dẫn đến năng lực phản ứng hắn xuất kiếm tốc độ đều giảm xuống rất nhiều, không có thể được kỳ ảo giống như Độc Cô Cửu Kiếm vậy…
Đây cũng không phải là nói kiếm pháp Tống Thanh Thư không bằng Độc Cô Cửu Kiếm, mà là Độc Cô Cửu Kiếm đối với người sử kiếm thì có yêu cầu tương đối thấp hơn một ít, ví như là nội lực chưa đủ cũng có thể phát huy ra uy lực, thế nhưng kiếm pháp Tống Thanh Thư là theo phong cách cổ xưa bình thản, đối với người sử kiếm có yêu cầu cao hơn một chút, ít nhất nội lực cũng phải đạt tới cảnh giới nhất định thì mới có thể phát huy uy lực kiếm pháp.
Sau cùng thời điểm rất khó khăn cũng đã tới, nếu đến bây giờ lại bị giết chết, thì thật đúng là khó mà cam lòng, bên ngoài ba người này rõ ràng võ công không kém, lúc này hắn không có kiếm pháp bởi vì không cách nào vận dụng nội lực, chống lại ba cái cao thủ như thế, chỉ sợ lành ít dữ nhiều.
Chính lúc đang lo lắng =, chợt thấy bên dưới chân tản ra huyết dịch màu vàng kim óng ánh sáng bóng, Tống Thanh Thư lập tức khẽ động, lấy ra mấy mũi Ngọc Phong Châm của Tiểu Long Nữ, bởi vì đã dùng qua, vì vậy phía trên nọc độc ong đã bị giảm xuống, rất khó đối với người tạo thành tổn thương, bất quá điều này không làm khó được hắn, trên mặt đất có một bãi máu độc có sẵn.
Tống Thanh Thư cẩn thận đem các mũi Ngọc Phong Châm nhúng vào tại trong bãi máu độc, sau đó tiến đến gần ở cửa động ghim xuống, Ngọc Phong Châm của Tiểu Long Nữ tuy rằng không lợi hại bằng Băng Phách Ngân Châm của Lý Mạc Sầu, nhưng lúc này dính lấy hỗn hợp máu độc của Kim Ba Tuần Hoa, lực sát thương chỉ sợ còn cao hơn Băng Phách Ngân Châm.
– Đã tìm ra được cửa sơn động ở chỗ này rồi…
– Mọi người cẩn thận một chút, nói không chừng trong động có đặt cơ quan…
Tên cầm đầu làm việc cực kỳ cẩn thận, vội vàng nhắc nhở đồng bọn.
Nghe được lời hắn nói, Tống Thanh Thư trong lòng trầm xuống, bởi vì cái gọi là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, không ngờ tới đối phương, rõ ràng so với Kim Luân Pháp Vương cùng Ni Ma Tinh còn cẩn thận hơn nhiều lắm.
– Trên mặt đất có châm…
– Cẩn thận…
– Đại ca quả nhiên có dự kiến trước.
Rất nhanh ba tên từ từ tiến nhập sơn động, xem trang phục của bọn hắn thì không phải là thủ hạ của Lý Khả Tú, vậy chắc hẳn là thị vệ đi theo Vạn Sĩ Tiết.
Tống Thanh Thư thở dài, thủ hạ của Vạn Sĩ Tiết cùng lão lăn lộn lâu rồi, cho nên so với người khác thì cơ cảnh hơn nhiều lắm, thật sự là người tính không bằng trời tính.
Những người kia thấy rõ trong sơn động có Tống Thanh Thư, nhao nhao khẽ giật mình, tiếp theo cười ha hả…
– Chương Quyền tên hỗn đản kia lo sợ huynh đệ chúng ta tranh công, nên cố ý đem chúng ta điều ở phía sau, không ngờ lại tiện nghi cho chúng ta, hặc hặc… hặc hặc…
Bọn chúng nhắc đến tức là Chương Quyền có ngoại hiệu Ngâm Phong Khoái Kiếm, chính là thủ lĩnh đám thị vệ của Vạn Sĩ Tiết, tại Giang Nam có danh tiếng, cùng ba huynh đệ này xưa nay không thuận, lần này vây bắt Tống Thanh Thư, cố ý phái ba người đi một phương hướng khác, nào ngờ chó ngáp phải ruồi, rõ ràng làm cho ba người này đã tìm được Tống Thanh Thư.
Nhìn ba người, Tống Thanh Thư thở dài:
– Không nghĩ tới vẫn bị các ngươi tìm được, xin hỏi ba vị cao tính đại danh, để cho Tống mỗ nếu có bị chết cũng không làm một con quỷ hồ đồ.
Tên cầm đầu có vóc người cực kỳ hùng tráng khôi ngô, mắt thấy quan lên tam cấp, hoàng kim vạn lượng sắp tới tay, tâm tình của hắn thật tốt, cười hắc hắc…
– Được… huynh đệ chúng ta là Thiên Mục Tam Hùng, ta là Hùng Đại…
Hắn chỉ vào bên cạnh một tên lưng hùm vai gấu, mặt râu ria:
– Đây là Hùng Nhị…
Tống Thanh Thư vẻ mặt cổ quái, nhìn chằm chằm vào cuối cùng, đây chính là một người đầu trọc có tướng mạo hèn mọn bỉ ổi:
– Ngươi có phải tên là Quang Đầu (đầu trọc)…
Tên kia nhất thời giận dữ…
– Lão tử là hàng thứ ba, đương nhiên là kêu Hùng Tam…
Tống Thanh Thư sắc mặt phát lạnh:
– Miệng của ngươi tốt nhất thả ra sạch sẽ chút đi…
Tên Hùng Tam nghe vậy giận dữ, đang muốn tức giận mắng, nào ngờ tiếp xúc đến ánh mắt Tống Thanh Thư, trong lòng liền phát lạnh, không tự chủ rụt cổ lại…
– Hắn thân đã trúng kịch độc rồi, ngươi còn sợ cái gì a…
Hoàng Nhị nhịn không được hô lên.
– Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng khi chứng kiến ánh mắt của hắn liền cảm thấy hãi sợ.
Hùng Tam lúng túng, lầu bầu nói ra.
Hùng Đại ngoài ý muốn liếc nhìn Tống Thanh Thư:
– Kim Xà vương không hổ là Kim Xà vương, chuyện cho tới bây giờ, ánh mắt vẫn là ác liệt uy nghiêm như vậy…
Tống Thanh Thư cười nhạt:
– Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh nhờn, nhưng hổ cuối cùng vẫn là hổ.
Tam huynh đệ lập tức giận dữ, Hùng Đại cũng cười lạnh:
– Chúng ta sẽ chém đầu của ngươi, đến lúc đó nhìn xem ngươi có còn đắc ý như vậy hay không.
– Ai giết ai còn chưa nhất định đây?
Tống Thanh Thư bình tĩnh nói.
Tam huynh đệ nhìn nhau, trong lòng kinh nghi bất định, chẳng lẽ đối phương đã khôi phục võ công? Lấy tu vi Kim Xà vương, dù là chỉ khôi phục hai hay ba thành, thì bọn hắn ba người cũng không có thể đối phó đấy.
Hùng Đại khôi ngô hùng tráng, tâm tư lại cực kỳ tinh tế tỉ mỉ, thoáng một chút suy nghĩ liền cười ha hả…
– : Họ Tống kia, ngươi cần gì phải phô trương thanh thế, nếu như ngươi thật sự khôi phục công lực, vừa rồi há lại bày ra chuyện tại cửa động thiết lập cạm bẫy.
Tống Thanh Thư quả nhiên biến sắc, thấy thế Hùng Đại càng thêm chắc chắn, kêu gọi hai huynh đệ còn lại xếp theo hình tam giác chậm rãi hướng phía Tống Thanh Thư đi tới.
– Không cùng hắn nói nhảm, cứ loạn đao chém chết, nhớ kỹ đừng chém trên mặt là được, đến lúc đó còn lấy thủ cấp của hắn mang đi lĩnh thưởng đấy.
Xác định Tống Thanh Thư không còn sức phản kháng, trong ánh mắt Hùng Đại lóe ra hào quang tham lam.
Vừa nghĩ tới chỉ cần giết chết người này, nửa đời sau liền sống trong vinh hoa phú quý, Hùng Nhị cùng Hùng Tam cũng là hai mắt sáng lên, giơ đao liền hướng trên người Tống Thanh Thư chém tới.
Bỗng nhiên trước mắt hàn quang lóe lên, ba người vội vàng nhanh lùi lại, chỉ thấy Hùng Nhị cùng Hùng Tam bụm lấy trên cổ tay vết thương, kinh hãi gần chết nói:
– Đại ca, võ công của hắn vẫn còn, chúng ta chạy mau.
Hùng Đại chạy tới tát mỗi người một bạt tai, cười hắc hắc nói:
– Hai ngươi thật sự là bị tên tuổi Kim Xà vương dọa cho phá mật, nếu hắn thật sự khôi phục võ công, tay của các ngươi giờ đã đã đứt gãy, há lại sẽ giống như bây giờ đầu chỉ là vết thương ngoài da?
Hùng Nhị, Hùng Tam rốt cuộc chậm rãi trấn định lại, cẩn thận kiểm tra một chút vết thương cổ tay, vui mừng nói:
– À đúng… gân tay không đứt gãy, chỉ là vết thương nhỏ…
Hùng Đại hướng phía Tống Thanh Thư:
– Các ngươi mắt mù hay sao, kiếm trong tay hắn đã bị ta đánh văng mất rồi, ta xác định hắn hiện giờ một chút nội lực cũng không có.
Nguyên lai vừa rồi, Tống Thanh Thư xuất kiếm đã đâm trúng cổ tay Hùng Nhị, Hùng Tam, chỉ là hắn không có cách nào vận dụng nội lực, cho nên ra tay tốc độ lực đạo đều quá mức khiếm khuyết, Hùng Đại vội vàng một đao bổ tại trên thân kiếm của Tống Thanh Thư, trường kiếm trong tay Tống Thanh Thư liền văng ra rơi xuống ngoài mấy trượng trên đất.
– Đồ chó hoang, dọa cho lão tử nhảy dựng, đợi lát nữa lão tử sẽ hảo hảo băm trên người hắn mấy đao.
Hùng Nhị, Hùng Tam kịp phản ứng, nhao nhao phẫn nộ quát lên.
Tống Thanh Thư trên mặt không chút bối rối, ngược lại nổi lên một tia cao thâm mạt trắc:
– Truyền thuyết của ta, có lẽ các ngươi đều có nghe thấy, các ngươi chắc biết ngày trước, ta có thể hô phong hoán vũ đánh bại quân Thanh chứ?
Hùng Đại xùy cười:
– Những cái trò đó chỉ lừa gạt được hương dã thảo phu, ngươi nếu là thật có thể thông quỷ thần, nếu có bản lĩnh thì một câu nói để cho Diêm Vương lấy mạng của chúng ta đi, chẳng phải ngươi có thể bảo toàn được mạng sống sao?
Nào ngờ Tống Thanh Thư trịnh trọng đáp nói:
– Vậy ta không khách sáo nữa…
Hùng Đại mặt khinh thường, nghĩ thầm chẳng lẽ đại danh đỉnh đỉnh Kim Xà vương đã trở thành người điên hay sao này?
Tống Thanh Thư cũng không quản tới hắn, liền quay nhìn về phía Hùng Tam, rồi hờ hững nói ra:
– Ngươi có thể đi gặp Diêm Vương được rồi.
Hùng Tam lập tức đột giận dữ:
– Lão tử…
Chưa nói hết câu, bỗng nhiên hắn trợn mắt, cả người liền mềm nhũn ngã lăn trên mặt đất.
Hùng Đại cùng Hùng Nhị vội vàng chạy tới, chỉ thấy Hùng Tam rõ ràng trong nháy mắt không còn hơi thở, liền nhao nhao hoảng hốt.
– Hùng Nhị, ngươi cũng có thể chết rồi.
Tống Thanh Thư thanh âm lần nữa vang lên.
Hùng Nhị vẻ mặt hoảng sợ, vội vàng hướng bên ngoài sơn động bỏ chạy, nào ngờ vừa mới nhuốm chân, cả người liền ngã xuống đất.
Hùng Đại run rẩy đưa tay thăm dò hơi thở Hùng Nhị, sợ tới mức can đảm đều nứt, hết thảy trước mắt thật sự vượt xa phạm vi nhận thức của hắn, hai huynh đệ trước đó một khắc còn sinh khí dồi dào, kết quả Tống Thanh Thư vừa nói một câu, hai người liền lần lượt tử vong.
Nghĩ đến truyền thuyết nghe kể về Kim Xà vương, Hùng Đại tâm trí rốt cuộc hỏng mất, đối phương đến tột cùng là thần tiên hay là ma quỷ?
– Hùng Đại, bây giờ tới phiên ngươi.
Tống Thanh Thư thanh âm lại vang lên.
– Tới phiên ta? Không, ta không muốn chết…
Hùng Đại lúc này đã tứ chi đã nhũn ra, đứng không nổi nữa, chỉ có thể dốc sức liều mạng hướng mặt ngoài sơn động dịch chuyển thân thể, bất quá càng về sau ánh mắt càng ngày càng buông lỏng, cuối cùng hắn cũng trợn mắt nằm chết trên đất, trong sơn động dần dần quy về yên tĩnh.
Tống Thanh Thư lúc này mới thở phào xuống, tóc mai đổ mồ hôi, hắn làm gì mà có thuật thông quỷ thần, Hùng Nhị, Hùng Tam sở dĩ lần lượt chết bất đắc kỳ tử, là bởi vì trên thân kiếm lây dính độc máu Kim Ba Tuần Hoa, bọn hắn cổ tay bị đâm trúng tạo ra vết thương, kịch độc đã nhập vào cơ thể, Tống Thanh Thư xem chừng thời gian không sai biệt lắm, mới giở trò lừa thần gạt quỷ như vậy mà thôi.
Từ lúc vừa mới bắt đầu Tống Thanh Thư liền minh bạch, lấy hắn trạng thái lúc này thì rất khó đối phó với ba người này, vì vậy hắn tại cửa động bố trí Ngọc Phong Châm, lại bôi trên thân kiếm dính đầy độc máu.
Bởi vì không cách nào điều động nội lực, vì vậy lực công kích của hắn có hạn, bất quá nếu chỉ cần làm cho trên thân đối phương lưu lại một chút vết thương nhỏ là đủ, việc này hắn biết là mình có thể làm được đấy.
Cuối cùng quả nhiên không ngoài sở liệu, hắn xuất kiếm làm bị thương Hùng Nhị, Hùng Tam, còn Hùng Đại thì một mực vô cùng cẩn thận, thấy thế cục không đúng, liền lui bước, khiến cho một kiếm Tống Thanh Thư đâm vào khoảng không, thanh kiếm va chạm cùng đao đối phương nên bị văng kiếm rơi xuống đất…
Hùng Đại bởi vì cẩn thận nên đã tránh được nhát kiếm vận mệnh này, nhưng hắn lại vô cùng cẩn thận, nên đã bỏ qua thời cơ tốt thừa thắng xông lên.
Cho dù không có đâm trúng ba người, Tống Thanh Thư cũng đã đạt được mục đích, bởi vì hắn còn có Di Hồn Đại Pháp đòn sát thủ này.
Do trúng độc rồi lại bức độc dẫn đến tâm trí hắn hao tổn rất lớn, cho nên không có nắm chắc cùng lúc đối với ba người thi triển Di Hồn Đại Pháp, vì thế trước dùng Kim Ba Tuần Hoa chi độc diệt trừ hai người, phần còn lại đối phó với một Hùng Đại, thì dễ dàng hơn nhiều.
Mặc dù như thế, Tống Thanh Thư cũng cực kỳ tính toán tỉ mỉ, hắn gieo xuống sự hoang mang trong tâm trí ba người kia, sau đó dùng thủ thuật hù dọa khi Hùng Nhị, Hùng Tam bị chết triệt để phá hủy phòng tuyến tinh thần của Hùng Đại, rồi mới thi triển Di Hồn Đại Pháp, lần này là sống còn, Tống Thanh Thư không giống như trước kia lưu thủ, trong nháy mắt liền phá nát tâm trí Hùng Đại…
Xa xa lại truyền đến thanh âm quân binh lục soát núi, Tống Thanh Thư nhướng mày, biết rõ nếu còn có người tìm đến, chỉ sợ lần này không có may mắn như thế, quan sát Hùng Đại nằm chết trên đất, hắn liền nảy ra ý…
– Một ngày mới thật tươi đẹp…
Tống Thanh Thư duỗi lưng, tối hôm qua tình huống thì hắn hẳn là phải chết không thể nghi ngờ, thế nhưng là cơ duyên xảo hợp hắn rõ ràng sống lại, hôm nay trong cơ thể Kim Ba Tuần Hoa cũng tạm thời yên lặng xuống, tuy rằng vẫn không cách nào thuyên chuyển nội lực, bây giờ thì hắn cũng không quản đến nhiều nữa…
Hắn là người lạc quan, miễn là còn sống, thì vẫn còn có khả năng.
Giây khắc này Tống Thanh Thư không còn tận lực che giấu thân phận của mình, không phải là hắn không cẩn thận, mà là bây giờ hắn không cần ẩn nấp rồi.
Bởi vì hắn cũng không phải hình dạng của mình xuất hiện, mà là thay đổi y phục của hùng Đại, dịch dung thành bộ dáng của đối phương.
Hắn biết Tiểu Long Nữ dựa vào khinh công của nàng, chắc có lẽ không gặp nguy hiểm gì, ngược lại nếu như hắn còn tiếp tục lưu lại trong sơn động, lại bị người khác tìm đến, chỉ sợ không còn có may mắn nữa, nên quyết định dịch dung thành dung mạo Hùng Đại, dù sao đầy khắp núi đồi đều là quân binh đang tìm tòi, lẫn vào trong đám người này thì giống như cá vào hải dương, ai còn còn có thể tìm tới hắn chứ?
Đem thi thể Hùng Nhị, Hùng Tam tùy tiện tìm hố đất chôn, còn giả vờ dựng lên một khối bài vị, thi thể Hùng Đại thì bị Hóa Thi Phấn biến thành một vũng máu, như vậy coi như là về sau có người phát hiện ra cái gì, thì thân phận Tống Thanh Thư lúc này cũng sẽ không bại lộ.
Bất quá hắn cũng không có tiếp tục lưu lại sơn động, mà lựa chọn đi xuống núi, hắn lo lắng lưu lại sơn động thì sẽ bị người phát hiện, rồi sẽ bị người hoài nghi, dù sao tất cả bây giờ phải cẩn thận là hơn, hắn đã không còn cách nào để mạo hiểm, trong lòng tính toán đợi lần lục soát này qua đi, thì sẽ quay trở lại sơn động chờ Tiểu Long Nữ trở về.
Trên đường đi đụng phải mấy đám quân binh lục soát, bất quá quân binh chỉ nhìn thoáng qua hắn rồi tiếp tục tìm tòi, hiển nhiên bằng trang phục của hắn thì nhận ra hắn là thị vệ của Vạn Sĩ Tiết.
Nhìn xem đ0ám quân binh kia mang theo nhiều bức họa hình ảnh của mình, Tống Thanh Thư kinh sợ ra một thân mồ hôi lạnh, may là dịch dung, bằng không thì coi như là thay đổi y phục chỉ sợ cũng bị nhận ra.
Thì cứ như vậy một đường hữu kinh vô hiểm hạ sơn, sau đó Tống Thanh Thư tại dưới chân núi vừa đi vừa quan sát phía trên núi mấy đạo nhân mã, không thể không bội phục dưới trướng Lý Khả Tú quả nhiên không thiếu nhân tài, quả nhiên là chu đáo, mặc dù phần lớn quân binh sĩ bị Tiểu Long Nữ thu hút đuổi theo, thế nhưng là các khu vực khác cũng không có buông lỏng, ngược lại còn đem mấy đội quân binh lưu lại vùng phụ cận tiến hành chia ra tìm tòi lục soát.
Bỗng nhiên cách đó không xa truyền đến tiếng vó ngựa, chỉ thấy hơn mười tên kỵ binh từ trên núi xuống, Tống Thanh Thư do dự trong chốc lát, cũng không có biểu lộ ra cái gì khác thường vẻ, tiếp tục đi…
Rất nhanh hơn mười tên kỵ binh kia chạy lướt qua bên cạnh hắn, Tống Thanh Thư vừa thở phào một hơi, lại phát hiện tên đầu lĩnh kỵ binh bỗng nhiên quay lại đầu ngựa, hướng hắn chạy lại.
Rất nhanh đám kỵ binh kia liền đem hắn bao quanh vây vào giữa, thái độ cực kỳ không hữu hảo.
Tống Thanh Thư rùng mình, nghĩ thầm chẳng lẽ mình là để lộ ra sơ hở ở chỗ nào sao?
– Hừm… ta tưởng là ai, không phải là Hùng Đại sao?
Tống Thanh Thư giật mình, lúc này mới chú ý tới những người này ăn mặc trang phục cùng một dạng với hắn, tên cầm đầu là tên tối hôm qua còn bên người của Vạn Sĩ Tiết.
– Um…
Tống Thanh Thư mơ hồ không rõ đáp lại.
– Hừ… thường ngày không phải rất uy dũng sao? Như thế nào hôm nay giống như con gà rụt cổ vậy…
Tên cầm đầu đám kỵ sĩ kia mỉa mai…
– À… đúng rồi, như thế nào không thấy Hùng Nhị, Hùng Tam vậy?
Tống Thanh Thư lông mi chau lại, nghe giọng điệu này thì thấy rõ mối quan hệ với Hùng Đại rất kém cỏi a, đột nhiên nghĩ đến tối hôm qua tam huynh đệ trong miệng có nhắc đến Ngâm Phong Khoái Kiếm – Chương Quyền, chẳng lẽ đây là hắn?
– Chương lão đại đang hỏi ngươi đấy…
Thấy hắn không lên tiếng, một tên cả giận nói.
Rốt cuộc đã nhận được xác nhận, Tống Thanh Thư cố ý đôi mắt đỏ hồng tức giận trả lời:
– Do ngươi cố ý điều chúng ta đi phía sau, kết quả chúng ta điều tra đến sơn động, khi vào lúc soát thì bị trúng cạm bẫy độc châm, không may các huynh đệ đã bỏ mình…
– Hùng Nhị, Hùng Tam đã chết?
Chương Quyền trong mắt có chút hả hê…
– Hừ… có liên quan gì đến ta, do chính các ngươi không cẩn thận bị trúng cạm bẫy…
– Ta liều mạng với ngươi…
Tống Thanh Thư làm như muốn tiến lên, thì bên cạnh có người ngăn cản lại…
– Được rồi được rồi, ta niệm tình ngươi đau khổ mất đi thân nhân, nên không cùng ngươi so đo…
Chương Quyền phất tay, tên Hùng Đại này có võ công không tệ, vạn nhất làm hắn phát điên rồi, thật là có phiền toái…
– Hiện tại trạng thái của ngươi cũng không thích hợp tiếp tục lưu lại nơi đây chấp hành nhiệm vụ, vừa vặn thiếu nãi nãi phải về Lâm An cần có hộ vệ, ngươi về bảo hộ nàng đi.
– Hả?
Tống Thanh Thư trợn tròn mắt, hắn chỉ là tùy tiện làm điệu bộ một chút, như thế nào bỗng nhiên lại toát ra một thiếu nãi nãi, lại còn phải hộ tống nàng đi về Lâm An?
– Không được… ta phải ở lại chỗ này làm bạn với các huynh đệ của ta.
Tống Thanh Thư cự tuyệt, nói đùa gì vậy, hắn còn phải đợi Tiểu Long Nữ quay trở về đâu rồi, làm sao có thể chạy đi Lâm An chứ.
– Đây chính là tả tướng đại nhân tự mình hạ lệnh, ngươi dám kháng mệnh không thi hành sao?
Chương Quyền vừa nói vừa đưa tay để vào trên thân kiếm bên hông.
Tống Thanh Thư đồng tử co rụt lại, biết rõ Hùng Đại xưa nay cùng Chương Quyền không ưa nhau, nếu là mượn cớ này đem mình giết đi, thì thật đúng là oan uổng, rơi vào đường cùng hắn đành phải hừ một tiếng:
– Đi thì đi.
– Theo chúng ta quay trở về thành, bái kiến tướng gia đi.
Chương Quyền phất tay, ý bảo thủ hạ dưới tay phân ra cho Tống Thanh Thư một con ngựa.
Tống Thanh Thư đành phải cùng theo đám người kia hướng thành Dương Châu chạy như bay, trên đường đi hắn nghĩ tới chuyện chạy trốn, thế nhưng là lấy trạng thái trước mắt, một khi bại lộ thân phận, thì sẽ trốn không được xa.
Bất tri bất giác, một đoàn người đã trở về thành Dương Châu, Vạn Sĩ Tiết không có lưu lại đô đốc phủ, mà là trưng dụng một phủ của phú thương trong thành, ở bên trong bày mưu tính kế, chỉ huy việc bắt Tống Thanh Thư.
Chương Quyền dẫn đám người kia đối với Vạn Sĩ Tiết thi lễ, Vạn Sĩ Tiết nhẹ gật đầu, tùy ý nói:
– Lần này chính ngươi hãy hộ tống thiếu nãi nãi quay về Lâm An đi.
“Thiếu nãi nãi…” Tống Thanh Thư nghi hoặc, bỗng nhiên nhớ lại chuyện trước đây của Vạn Sĩ Khuê, trong lòng lập tức thấy cực kỳ đặc sắc: ” Không phải là Thích Phương sao…”
Nào ngờ Chương Quyền nghe xong lời lão nói, cũng không có lĩnh mệnh, ngược lại nói:
– Bẩm tướng gia, thuộc hạ lần này chỉ sợ không có cách nào hộ tống thiếu nãi nãi được…
– Vì sao?
Vạn Sĩ Tiết lập tức ngẩng đầu lên, trong ánh mắt nở rộ hào quang khiếp người.
Chương Quyền trong lòng phát lạnh, không dám chần chừ, gấp nói:
– Bẩm báo tướng gia, ngày hôm qua chúng ta đuổi bắt Tống Thanh Thư, mắt thấy sẽ là thành công, nào ngờ bỗng nhiên xuất hiện một bạch y nữ tử đã cứu được hắn.
Vạn Sĩ Tiết nhướng mày:
– Việc này ta đã đã biết, Lý Khả Tú lần này phái mấy ngàn người vây bắt, cho dù là hắn có người cứu giúp, Tống Thanh Thư cũng chạy không thoát được.
Chương Quyền vội bổ sung:
– Không phải là Tống Thanh Thư, mà là cùng nàng kia có quan hệ.
Tống Thanh Thư ở một bên cúi đầu, nghe vậy trong lòng khẽ động, tại sao lại cùng Tiểu Long Nữ có quan hệ?
Vạn Sĩ Tiết hiển nhiên cũng nghi hoặc:
– Nàng kia làm sao vậy?
– Hơn một canh giờ trước, thuộc hạ đã cùng nàng kia đối mặt từ xa, khi nhìn thấy rõ dung mạo của nàng… nàng…
Chương Quyền tựa hồ nghĩ tới điều gì kinh khủng, thanh âm có chút phát run lên, nàng hình như là… Lý Oa của năm đó…
– Lý Oa?
Nghe được cái tên này, Vạn Sĩ Tiết liền đứng lên, hiển nhiên cũng là khiếp sợ.
“Lý Oa là ai…” Tống Thanh Thư trong lòng cũng nghi hoặc, mà có thể làm cho Vạn Sĩ Tiết thất thố như thế, hiển nhiên không phải một nhân vật tầm thường.
– Không có khả năng đó…
Vạn Sĩ Tiết rốt cuộc tỉnh táo lại, năm đó Lý Oa sớm chết rồi, hơn nữa coi như là không chết, đến bây giờ tuổi cũng lớn, thế nhưng là dựa vào tin báo ngày hôm qua truyền về, người cứu Tống Thanh Thư rõ ràng cho thấy là một cô nương trẻ tuổi, chắc chắn không phải là nàng…
– Thuộc hạ năm đó cũng có tham gia qua vây bắt Lý Oa, cho nên nhận ra hình dạng của nàng, cô nương xiêm y áo trắng kia cùng Lý Oa quả thực là cùng một khuôn mẫu đấy.
Chương Quyền cũng mặt lộ vẻ nghi hoặc, bất quá cho dù Lý Oa có thuật trú nhan, cũng không có khả năng thoạt nhìn qua còn trẻ như vậy, hơn nữa con đường võ công hai người cũng không quá giống nhau…
Chương Quyền lặng lẽ liếc nhìn Vạn Sĩ Tiết, rồi mới lên tiếng:
– Theo thuộc hạ suy đoán, vậy thì cô nương áo trắng kia, rất có thể là nữ hài tử năm đó…
– Nhạc Ngân Bình?
Vạn Sĩ Tiết vẻ mặt âm trầm…
– Khó trách lúc trước đạt được tin tức nói cô nương áo trắng kia xuất hiện tại phụ cận thành Dương Châu, vốn ta còn tưởng đó là chi nữ của Hoa Sơn Nhạc Bất Quần…
Tống Thanh Thư rốt cuộc nhớ tới Lý Oa là ai, chính là thê tử của Nhạc Phi, cũng chính là Lý Thanh La lúc trước nhắc tới tiểu di của nàng, bởi vì thân phận thần bí, bên Nam Tống không biết tên thật của nàng, chỉ là lấy tên Lý Oa gọi thay…
Tống Thanh Thư hoàn toàn không nghĩ tới nữ nhi của Nhạc Phi lại chính là Tiểu Long Nữ…
Bất quá cẩn thận nhớ lại suy đoán:
Năm đó Tiểu Long Nữ còn là hài nhi, bị người đặt ở đại viện của Toàn Chân giáo, chắc là khi đó Nhạc Phi bị giết oan, Lý Oa bởi vì hậu sản suy yếu lại bị đám người Vạn Sĩ Tiết, Trương Tuấn đuổi giết, nàng vô lực bảo hộ nhi nữ chu toàn, lại không thể tin được bất luận kẻ nào, liền đem nhi nữ lưu tại đại viện của thiên hạ đệ nhất chính phái Toàn Chân giáo, lúc ấy Vương Trùng Dương vô luận võ công hay là nhân phẩm, đều là đối tượng đáng tin cậy, bất quá nàng không nghĩ tới, cuối cùng Tiểu Long Nữ lại bị Lâm Triêu Anh ôm trở về trong Cổ Mộ.
Khó trách mình cảm thấy Vương Ngữ Yên cùng Tiểu Long Nữ hình dạng có vài phần tương tự không nghĩ tới các nàng thật sự là có liên hệ máu huyết.
Tống Thanh Thư lập tức sáng tỏ thông suốt, Tiểu Long Nữ cùng Vương Ngữ Yên tuy rằng niên kỷ không kém mấy tuổi, bất quá dựa theo bối phận thì Tiểu Long Nữ hẳn phải là tiểu di của Vương Ngữ Yên mới đúng.
– Chương quyền, vậy ngươi tùy tiện an bài một người khác hộ tống thiếu phu nhân quay về Lâm An, người còn lại, toàn bộ phái ra ngoài, nhất định phải bắt lấy nữ nhân kia, truyền tin cho tất cả mọi người, hiện tại không cần phải quá chú tâm đến Tống Thanh Thư nữa, dù sao hắn đã trúng Kim Ba Tuần Hoa cũng sống không được bao lâu, toàn bộ nhân thủ đều phái đi đuổi bắt nữ nhân kia…
Vạn Sĩ Tiết trong mắt hiện qua một tia vẻ tàn nhẫn, bởi vì chuyện năm đó, hắn đã cùng Nhạc Gia kết lấy huyết hải thâm cừu.
Những năm qua dân gian dần dần vì Nhạc Phi kêu oan, nếu là biết rõ chi nữ của Nhạc Phi còn sống trên thế gian này, khẳng định sẽ có người nhân cơ hội này lật lại bản án của Nhạc Phi, đến lúc đó chính Vạn Sĩ Tiết và những người liên quan liền chết không có chỗ chôn rồi, cho nên tuyệt không thể để cho hậu nhân Nhạc Phi sống trên đời…
– Tuân mệnh…
Chương Quyền ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, hắn năm đó cũng là bởi vì đuổi giết người nhà Nhạc Phi bộc lộ ra tài năng, cho nên được Vạn Sĩ Tiết thưởng thức, dần dần đề bạt lên làm thủ lĩnh thị vệ, lần này nếu có thể bắt lấy nữ nhân kia đấy, lại là một cái cọc kỳ công bất thế, đến lúc đó vinh hoa phú quý, tướng gia tuyệt sẽ không bạc đãi mình…
Chương Quyền quay đầu lại nhìn Tống Thanh Thư, chỉ vào hắn nói ra:
– Hùng Đại, lần này ngươi một mình hộ tống thiếu nãi nãi quay về Lâm An, những người còn lại thì đi với ta truy bắt nữ nhân kia.
Đương nhiên Chương Quyền cũng không biết tam huynh đệ đã chết, vì vậy lần này lại tận lực điều Hùng Đại đi hộ vệ thiếu phu nhân, nhiệm vụ này không có gì là chất béo, lại có mạo hiểm thật lớn, nếu làm xong là việc tất nhiên, vạn nhất trên đường thiếu phu nhân có chút tổn thương, hộ vệ tuyệt đối sẽ chịu trách nhiệm không nổi. Ngược lại là bọn Chương Quyền đi đuổi bắt Tiểu Long Nữ, một khi có thu hoạch, thì nửa đời sau vinh hoa phú quý…
Chú ý tới Hùng Đại vẻ mặt buồn rười rượi, Chương Quyền trong lòng có một loại khoái cảm khác thường.
Tống Thanh Thư lúc này có thể nói là khóc không ra nước mắt, ngược lại không có ngờ tới đến lúc này nét mặt của mình phù hợp phản ứng của Hùng Đại.
Hắn vốn chỉ là lo lắng lưu lại sơn động sẽ khiến có người hoài nghi tìm thấy, vì vậy xuống dưới chân núi đi vài vòng để đánh lạc hướng, chờ Tiểu Long Nữ về sau quay lại, lại trở về cùng nàng gặp mặt, nào ngờ lại bị Chương Quyền mang về Dương Châu, hiện tại không hiểu lại bị sai khiến hộ tống cái gì thiếu nãi nãi quay về Lâm An.
Duy nhất thu hoạch được chính là đã biết đến thân thế bí mật của Tiểu Long Nữ, chuyến này cũng không tính là không công.
Về phần Vạn Sĩ Tiết triệu tập cao thủ dưới trướng đi vây bắt Tiểu Long Nữ, Tống Thanh Thư không có gì để mà lo lắng, Vạn Sĩ Tiết chuyến này bắc thượng, việc điều động nhân thủ là có hạn, lấy võ công đàm người Chương Quyền, muốn thương tổn Tiểu Long Nữ thì không thực tế, hơn nữa Tiểu Long Nữ còn có khinh công, bỏ qua những người này thì quá dễ, duy nhất đáng giá lo lắng chính là Tiểu Long Nữ quay trở về tìm hắn, có thể hay không phát sinh ra cái gì ngoài ý muốn.
Tống Thanh Thư suy nghĩ nghĩ tìm biện pháp truyền tin cho Tiểu Long Nữ biết, đáng tiếc hôm nay hắn đang ở trong hang hổ, thật sự tìm không thấy cơ hội gì.
“Đành chờ lúc hộ tống thiếu nãi nãi xuất thành, sau đó ta liền lặng lẽ ly khai, đến lúc đó thần không biết quỷ không hay là được.” Tống Thanh Thư nghĩ, đây là phương pháp xử lý ổn thỏa nhất.
Chương Quyền đám người rời đi, Tống Thanh Thư thì bị hạ nhân trong phủ dẫn đi vào cửa hông, một chiếc xe ngựa sớm đã dừng ở nơi đây, Vạn Sĩ Khuê đang sửa sang lại xiêm y cho một thiếu phụ đang trổ hoa, mơ hồ còn đang nói cái gì.
Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên, thiếu phụ kia có lông mày dài nho nhỏ, cong cong khóe miệng, có thể là bởi vì tại Vạn gia sống an nhàn sung sướng, cho nên da thịt trắng nõn tinh tế, so với các cô nương xinh đẹp bình thường khác, nhiều hơn một phần đẫy đà hàm súc thú vị.
Xem nàng có chút quen mắt, Tống Thanh Thư suy nghĩ một lát, liền nghĩ tới ban đầu ở Kinh Châu thành đã từng ra mắt nàng, thiếu phụ này dĩ nhiên là Thích Phương rồi.
“Lần trước Địch Vân nói tra được tung tích của nàng, cũng không biết hắn đã nhìn thấy Thích Phương hay chưa?” Tống Thanh Thư suy nghĩ, nếu tình huống hắn bình thường, thì đã mở miệng hỏi Thích Phương rồi, chẳng qua hiện nay hắn nào dám bại lộ thân phận.
Nghe được động tĩnh, phu phụ đều quay đầu lại, nhìn thấy Tống Thanh Thư chỉ có một người, Vạn Sĩ Khuê sắc mặt lập tức khó coi:
– Ủa… như thế nào chỉ có một mình ngươi tới đây? Còn những người khác đâu?
Cho dù thân là địch nhân, Tống Thanh Thư cũng phải thừa nhận Vạn Sĩ Khuê vô cùng anh tuấn tiêu sái, chỉ tiếc là chỉ có bề ngoài là tốt, trong lòng đều là mưu mẹo nham hiểm:
– Tướng gia có chuyện quan trọng khác, nên phân không ra nhân thủ…
Tống Thanh Thư giải thích, Vạn Sĩ Khuê sắc mặt biến hóa, nghe được đây là chủ ý của Vạn Sĩ Tiết, hắn nào dám xen vào, đành phải an ủi Thích Phương nói:
– Chuyến này xuôi nam khu vực thập phần an toàn, hơn nữa tướng phủ có yêu bài trên người, tùy thời cũng có thể điều động quan phủ trên đường, vì vậy nàng không cần lo lắng về vấn đề về an toàn.
Thích Phương không tập trung gật đầu:
– Như vậy cũng được, muội cũng không thích có quá nhiều người.
Vạn Sĩ Khuê lúc này mới quay đầu dặn dò Tống Thanh Thư nói:
– Trên đường đi hảo hảo bảo hộ thiếu nãi nãi, nếu như nàng thiếu đi một sợi tóc, đến lúc đó ta sẽ tìm đến ngươi đấy…
Tống Thanh Thư tùy ý ứng phó cho xong, nhưng trong lòng thì cười lạnh: “Hừ, nếu không có nể trên mặt mũi Địch Vân, ngươi hại ta như vậy, ta không đem thê tử của ngươi bảo hộ đưa đến trên giường giao cấu, thì làm sao có thể giải được mối hận trong lòng của ta…”
Vạn Sĩ Khuê cũng không có chú ý tới ánh mắt của hắn, lại đối với một phu nhân diễm lệ bên cạnh nói ra:
– Đào Hồng… thiếu nãi nãi trên đường đi, hàng ngày có gì cần thì ngươi chuẩn bị, còn việc chân tay nặng nhọc thì cứ phân phó cho Hùng Đại đi làm.
– Ai ui… công tử cứ yên tâm đi.
Phu nhân diễm lệ cười nói ra, trong giọng nói mơ hồ mang theo một tia phong trần chi khí.
Nguyên lai đây là Đào Hồng phu nhân vốn là thị thiếp của Vạn Chấn Sơn, năm đó phụ tử Vạn gia muốn hãm hại Địch Vân, nói hắn có ý đồ phi lễ cường bạo nàng, làm hại Địch Vân bị đánh đưa vào nhà giam, nàng rất được phụ tử Vạn gia tín nhiệm. Bất quá nàng xuất thân thanh lâu, đến khi phụ tử Vạn gia nhận tổ quy tông về sau, với thân phận của nàng không cách nào tiến vào được gia tộc Mặc Kỳ, đành phải lấy hình thức nha hoàn ma ma lưu lại bên người Vạn Chấn Sơn, lần này nàng được phái cùng đi Thích Phương quay về Lâm An, chưa hẳn không có ý tứ ở bên trong theo dõi.
Vạn Sĩ Khuê còn muốn nói gì, bỗng nhiên một gã sai vặt chạy tới bẩm báo nói:
– Thiếu gia, tướng gia đang tìm…
Vạn Sĩ Tiết tìm hắn, Vạn Sĩ Khuê nào dám chậm trễ, đành phải đối với Thích Phương nói ra:
– Ta đi trước, trở về chiếu cố thật tốt cho Tâm Thái…
– Um…
Thích Phương đôi mi thanh tú nhíu chặt, vốn muốn nói cái gì, bất quá nghĩ đến trượng phu chắc chắn là không muốn nghe, đành phải thôi.
Nhìn xem trượng phu nóng lòng chạy về tiểu viện, Thích Phương âm u thở dài, rồi quay người muốn lên xe ngựa, có lẽ là do đang mất hồn mất vía, nàng bước lên hụt chân, thân người hướng bên cạnh lệch ngã…
– Vạn phu nhân cẩn thận…
Tống Thanh Thư liền duỗi tay đỗ lấy nàng, bất quá sắc mặt cũng rất nhanh liền thay đổi.
Bởi vì không thuyên chuyển được nội lực, hắn vốn là muốn đỡ cánh tay của nàng, nào biết được thân thể đang suy yếu, rõ ràng không có đỡ kịp lấy, mắt thấy hai người muốn cùng một chỗ té trên đất, hắn vội vàng duỗi ra tay kia, mới giữ lại đứng vững thân hình của đối phương.
Trong lòng bàn tay truyền đến một cỗ mềm mại nhu hòa như bông gòn, giữa lúc cuống quýt, bàn tay của hắn rõ ràng chộp trúng một bên bấu vú sung mãn của nàng…
Tống Thanh Thư thật sự là nhanh khóc, hắn có thể lấy nhân cách của mình phát thề, lần này tuyệt đối không có ý tứ muốn chiếm tiện nghi của nhân gia, phải biết rằng hắn hiện tại hắn đang ở trong hang hổ, việc cấp bách là bình an ly khai khỏi thành Dương Châu, nào dám làm phức tạp thêm.
Thật sự là phòng bị cả đêm cũng bị trời mưa dột, Tống Thanh Thư nhanh như tia chớp rút tay trở về, có chút lúng túng nói:
– Thực xin lỗi, thuộc hạ không phải cố ý.
– Ngươi tên hổn đãn kia, có hiểu quy củ hay không? Cánh tay của thiếu nãi nãi là ngươi có thể đụng vào sao?
Bên cạnh Đào Hồng đang sửa sang lại hành lý, vừa quay đầu thì thấy một màn như vậy, há mồm liền mắng.
Tống Thanh Thư mặt trầm như nước, hắn đang bắt đầu cân nhắc, nếu đám thị vệ nghe được ồn ào, từ bên trong lao tới, thì mình bằng cách nào chạy trốn đây?
– Không quan hệ, là tự mình không cẩn thận, không nên trách hắn.
Ngay vào lúc này, Thích Phương bỗng nhiên ôn nhu nói.
Thấy thiếu phu nhân lên tiếng, Đào Hồng cũng không dám nói thêm cái gì, đành phải hung hăng trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư:
– May mắn Thiếu nãi nãi là người tốt, bằng không thì ngươi hôm nay sẽ bị ăn đòn đấy…
Tống Thanh Thư biết rõ lấy góc độ từ nơi Đào Hồng đứng, chỉ có thể nhìn thấy thân mình đỡ lấy Thích Phương, có lẽ không nhìn thấy vị trí bàn tay chộp trúng bầu vú của Thích Phương, bằng không thì nàng ta há lại sẽ dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ…
Ngược lại chỉ có Thích Phương bị ăn lớn đậu hủ như vậy, rõ ràng một chút trách cứ chi ý cũng đều không có, chẳng lẽ nàng lo lắng chuyện này truyền đi thì làm tổn hại danh tiết của nàng?
Thích Phương nói xong, cũng không liếc nhìn hắn, sau khi Đào Hồng cũng chui vào trong xe đi, trong chốc lát sau đó Đào Hồng thò đầu ra, thấy Tống Thanh Thư vẫn đứng ở nơi đó, tức giận mắng:
– Còn ngẩn người làm gì, nhanh mau lên xe rời đi…
– A…
Tống Thanh Thư lúc này mới hồi phục tinh thần lại, liền bước lên xe ngựa, vô thức vén lên màn xe, chỉ thấy Thích Phương bàn tay đang chống cằm, cổ tay trắng như tuyết cùng với khuôn mặt trong trắng lộ hồng hòa lẫn, nhìn qua đúng là có một phen phong tình.
Thích Phương đang ngồi yên tại trong xe, nhìn thấy động tĩnh mảnh vải cửa khoang xe, thì kinh ngạc ngẩng đầu nhìn hắn một cái.
Tống Thanh Thư tỉnh ngộ lại, bản thân trong lúc nhất thời đã quên thân phận của mình lúc này, còn tưởng là mình là thượng khách Kim Xà vương trước kia tùy tiện cũng được tôn sùng…
Bên cạnh Đào Hồng lại lập tức giận dữ:
– Nơi này là khu vực của người sao? Mau cút ra ngoài…
Tống Thanh Thư lông mày cau chặt, mụ la sát thật sự là bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, lúc trước đối với Vạn Sĩ Khuê hết sức nịnh nọt, đối với hạ nhân lập tức có một bộ cao khí ngang tàng.
Tống Thanh Thư cũng không xem việc nhỏ này mà tức giận, liền lui ra ngoài ngồi ở trước xe ngựa, bên cạnh tên đánh xe ngựa…
Nguyên lai một đoàn người trong ngoại trừ Tống Thanh Thư cùng Thích Phương, Đào Hồng bên ngoài, còn có hai gã sai vặt đi theo, một người ở phía trước điều khiển xe ngựa, tên còn lại thì chịu trách nhiệm ở đằng sau chịu trách nhiệm về hành lý trên xe ngựa, bưng trà đưa nước, dù sao Tống Thanh Thư lúc này thân phận là hộ vệ, chủ yếu vẫn là bảo hộ một đoàn người an toàn.
Xe ngựa chạy trong chốc lát, Tống Thanh Thư bỗng nhiên thấy khả nghi, liền hỏi gã sai vặt bên cạnh:
– Um… đường này giống như không phải là phương hướng ra khỏi thành?
Gã sai vặt khẽ giật mình, tiếp theo kịp phản ứng:
– Ra khỏi thành có hai phương hướng đấy, một là hướng bên kia ra khỏi cửa thành, đi đường lộ, một là hướng bên này, đi đường thủy, chúng ta lần này quay về Lâm An thành, đương nhiên là đi đường thủy thì dễ dàng hơn rồi.
“Vậy là ngồi thuyền” Tống Thanh Thư lập tức đau đầu, hắn đang suy nghĩ sau khi ra khỏi thành, thì tìm một cơ hội lặng lẽ rời đi, sau đó đi tìm Tiểu Long Nữ tụ hợp, nào ngờ tình huống bây giờ là sẽ đi thuyền, đến lúc đó bốn phía đều là mênh mông sông nước, thì mình làm sao rời đi đây?
Thế nhưng Tống Thanh Thư hiện tại cũng không có cách nào khác, hiện thân còn ở thành Dương Châu, vì truy bắt hắn lúc này toàn thành Dương Châu sâm nghiêm, một khi có cái gì dị động lập tức sẽ bị quân binh vây quanh, hắn cũng không dám mạo hiểm như vậy.
Tống Thanh Thư còn suy nghĩ, vạn nhất bị bại lộ thì có nên hay không cưỡng ép Thích Phương làm con tin, bất quá hắn rất nhanh liền bỏ qua cái ý nghĩ này, phải biết rằng phụ tử Vạn gia so với rắn rết còn ngoan độc hơn, hiện nay lại có một Vạn Sĩ Tiết ngoan độc càng hơn gấp trăm lần, há lại quản tới chết sống chỉ là của một tôn tức phụ (cháu dâu).
“Rời đi trước khỏi khu vực Dương Châu rồi tính sau.” Tống Thanh Thư cân nhắc lợi hại, vẫn phải quyết định trước cùng đám người kia cùng lên thuyền rồi hãy nói, có khối chiêu bài thiếu nãi nãi Vạn gia, ít nhất có thể không phải ứng phó với đám quân binh toàn thành…
Có thủy thủ đoàn giúp đỡ gã sai vặt đem hành lý chuyển lên thuyền, sau khi đoàn người lên thuyền, thuyền liền giương buồm xuất phát rồi.
Thích Phương thân là tướng phủ thiếu phu nhân, đương nhiên không cần ra mặt ứng phó với những thương nhân trên thuyền, những thứ xã này toàn bộ giao cho Đào Hồng xử lý, còn nàng tức thì một mình trở lại trong phòng nghỉ ngơi.
Theo hai cái gã sai vặt sắp đặt hành lý, Tống Thanh Thư lúc này có chút buồn chán, dù sao trên chiếc thuyền này là thuyền buôn, trên thuyền lực lượng hộ vệ đã vô cùng tốt rồi, hơn nữa bọn họ đây cũng là thuộc tầng trên nhất tầng, không ai đui mù mà tới quấy rầy.
Tống Thanh Thư đi ra ngoài đứng ở tầng chót vót trên boong tàu, nhìn qua thành Dương Châu dần dần rời xa, trong lòng cảm xúc không thôi, lần này hành trình Dương Châu một mực thuận buồm xuôi gió, mắt thấy là thành công, nào ngờ cuối cùng xảy ra một biến cố lớn như vậy.
Lần này có thể tìm được đường sống trong chỗ chết, Tống Thanh cho là mình may mắn có mạng lớn, vừa thoát qua một ngày một đêm dài dằng dặc, trong đó có mấy lần hắn đều cho rằng chạy trời không khỏi nắng rồi, cuối cùng vẫn là thoát thân được.
Sông lớn gió phất phơ trước mặt, Tống Thanh Thư cảm thấy sảng khoái tinh thần, hắn là người lạc quan, có lẽ đối với người khác xem ra hắn bây giờ võ công mất hết, thật sự là bi thảm, thế nhưng là tự hắn xem ra, lúc trước vào thời điểm kinh mạch đứt đoạn hấp hối, khi đó mới gọi là tuyệt vọng, hôm nay lòng của hắn đã đầy đủ cường đại.
Lúc này công lực chỉ là bởi vì Kim Ba Tuần Hoa mới tạm thời tiêu tán, phải nghĩ biện pháp phá giải Kim Ba Tuần Hoa chi độc, khôi phục công lực được thì sự tình sẽ thuận lý thành chương.
Huống chi kiếp nạn lần này cũng không phải là không thu hoạch được gì, ít nhất theo tình huống trước mắt xem ra, bản thân mình hiện đã là triệt để bách độc bất xâm rồi.
“Ai, người so với người thật là khác lạ, Đoàn Dự chỉ là ăn Cáp Mô thì có thể bách độc bất xâm rồi, ta thì tại bên bờ sinh tử giãy giụa lâu như vậy.” Tống Thanh Thư cười khổ.
– Hùng thị vệ cười cái gì đấy?
Sau lưng bỗng nhiên truyền tới một thanh âm ôn nhu.
Tống Thanh Thư sững sờ, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, thẳng đến đối phương lặp lại câu hỏi, hắn mới quay đầu:
– Nguyên lai là Vạn phu nhân a…
Lúc này gió lớn thổi ngược đến làm cho xiêm y Thích Phương bồng bềnh, trên đầu mái tóc cũng có chút tán loạn rũ xuống tới trên gương mặt, thân thể yểu điệu, phảng phất muốn bị gió thổi bay ngược lại…
– Bên ngoài gió lớn, Vạn phu nhân hãy quay trở về phòng nghỉ ngơi đi.
Tống Thanh Thư không muốn cùng nàng có xuất hiện cái chuyện gì, chỉ chờ con thuyền ly khai Dương Châu đủ xa, hắn sẽ tìm một cơ hội lặng lẽ rời khỏi thuyền, từ nay về sau tất cả đều do thiên mệnh an bày.
Thích Phương lắc đầu, khẽ cười nói:
– Không sao, trước kia ta cũng học qua võ công đấy, thể cốt cũng không đến nỗi nào.
Tống Thanh Thư nghe vậy không khỏi liếc nhìn quan sát nàng, hắn công lực mặc dù mất, nhưng nhãn lực vẫn còn, trước mắt thiếu phụ da thịt trong trắng lộ hồng, là vì gió lớn thổi mạnh nên đem làn váy màu xanh nhạt của nàng ép sát trên thân, bởi vì Thích Phương theo thân thể trước sau lắc lư, bên dưới hạ thể làn vải lụa liền tiền hậu nhô lên, tuy cùng nàng có khoảng cách nhất định, nhưng vải lụa thì mỏng, bởi vậy cái tiểu nội khố bên trong hình dạng rõ ràng triển hiện, có thể trông thấy một cái bánh bao thật cao nhô ra bên trong hình tam giác tiểu nội khố, càng để cho người nhìn thấy miên man bất định, nhưng phong cảnh tuyệt đẹp ở trước mắt vẫn là không nhìn rõ ràng, lúc này hắn hận không thể xông lên phía trước, đem mình đầu ngả vào dưới háng của nàng để nhìn xem cho rõ ràng, nhưng là muốn thì thuộc về nghĩ, dù sao hắn cũng không dám xằng bậy. Nam nhân háo sắc chính là anh hùng bản sắc, cho nên nam nhân bất ngờ trông thấy nữ nhân như vậy thì đương nhiên là vô cùng hưng phấn đấy, hơn nữa phi thường khát vọng cái loại phong quang này một mực kéo dài thêm nữa, bởi vậy hắn cũng không có bất kỳ lời nhắc nhở nàng bại lộ…
Cẩn thận quan sát lấy, sáng ngời đôi con ngươi như một vũng bích thủy nhu tình bắn ra bốn phía, cái mũi khéo léo như bạch ngọc phỉ thúy trang trí đặt tại trên khuôn mặt kiều diễm, cái miệng nho nhỏ vểnh lên, hai mảnh đôi môi ướt át đỏ tươi tản mát ra mị lực mê người, có thể chứng kiến xương quai xanh nhô lên đẹp đẽ cùng hai bầu vú sung mãn no đủ kia, cái mông đầy đặn tròn trịa cao cao nhếch lên, đôi chân mượt mà rắn chắc thẳng tắp xuyên thấu trên làn da chân ngọc, hoàn toàn chính xác nhìn xem qua thì nàng so với rất nhiều nữ nhân khuê phòng nữ nhân khác thì kiện khang sinh lực nhiều hơn, bất quá cũng chỉ thế thôi, chắc hẳn những năm qua sống trong an nhàn sung sướng, hơn nữa đã sinh ra hài tử, nàng một thân võ công sớm đã hoang phế chắc cũng bảy, tám phần rồi.
Nhìn thấy Tống Thanh Thư ánh mắt nhìn chằm chằm vào mình, Thích Phương đôi mi thanh tú nhíu lại, nghĩ thầm tại sao hắn vô lễ như vậy, bất quá nàng dù sao cũng là xuất thân giang hồ, cũng không giống như các mệnh phụ phu nhân quá chú ý đến lễ tiết, hắng nhẹ một tiếng, mở miệng nói ra:
– Hùng thị vệ, hai ngày này các ngươi ra ngoài thành, đến tột cùng là làm cái gì vậy…
Tống Thanh Thư lông mày nhướng lên:
– Vạn phu nhân không biết sao?
– Biết đại khái một chút, còn cụ thể chi tiết thì phải cần Hùng thị vệ hãy nói ra…
– Nếu như trượng phu không nói cho phu nhân biết, tự nhiên có đạo lý của mình, thuộc hạ không dám nói lung tung.
Lúc này dù sao vẫn chưa có hoàn toàn thoát ly hiểm cảnh, Tống Thanh Thư vẫn phải cẩn thận là hơn, bắt chước ngữ khí Hùng Đại đáp.
– Hùng thị vệ trong mắt chỉ có trượng phu của ta, trong mắt không có ta sao này?
Thích Phương có chút giận dữ mà trừng mắt liếc hắn.
– Thuộc hạ không dám.
Tống Thanh Thư cúi đầu không dám tiếp xúc ánh mắt của nàng, hắn vô cùng rõ ràng bản thân của mình có tính cách tham hoa háo sắc, Thích Phương lúc trước là đệ nhất mỹ nhân Kinh Châu thành, thiên kiều bá mị tại Vạn gia, lấy ánh mắt của Tống Thanh Thư vừa rồi quan sát, không thừa nhận cũng không được, trước mắt thiếu phụ là một mỹ nhân như hoa như ngọc, với cái âm hộ mập mạp phì nhiêu bên dưới cũng là tuyệt thuộc hạng hấp dẫn khêu gợi chết người, hắn sợ mình nhìn nhiều thêm vài lần khiến cho tật xấu tham hoa háo sắc lại tái phát.
Nhưng dù sao Tống Thanh Thư cũng có chút ít nguyên tắc của mình, Địch Vân trung hậu trung thực, trước đây mấy năm lại tận tâm tận lực thay mình làm việc, bởi vì cái gọi là thê tử của bằng hữu thì không thể lừa gạt, cho dù trước mắt nữ nhân này hiện nay là Vạn phu nhân, nhưng nàng là người trong lòng của Địch Vân, bởi vậy Tống Thanh Thư tận lực tránh cho mình cùng đối phương xuất hiện phát sinh ra cái chuyện gì.
Thích Phương thì không có ngờ tới đụng phải cây đinh, đang tức giận, bỗng nhiên nảy ra ý:
– Vừa rồi ngươi… ngươi đối với ta có chút vô lễ, nếu là ta nói ra, ngươi nên biết là cái gì hậu quả chứ?
Tống Thanh Thư cười khổ, không có ngờ tới nàng rõ ràng hiểu được ân uy tịnh thi:
– Vạn phu nhân cuối cùng muốn biết cái gì đây?
Gặp hắn nói vậy, Thích Phương lúc này mới thỏa mãn cười cười:
– Tối hôm qua các ngươi lại ra bên ngoài, đến tột cùng là đối phó với người nào?
– Um… chính Kim Xà vương Tống Thanh Thư.
Nói lên tên của mình, hắn tổng có một loại cảm giác là lạ.
– Quả nhiên là hắn.
Thích Phương hôm qua loáng thoáng cũng đã nghe được một ít…
– Bất quá theo ta được biết, Kim Xà vương võ công cái thế, khinh công vô song, các ngươi những người này làm thế nào để đối phó được với hắn?
– Bẩm, đương nhiên là phải dùng thủ đoạn hèn hạ rồi.
Tống Thanh Thư hừ lạnh, đem sự tình Kim Ba Tuần Hoa kể ra…
Nói xong sau đó Tống Thanh Thư bỗng nhiên chú ý tới ánh mắt kinh ngạc của Thích Phương, trong lòng rùng mình:
– Vạn phu nhân ngàn vạn đừng đem những lời này truyền đi.
Chú ý tới hắn thần tình khẩn trương, Thích Phương nhẹ nhàng nói:
– Yên tâm đi, ta sẽ không nói với trượng phu của ta đâu, huống chi ta cũng hiểu được thủ đoạn của hắn…
Dừng một chút, nàng bỗng nhiên âm u thở dài một hơi:
– Tại sao lại phải đối phó Kim Xà vương như vậy chứ?
– Thuộc hạ không biết.
Tống Thanh Thư tùy ý ứng phó.
– Ta nghe nói Kim Xà vương khởi binh đối kháng Mãn Thanh, trong đầu của người Hán hắn là đại anh hùng, hơn nữa hắn còn cứu được mười mấy vị công chúa, trượng phu của ta lần này thật sự là không nên làm như thế…
Thích Phương trong miệng đương nhiên là ám chỉ Vạn Sĩ Khuê…
Tống Thanh Thư ngoài ý muốn nhìn nàng, phải biết rằng nàng cả đời này tiếp xúc mọi người, ngoại trừ Địch Vân bên ngoài, đều là các loại tiểu nhân vô sỉ, phụ thân Thích Trường Phát, công công Vạn Chấn Sơn, trượng phu Vạn Sĩ Khuê, còn có Mặc Kỳ Tiết (tức Vạn Sĩ Tiết…)
Ở bên trong hoàn cảnh như vậy, nàng rõ ràng còn vẫn có thể bảo trì một tấm lòng son, thật sự khó có được.
Thích Phương chợt nhớ tới bên cạnh còn có một ngoại nhân, sắc mặt trở nên ửng hồng, vội vàng nhắc nhở nói:
– Hôm nay ta cũng chỉ là tùy ý nói một chút, ngươi cũng không được để vào trong lòng, lại càng không muốn truyền ra bên ngoài.
Nói xong liền quay người muốn về phòng của mình.
– Vạn phu nhân…
Tống Thanh Thư bỗng nhiên hô lên.
– Cái gì?
Thích Phương quay đầu, hai mắt thật to nghi hoặc nhìn qua hắn.
– Lúc trước chuyện tại xe ngựa, Vạn phu nhân vì sao thay thuộc hạ giấu giếm?
Tống Thanh Thư nhịn không được, hỏi.
Nghĩ đến lúc ấy nam nhân này chộp lấy trên bầu vú của mình, Thích Phương sắc mặt lại đỏ, bất quá nàng rất nhanh thu liễm tâm thần, sợ đối phương có cái gì hiểu lầm, vội vàng lạnh giọng đáp:
– Ngươi không nên suy nghĩ bậy bạ, ta chỉ là không muốn bởi vì nguyên nhân này mà hại chết một cái mạng mà thôi…
Nói xong cũng không đợi hắn trả lời, nàng cầm theo làn váy vội vàng về gian phòng của mình.
Tống Thanh Thư giật mình, rất nhanh kịp phản ứng, nàng đang lo lắng cái gì vậy chứ, liền cười lên: “Quả nhiên là một nữ nhân tuân thủ nghiêm ngặt nữ tắc a…”
Thích Phương trở lại trong phòng, vội vàng đến phía sau tấm bình phong, cởi bỏ xiêm y phía trên, nhìn xem cái yếm ướt át, sắc mặt một đỏ, nguyên lai nàng sở dĩ vội vàng trở về như vậy, ngoại trừ không muốn bị hiểu lầm, nguyên nhân trọng yếu hơn là hai bầu vú của nàng đang căng tràn sữa đến lợi hại.
Sau khi sinh ra nữ nhi, hơn nữa sống trong an nhàn sung sướng, hai bầu sữa của nàng rất là sung túc, bất quá gia đình phú hào giàu có đều có nãi mụ riêng (vú em), cho nên không cần chính nàng nuôi bằng sữa mẹ, điều này dẫn đến hai bầu vú của nàng thường xuyên bị căng sữa nặng trịch đấy, vì thế cứ cách một đoạn thời gian thì phải lặng lẽ nặn sữa ra ngoài…
Thích Phương cầm lấy khăn mặt, bắt đầu trước chà nhẹ trên hai bầu vú trắng, theo bàn tay của nàng chà lau, tuy dùng rất nhẹ khí lực, nhưng hai bầu vú của nàng thật sự quá mềm mại lại rất giàu có co dãn, chỉ thấy bầu vú của nàng biến ảo ra các loại hình dạng mê người với tác động của bàn tay, vô luận bầu vú thay đổi như thế nào, mỹ nhũ đều rất nhanh khôi phục lại hình dáng ngạo nghễ ưỡn lên trước kia.
Thật lâu sau đó, Thích Phương đổ mồ hôi đầm đìa, cũng đã hoàn thành nặn sữa xong, nhìn trước mắt tràn đầy một chén sữa tươi, gương mặt ửng đỏ đến cực kỳ mê người.
Thời gian rất nhanh đến buổi tối, bởi vì trên thuyền hộ vệ rất chu toàn, Tống Thanh Thư cũng không cần làm gì cả đấy, hắn ngồi trong phòng bắt đầu tĩnh tọa, ý đồ câu thông chân khí rải rác tại các nơi trong thân thể, bỗng nhiên hắn có cảm giác, mở to mắt ra, thì xuất hiện một bóng đen lén lút bên ngoài cửa.
Tống Thanh Thư rùng mình, phải biết rằng Thích Phương hôm nay là tướng phủ thiếu phu nhân, chủ nhân thương thuyền đương nhiên không dám lãnh đạm, đem trên tầng cao nhất xa hoa này đưa cho đoàn người của nàng cư trú.
Mà gian phòng của Tống Thanh Thư thì ở đầu hành lang, gian phòng Thích Phương cùng Đào Hồng thì nằm ở bên trong, bởi như vậy Tống Thanh Thư có thể rất tốt quan sát bảo hộ, muốn tới gian phòng Thích Phương, tất nhiên phải đi qua gian phòng của hắn và Đào Hồng thì mới đến gian phòng của nàng…
– Chẳng lẽ có kẻ trộm?
Tống Thanh Thư nhướng mày, thật sự không nghĩ ra có người nào dám động thủ trên đầu thái tuế, huống chi phía đầu bậc thang còn có an bài hộ vệ thương thuyền, vậy thì người đến tột cùng là như thế nào đây?
Nếu như Thích Phương chỉ là đơn thuần là tôn tức phụ của riêng Vạn Sĩ Tiết thì cũng thôi, Tống Thanh Thư cũng bất kể nàng chết hay sống, đáng tiếc nàng còn là ý trung nhân của Địch Vân, với lại Tống Thanh Thư cũng không muốn chứng kiến một nữ nhân có tâm địa thiện lương như vậy xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.
Cầm lên trường kiếm, Tống Thanh Thư vội vàng đuổi theo, hắn tuy rằng nội lực không có cách nào thuyên chuyển, bất quá một thân kiếm pháp thì vẫn còn, tặc tử bình thường thì đủ để ứng phó, huống chi hắn còn có Di Hồn Đại Pháp chiêu sát thủ này, cho nên nếu thực đụng với cao thủ, cũng không phải là không có sức tự bảo vệ mình.
Tống Thanh Thư theo trong phòng đi ra, thấy bóng đen từ nơi góc rẽ hành lang chợt lóe lên, trong lòng trầm xuống, bên kia đúng là gian phòng của Thích Phương.
Khi hắn đuổi tới, thì đã mất đi tung tích bóng đen, quan sát chung quanh thì chợt thấy một cánh cửa sổ hơi chập chờn, bên trong vừa đúng là phòng ngủ của Thích Phương.
“Chẳng lẽ hắn tiến vào đây?” Tống Thanh Thư cả kinh, bất quá hắn hiện tại không dám mạo muội xông vào, dù sao đây chỉ là phỏng đoán của hắn.
– Vạn phu nhân, Vạn phu nhân…
Tống Thanh Thư gõ cửa, trầm giọng dò hỏi.
Hắn hô vài tiếng, bên trong cũng không có trả lời, Tống Thanh Thư trong lòng trầm xuống:
– Vạn phu nhân, vừa rồi thuộc hạ đuổi theo một tên hắc y nhân đến đây, nếu phu nhân không trả lời, vì sự an toàn của phu nhân, thuộc hạ phải vào trong…
Vẫn không có trả lời, liền gian phòng sát vách Đào Hồng cũng không có động tĩnh, Tống Thanh Thư không do dự nữa, thò tay đẩy cửa, hiện cửa chốt ở bên trong, rơi vào đường cùng, hắn đành phải cũng theo phía cánh cửa sổ khép hờ kia chui vào.
– Vạn phu nhân?
Vào bên trong sau đó, Tống Thanh Thư phòng bị cái kia hắc y nhân núp trong bóng tối đánh lén, một bên tiếp tục kêu gọi Thích Phương.
“Cọt kẹt… t… tttt…”
Bên kia truyền đến động tĩnh, Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên, thì thấy một cái bóng đen theo bên cửa sổ lộn phóng ra ngoài, Tống Thanh Thư tiến lên đuổi theo hai bước, bỗng nhiên ngừng lại, không phải là việc đuổi bắt hắc y nhân, việc cấp bách là sự an nguy của Thích Phương.
Vội vàng đốt nến sáng lên, loáng thoáng nhìn thấy nằm trên giường một người, Tống Thanh Thư vội vàng đi qua…
Chỉ thấy Thích Phương lẳng lặng yên nằm ở trên giường, trên thân còn đang đắp một cái chăn.
– Vạn phu nhân… Vạn phu nhân…
Tống Thanh Thư hô hai tiếng, vẫn không có động tĩnh.
Hắn liền dò xét hơi thở của nàng, hiện vẫn còn có hô hấp, lúc này mới thở phào:
– Chỉ là trúng thuốc mê.
Chú ý tới Thích Phương một bả vai mượt mà lộ ở bên ngoài, Tống Thanh Thư nhướng mày, chần chừ một chút, thò tay xốc lên cái chăn, hô hấp liền cứng lại.
Nguyên lai trong chăn Thích Phương toàn thân không một sợi vải, thân thể đẫy đà trắng nõn không hề giữ lại mà hiện ra ở trước mặt hắn, mượt mà bã vai, tinh xảo xương quai xanh, cặp bặp đùi rất tròn, nhất là hai bầu vú sung sung kia, còn lộ ra tia sáng lóng lánh của sữa đọng lại trên hai đầu núm vú cao ngất, bầu vú rất tròn như hai quả cầu, tuyệt đối là vũ khí sát thương lớn nhất đối nam nhân, hai đầu núm vú đỏ tươi màu hồng mã não, làm đẹp nổi bật tại trên đỉnh tuyết phong, trên hai bầu vú tán phát ra trận trận mùi sữa non xông vào mũi thật lâu không tiêu tan, bên dưới nơi ẩn mật thần bí nhất nổi lên gò núi, tản ra mùi thịt tươi ngào ngạt, làm cho lý trí của hắn cùng một chỗ muốn nổ tung lên.
– Chẳng lẽ kia là một tên hái hoa tặc?
Tống Thanh Thư cả kinh, ánh mắt hướng trên người nàng lướt qua, trắng noãn, sáng loáng giữa hai đùi, thảm cỏ đen nồng đậm bóng loáng đen nhánh hiện lên che đậy lấy cái u cốc nhẵn mịn đấy, màu đỏ hồng của hai mép trong như tự nhiên chắn che chở lấy cửa miệng âm động, hắn cúi đầu ngửi lấy từ nơi khêu gợi chỗ đặc biệt đấy, một cái mùi có chút nồng nồng của cái âm động lan tỏa ra mà không có mùi gì lạ khác, hắn phát hiện ra nàng không có dấu vết bị xâm phạm, lúc này mới thở phào một hơi…
– Chắc còn chưa kịp động thủ, thì đã bị mình phát hiện ra.
Tống Thanh Thư thấy sau này mình cần phải tăng cường phòng bị rồi, định đem cái chăn phủ lên lại người nàng, bỗng nhiên cánh cửa bị đá văng, thì thấy Đào Hồng dẫn một đám người vọt vào.
– Các ngươi tới được vừa vặn…
Chú ý vào tới còn có nam nhân khác, Tống Thanh Thư vội vàng đem chăn buông xuống, đang muốn kể rõ tình huống vừa rồi, thì Đào Hồng đã giận dữ đến phát run, chỉ vào hắn la to:
– Người đâu… đem tên cầm thú có ý đồ bất chính, dám xâm phạm chủ mẫu bắt lại cho ta…
Bạn vừa đọc xong Quyển 5, đọc tiếp Quyển 6 tại đây:
http://truyensextv99.com/cao-thu-kiem-hiep-quyen-6/