thanh âm vừa ra khỏi miệng, Trình Anh bên cạnh kinh ngạc nhìn Lục Vô Song, ngay cả Lục Vô Song cũng bị giật mình, thanh âm của mình như thế nào đột nhiên trở nên nũng nịu ngọt ngào như vậy…
– Tốt rồi…
Tống Thanh Thư rốt cuộc buông lỏng bàn tay ra.
Lục Vô Song vội vàng đem chân rụt trở về, liền xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía bên ngoài, cho nên không thấy rõ nàng biểu lộ khuôn mặt như thế nào.
– Còn có thể chữa trị được… không?
Cho dù Trình Anh tin tưởng lấy thân phận của Tống Thanh Thư, nhưng trong lòng vẫn không ngăn được lo lắng.
– Có thể trị được…
Tống Thanh Thư nói một câu làm cho Trình Anh như trút được gánh nặng, bất quá hắn nói một câu kế tiếp lại làm cho trong lòng Trình Anh lại lần nữa treo lên…
– Bất quá chỉ sợ Lục cô nương không chịu được thống khổ cực lớn.
– Xin hỏi công tử, cái này là ý gì?
Trình Anh ngạc nhiên hỏi, liền Lục Vô Song cũng tò mò xoay người lại.
Tống Thanh Thư chậm rãi nói ra:
– Lục cô nương bị thương lúc còn bé, lúc ấy người trị liệu không có đem xương cốt của nàng tiếp nối tốt, cứ như vậy để trôi qua hơn hai chục năm, xương cốt đã tiếp tục dài ra đan lại với nhau, vì vậy dẫn đến dấu nối vết thương kết hợp bất quy tắc…
Trình Anh gật đầu phụ họa nói:
– Đúng rồi… gia sư cũng đã chẩn đoán qua cho nàng, lúc ấy cũng chỉ là thở dài, nói là biểu muội sau khi gãy xương, bởi vì không có tiếp cốt tốt, dẫn đến chân bị khập khiễng, nếu là mới bị tổn thương sau này thì còn có biện pháp, bất đắc dĩ bởi vì biểu muội tổn thương trong thời kỳ khi còn nhỏ nên đành vô sách…
Nghĩ đến chuyện chuyện phát sinh lúc còn nhỏ, lại nghĩ đến phụ mẫu chết thảm, Lục Vô Song vành mắt đỏ lên, tâm tư liền không có để ý đến tổn thương trên chân của mình.
– Vì vậy tại hạ cần phải bóp nát xương bắp đùi của nàng, một lần nữa định hình xương cốt lại, chỉ là trong lúc này thì rất đau đớn, người thường khó mà có thể chịu được.
Tống Thanh Thư cười khổ nói.
Trình Anh vẻ mặt khiếp sợ:
– Cái xương đùi kia bị bóp nát, còn có thể tiếp cốt trở về hay sao?
Mấu chốt càng trọng yếu chính là Lục Vô Song mặc dù chân có điểm đi khập khiễng, nhưng chân trái miễn cưỡng còn có thể chèo chống, nhưng nếu bị bóp nát xương đùi, sau đó tiếp cốt mà không thành công, thì sẽ triệt để thành một người tàn tật, về sau có thể đứng lên đi được hay không thì chưa biết, thật sự bốc lên mạo hiểm lớn như vậy cũng khó mà yên tâm cho được…
– Trình cô nương cảm thấy Tống mỗ có giống như kẻ điên nói bậy bạ hay không?
Tống Thanh Thư cứ như vậy nhìn qua nàng.
– Đương nhiên là không giống.
Trình Anh vội đáp, tiếp theo tại trong lòng bổ sung một câu “Tuy rằng không giống khùng điên, nhưng lại giống như một tay lãng đãng tử…”
– Nếu như tại hạ không điên, há lại làm chuyện không có nắm chắc…
Tống Thanh Thư cười nói, bắt lấy nhìn về phía Lục Vô Song, rốt cuộc có muốn chữa trị hay không, thì Lục cô nương suy nghĩ thật kỹ một chút đi, sau khi nghĩ kỹ thì tìm tại hạ, bất quá hãy nhanh lên, tại hạ ở tại Lục phủ chỉ có vài ngày. Nói xong liền đứng dậy ý rời đi.
– Này… này… hãy dừng lại…
Hắn còn chưa bước ra khỏi cửa, Lục Vô Song liền kêu hắn lại…
– Không cần suy tính, ngay bây giờ ta nguyện ý tiếp nhận trị liệu.
– Biểu muội…
Trình Anh cầm chặt tay của nàng, thần sắc lo lắng.
Lục Vô Song buồn bã cười cười:
– Biểu tỷ, cùng với bị khấp khểnh cả đời, còn chi bằng cứ mạo hiểm thử một lần, cho dù cuối cùng nếu thất bại, cũng đâu có mất mát gì hơn nữa đâu…
Tống Thanh Thư t lộ vẻ dị sắc, Lục Vô Song rõ ràng có thể có thông suốt như vậy, thật sự là ngoài dự kiến của hắn.
Trình Anh cũng rõ ràng cái chân bị khập khểnh này đã hình thành khúc mắc bấy lâu nay của biểu muội, thấy nàng tâm ý đã quyết, liền không khuyên nữa, quay lại đối với Tống Thanh Thư khom người:
– Vậy xin làm phiền công tử.
Tống Thanh Thư nhẹ gật đầu, đem khăn mặt trong chậu vắt khô đưa cho Lục Vô Song:
– Đem cái khắc này cắn lại, lát nữa sẽ rất đau đấy.
Lục Vô Song lần này thay đổi bình thường, cũng không có đối nghịch với hắn, nghe lời đem cái khăn mặt ngậm vào trong miệng, bất quá nàng dù sao cũng là một cô nương, nghĩ tới chân của mình sắp sửa bị bóp gãy xương, trên khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, xoay người sang chỗ khác ôm chặt Trình Anh, thời điểm này cũng chỉ có biểu tỷ mới có thể mang lại cho nàng cảm giác an toàn…
Trình Anh vội vàng đem Lục Vô Song ôm vào trong ngực, cảm nhận được thân thể Lục Vô Song run rẩy, trong lòng có chút lo âu…
Tống Thanh Thư cầm chặt bắp chân trơn bóng của Lục Vô Song, vuốt ve phía trên da thịt tinh tế tỉ mỉ, lần nữa tìm được vết thương xương chân của nàng khi còn nhỏ, vận công bóp một cái, “rắc rắc” vang lên, xương chân của Lục Vô Song liền lần nữa bị gãy.
– Á… a…
Lục Vô Song kinh sợ kêu lên, cố ngồi thẳng người, hai tay đẩy tới, khí lực rất mạnh, Trình Anh bất ngờ không đề phòng bị Lục Vô Song đẩy ngã nằm xuống trên giường…
Lục Vô Song tràn ngập vẻ thống khổ, bởi vì miệng há mở, từ trong miệng cái khăn mặt bất tri bất giác liền rớt xuống ra ngoài…
Tống Thanh Thư nhướng mày, giai đoạn này hắn phải đem xương cốt bị dài ra bất quy tắc triệt để đứt đoạn, rồi lại lập lại, đã bắt đầu bước đầu tiên, kế tiếp còn có vài lần đau hơn nữa, lúc này trong miệng Lục Vô Song không có khăn mặt, vạn nhất lát nữa đau qua cắn trúng đầu lưỡi, vậy thì cũng không được rồi.
Thế nhưng đã là bắt đầu, nhất định phải làm liền một mạch tiếp tục, nếu nữa chừng dừng lại không chỉ là sẽ không chữa trị hiệu quả, mà còn có tác dụng hoàn toàn ngược lại…
Đợt bóp gãy xương thứ hai kịch liệt đau nhức theo từ nơi tổn thương chân truyền đến, đã lâm vào tình huống bán hôn mê, Lục Vô Song cũng không có ý thức được cái khăn mặt đã rơi xuống ra ngoài, chỉ muốn đem sự đau đớn hóa giải tại cái khăn mặt trong miệng, hung hăng cắn mạnh xuống…
Giữa ranh giới điện quang hỏa thạch, Tống Thanh Thư cũng không kịp dùng biện pháp khác, liền giơ lên tay trái đem ngón tay nhét vào trong miệng nàng, Lục Vô Song cắn xuống rất mạnh, trong nháy mắt cảm giác đau đớn làm hắn cũng phải nhướng mày, bất quá tay phải của hắn tiếp tục đâu vào đấy nhanh chóng bóp nặn trên bắp đùi nàng, chỉ thấy tàn ảnh, phảng phất có vô số bàni tay tại đùi nàng nhảy múa…
Lục Vô Song thời điểm này cũng dần dần kịp phản ứng, phát hiện mình cắn lại là ngón tay của Tống Thanh Thư tay, trong lúc nhất thời vừa thẹn vừa giận, dù sao không có một cô nương khuê cúc nào nguyện ý để một nam tử xa lạ đưa tay nhét vào trong miệng của mình…
Đang muốn trách cứ Tống Thanh Thư thừa cơ sàm sỡ mình, trong miệng liền truyền đến nhàn nhạt mùi vị huyết tinh, làm cho Lục Vô Song ngây ngẩn cả người, nhớ lại phát sinh vừa rồi, mới biết là hắn xuất phát từ có ý tốt, lửa giận lập tức hóa thành áy náy, lấy một loại ánh mắt phức tạp khó hiểu nhìn qua nam nhân ở trước mắt.
Lúc này Tống Thanh Thư cũng không có nhàn hạ để ý tới nàng, toàn bộ lực chú ý đều đang điều trị trên đùi của nàng, đem chỗ gãy xương đánh tan một lần nữa, cần thận đối với huyệt đạo kinh mạch cùng với tổ chức cấu tạo, dùng lực chăm chú cực độ, nếu không chỉ cần sai một chút liền thất bại trong gang tấc.
Cho dù từng đợt đau nhức kịch liệt liên tục truyền đến, Lục Vô Song cũng không nỡ tiếp tục cắn lên ngón tay của hắn, may mắn Trình Anh thời điểm này đã kịp phản ứng, đem cái khăn mặt nhặt lên nhét vào trong miệng Lục Vô Song, thay cho tay trái của Tống Thanh Thư.
Nhìn qua phía trên ngón tay dấu răng thật sâu cùng với vết máu chảy ra, Trình Anh liếc nhìn biểu muội, khiến cho Lục Vô Song vừa thẹn vừa mắc cỡ…
– Công tử, để ta băng bó cho công tử…
Trình Anh từ trong lòng lấy ra một khăn tay vuông, lo lắng quấy rầy đến Tống Thanh Thư đang chữa trị, hỏi dò.
– Đa tạ…
Tống Thanh Thư tùy tiện trả lời, lực chú ý vẫn là tại trên đùi Lục Vô Song.
Trình Anh trong lòng kính phục, một là bội phục võ công của hắn, thủ pháp chỉ dùng một tay mà tựa như so với mười bàn tay người khác, công phu Lan Hoa Phất Huyệt Thủ và Lạc Anh Thần Kiếm của Đào Hoa Đảo sử dụng tay đã là cực kỳ tinh xảo rồi, thế nhưng so với sự biến hóa bàn tay của hắn, quả thực một trên trời một dưới đất, cái nàng bội phục nhất rốt cuộc vẫn là sự rộng rãi tấm long của hắn, trước đó hắn và Lục Vô Song phát sinh đủ loại chuyện hiềm khích, không ngờ hắn không nghĩ đến hiềm khích lúc trước mà còn thay Lục Vô Song trị thương, lại còn không tiếc ngón tay bị thương để bảo hộ nàng. Xem ra trước đó thật sự là hiểu lầm hắn rồi, hắn danh chấn thiên hạ, há lại là cái loại người vô lại không có đức hạnh, Trình Anh nhẹ nhàng thắt lại băng bó xong, trong lòng lại nghĩ như thế…
Vết thương ngón tay vừa băng bó xong, Tống Thanh Thư tay trái liền rụt trở về, từ trong lòng móc ra một cái bình sứ, đổ ra một loại chất lỏng sền sệt đen sì như mực.
Một mùi dược hương nồng đậm tứ tán ra, Trình Anh vừa mừng vừa sợ, chẳng lẽ đây chính là thánh dược Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao trong truyền thuyết của Tây Vực?
Lúc hắn lấy Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao bôi lên tại trên chân Lục Vô Song, một cỗ mát lạnh lập tức tại trên đùi tản ra, nàng đang nhíu chặt hai hàng lông mày từ từ giãn ra.
Tống Thanh Thư hai tay bay múa tán loạn, đem chân bao lấy Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, rồi dùng nẹp gỗ đem bắp chân nàng bó lại cố định…
Khi thấy hắn rốt cuộc ngừng lại, Trình Anh mừng rỡ hỏi:
– Công tử, có phải đã xong rồi…
Tống Thanh Thư cười khổ nói:
– Nào có dễ dàng như vậy, chỉ mới đem nối xương cốt làm cho thẳng lại, bởi vì Lục cô nương chân đã tổn thương qua hai mươi mấy năm, có những kinh mạch bị bế tắc héo rút, cần phải có cao thủ dùng chỉ lực đả thông, nếu cao thủ nắm chắc về chỉ lực thì không lo, ngược lại thì sẽ phá hủy kinh mạch của nàng. Nhìn quanh hiện nay, chỉ có chỉ lực Nhất Dương thì mới có thể vừa đúng…
Trình Anh kinh hô:
– Nhưng Nam Đế Đoàn hoàng gia ở xa ngoài ngàn dặm, chúng ta làm sao bây giờ?
Thấy Trình Anh dáng vẻ khẩn trương, Tống Thanh Thư mỉm cười:
– Trong thiên hạ này có được Nhất Dương không phải chỉ một Nam Đế.
Nói xong liền không chỉ để ý nàng, duỗi ra ngón tay, hướng từng huyệt đạo trên đùi Lục Vô Song điểm đến…
Thân là đệ tử Hoàng Dược Sư, Trình Anh kiến thức tất nhiên là rất tốt, thấy hắn xuất chỉ chậm rãi tự nhiên, bàn tay tiêu sái phiêu dật, điểm trên đùi Lục Vô Song hơn mười đại huyệt, mà lại sử dụng hơn mười loại thủ pháp bất đồng. Mỗi chiêu thức đều độc đáo và duy nhất, Trình Anh nhìn thấy thần trì hoa mắt, cặp môi đỏ mọng khẽ nhếch, nghĩ thầm: “Mình từng thấy qua Vũ Tam Thông sử dụng ra Nhất Dương chỉ, loáng thoáng cũng đồng dạng như vậy, thế nhưng khác nhau là chỗ tinh diệu của Tống Thanh Thư, cả hai đều không thể so sánh được…”
Nàng đang ngẩn người tới ranh giới, chợt nghe Tống Thanh Thư nói:
– Hãy giúp tại hạ lau mồ hôi.
– Hả?
Trình Anh biểu lộ kỳ quái, nghĩ thầm nếu mình lau mồ hôi cho hắn, tránh không khỏi cử động quá thân mật đi.
– Có vấn đề gì sao?
Thấy Trình Anh chậm chạp bất động, Tống Thanh Thư nghi ngờ hỏi, hắn cũng không có nghĩ tới đã vô tình tạo cho tâm tình Trình Anh phức tạp…
– Để ta lau cho…
Lục Vô Song thấy trên đầu của hắn mờ mịt hừng hực như tỏa nhiệt, hiển nhiên đang hao tổn rất lớn tinh lực, mồ hôi trên trán nhanh chảy xuống đến trong hốc mắt, trong lòng tim đập khẽ động, lại là cảm động đến đau lòng.
– Để ta…
Lục Vô Song vừa rồi đã chịu thống khổ to lớn như vậy, lúc này toàn thân tựa như trong nước mới vớt ra, xiêm y ướt đẫm mồ hôi sức cùng lực kiệt, Trình Anh làm sao để cho Lục Vô Song động thủ được.
Bất quá khi tay Trình Anh đưa vào trong ngực muốn lấy cái khăn ra, rồi lại ngây ngẩn cả người, nguyên lai cái khăn tay của nàng, vừa rồi đã lấy ra băng bó vết thương trên ngón tay của Tống Thanh Thư rồi.
Dường như nhìn ra nàng lúng túng, Lục Vô Song suy yếu nói:
– Sử dụng… khăn tay của muội đi.
Nói xong liền đem khăn tay của mình đưa tới.
Chứng kiến khăn tay hình thêu uyên ương, Trình Anh sắc mặt đỏ lên, dùng cái tay khăn này lau mồ hôi cho một nam tử, không khỏi có chút…
Cái khăn tay của nàng cùng Lục Vô Song vốn chỉ là một, trước đó Lý Mạc Sầu đưa cho Lục Triển Nguyên làm tín vật đính ước, về sau Lý Mạc Sầu đến Lục gia trang trả thù, Lục Triển Nguyên liền đem cái khăn tay này chia làm hai nửa, đưa cho Trình Anh và Lục Vô Song một người một nửa, hy vọng đến lúc đó Lý Mạc Sầu nhìn thấy cái khăn tay này mà buông tha hai nàng một con đường sống…
Vì thế hai nữa khăn tay này đối với hai nàng mà nói có ý nghĩa vô cùng, bởi vậy các nàng vẫn luôn mang theo trên thân thể, trong tiềm thức là chuẩn bị về sau đưa cho tình lang của mình.
Kết quả hôm nay một nửa cái khăn của nàng thì băng bó trên vết thương ngón tay của Tống Thanh Thư, còn một khác của Lục Vô Song thì sắp dùng lau mồ hôi cho hắn…
Bất quá nhìn thấy mồ hôi trán Tống Thanh Thư càng lúc càng nhiều, nhanh thấm đến trong mắt, Trình Anh cũng không còn để ý tới nhiều nữa, đành phải lau mồ hôi giùm hắn.
Một bên Lục Vô Song thấy được hâm mộ: “Biểu tỷ so với ta xinh đẹp hơn, võ công cũng tốt hơn, ngay cả động tác lau mồ hôi đều cũng thanh nhã ôn nhu, ta chỉ sợ cả đời này cũng học theo không được…”
Lục Vô Song cảm thấy từng làn một chân khí ấm áp theo từ bắp chân truyền đến tại trong cơ thể mình tứ tán ra, đau đớn lập tức giảm bớt thật nhiều, tinh thần nàng buông lỏng xuống, rút cuộc duy trì kéo dài không được nữa, trước mắt đen liền xóa liền hôn mê bất tỉnh.
Bởi vì lo lắng quấy rầy đến động tác Tống Thanh Thư chữa trị, Trình Anh cẩn thận từng li từng tí lau mồ hôi trán của hắn, cũng không có chú ý tới phía sau lưng, Lục Vô Song ngã trì đè qua, trên thân đột nhiên thêm sức nặng một người, Trình Anh bất ngờ không đề phòng trọng tâm bất ổn, hai nàng đồng loạt cùng lúc ngã xuống trong lòng Tống Thanh Thư.
Kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, Trình Anh mắc cỡ đỏ bừng cả khuôn mặt, nguyên lai nàng cả khuôn mặt nàng áp đến ngay chính giữa hai chân Tống Thanh Thư, mà Lục Vô Song vừa vặn nằm phía trên lưng nàng…
– Đừng nhúc nhích, làm hại lệch vị trí vết thương của Lục cô nương, thì sẽ thất bại trong gang tấc đấy…
Trình Anh cái này mới hiểu ra, biểu muội lâm vào hôn mê, nếu mình mạo muội ngồi dậy, có thể dẫn đến nàng vết thương vừa cố định bị lệch sai chỗ, lập tức sợ tới mức không dám lộn xộn, lẳng lặng gục đầu nằn yên giữa hai chân hắn…
– Chờ tại hạ đả thông xong kinh mạch của Lục cô nương, Trình cô nương tạm thời nhẫn nại một chút.
Tống Thanh Thư lúc này đang phóng xuất Nhất Dương chỉ tại thời khắc mấu chốt, cũng không dám chút nào phân thân.
– Um…
Trình Anh khẽ nói, thanh âm so với ruồi muỗi còn nhẹ hơn.
Từng đợt mùi thơm từ thân thể Lục Vô Song truyền vào trong mũi, bởi vì xiêm y của nàng đã thấm ướt đẫm mồ hôi, ở giữa khe rãnh cặp nhũ phong có thể thấy được hình dáng, hai đầu vú nhỏ hiện rõ lên bên trong cái yếm, bên dưới làn váy của Lục Vô Song có chút xốc cao lên, một loại diễm lệ câu hồn nhiếp phách cực điểm mê người, có thể dễ dàng câu dẫn ra dục vọng nguyên thủy nhất của nam nhân, giấu ở bên trong cái tiểu nội khố tô lụa màu xanh nhạt thấm ướt mồ hôi dính sát cái âm hộ hình thái đẹp đẽ mê người, cách một tầng tơ lụa phác thảo lộng lấy cái u cốc thần thánh, cái u cốc tươi mới phấn hồng, màu đen hình tam giác rừng rậm um tùm, bên dưới rừng rậm là hợp cốc tốt tươi tĩnh mịch, hai mảnh vỏ sò màu đỏ nhạt mép nhỏ ẩn hiện kiều nộn đầy đặn, như đang đóng chặt lại cửa ngọc môn…
Dù là Tống Thanh Thư lịch lãm bụi hoa, lúc này tâm thần cũng rung động, trong ngực cùng lúc ôm hai cô nương như hoa như ngọc, lại còn có gò má của Trình Anh thanh lệ tú nhã kề sát tại trên cây côn thịt giữa hai chân mình, Tống Thanh Thư cảm thấy trong bụng liền bay lên một cỗ nhiệt khí.
Lục Vô Song vốn đã hôn mê thì không nói, còn Trình Anh vốn nằm ở chỗ cái bộ vị kia thì cực kỳ lúng túng, bỗng nhiên nàng cảm giác được một cái vật cưng cứng khá lớn chống đỡ tại một bên gò của mình, nàng khẽ giật mình, cái này là cái gì bất chợt xuất hiện, mà vừa rồi rõ ràng không có thấy.
Nàng mặc dù theo sư phụ Hoàng Dược Sư, thiên văn địa lí, tinh tượng chiêm bặc không gì không biết, nhưng dù sao cũng là hoa cúc khuê nữ, bởi vậy Trình Anh trong lúc nhất thời cũng không có kịp phản ứng xử tại trên gò má mình là cái gì, mà cứ cho là trên thân Tống Thanh Thư có cất giấu ám khí vừa rồi bị va chạm như vậy, từ trong quần trượt rơi xuống phía dưới.
“Cũng không biết đây là ám khí gì…”Trình Anh âm thầm suy nghĩ, Tống Thanh Thư có võ công cao cường như vậy mà còn theo bên mình cất giấu ám khí, chắc chắn là uy lực vô cùng. Bất quá ám khí lợi hại thì đối với nàng cũng không quan hệ, rất nhanh lực chú ý của nàng là làm như thế nào đem nó dời đi lên phía trên.
Ám khí kia cứng rắn đâm vào gò má nàng không thoải mái, bất đắc dĩ nàng lúc này hai tay đang chèo chống ở bên ngoài, bởi vì sau lưng còn đè nặng một Lục Vô Song, nếu đem tay vươn vào thì sẽ làm di động Lục Vô Song.
Trình Anh cùng Lục Vô Song sống nương tựa lẫn nhau, sớm đã xem Lục Vô Song trở thành tỷ muội của mình, lúc này đang trong giai đoạn cực kỳ nguy hiểm liên quan đến cả đời của nàng, Trình Anh nào dám mạo hiểm, sợ động tác có chút lớn thì làm hại biểu muội vừa tiếp xương cốt bị sai chỗ.
Không thể dùng tay, nàng chỉ có thể nghiêng nghiêng gò má, ý đồ cạ lấy ám khí kia chuyển qua bên kia, nhưng làm cho nàng không nghĩ tới, thật vất vả mới đem nó di chuyển chút ít, ai ngờ ám khí kia phảng phất có co dãn, trong nháy mắt lại khôi phục lại chỗ cũ…
Trình Anh tính tình xưa nay mây trôi nước chảy, nên không sốt ruột, lại bắt đầu dùng gò má tiếp tục cọ xát hất đi di dời ám khí, bất quá ám khí kia dường như cùng nàng đối nghịch, nàng liền di chuyển mấy lần, thì ám khí liền quay trở về mấy lần.
Hơn nữa không biết là ảo giác hay là cái gì, Trình Anh mơ hồ cảm thấy cái kia ám khí tựa hồ bành trướng to lớn lên thêm vài phần.
Như thế gò má cứ cạ qua lại mấy lần, dù là Trình Anh tính tình kiên nhẫn hòa nhã, cũng có chút nổi giận, nghĩ thầm chẳng lẽ là cái ám khí kia bị kẹt dính lại từ nơi nào, cho nên cứ bật ngược quay trở về?
Xem ra chỉ có cách đem ám khí kia đang mắc kẹt di chuyển ra, mới có thể triệt để giải quyết vấn đề, nhưng nếu muốn đem ám khí mắc kẹt kia di chuyển đi ra, chỉ dựa vào gò má thì không cách nào làm được được rồi.
Thế nhưng là nàng lại không có cách nào lấy tay hỗ trợ…
Trình Anh bỗng nhiên trong đầu linh quang xuất hiện, không có cách dùng tay, thì mình còn có miệng…
“Động đến ta lâu như vậy, xem ta như thế nào chỉnh đốn ngươi…”
Trình Anh oán giận nghĩ đến, cặp môi đỏ mọng liến hé mở ngậm vào ám khí kia cắn, liên tục thử thăm dò xem nó mắc kẹt từ nơi nào để di chuyển ra.
Giây khắc này Tống Thanh Thư sắc mặt thật sự là cổ quái đến cực hạn, hắn một mực hết sức chuyên chú khơi thông kinh mạch trên đùi Lục Vô Song, trong lòng không có chút tà niệm, thế nhưng hắn dù sao cũng đang là thời kỳ thịnh niên, ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực, thân thể huyết khí phương cương không tự chủ được sinh ra phản ứng.
Trình Anh ngay từ đầu ý đồ dùng gò má cọ xát cây côn thịt cương cứng lên của hắn, Tống Thanh Thư quả thực là lúng túng, nghĩ thầm lần này đúng là nhảy vào hoàng hà cũng rửa không sạch, đang phiền muộn không biết giải thích như thế nào, nhưng thấy Trình Anh không có biểu hiện ra ý trách cứ, ngược lại tiếp tục dùng gò má cạ lấy…
Tống Thanh Thư lập tức trợn tròn mắt, nghĩ thầm chẳng lẽ mình mị lực đã lớn đến loại trình độ này rồi, Trình Anh vẻn vẹn mới gặp mặt mình một lần đã làm cho Trình Anh vốn có tính tình đạm bạc liền chủ động yêu thương nhung nhớ…
Bất quá ý nghĩ này vừa mới xuất hiện liền bị hắn hủy bỏ, hắn tuy rằng xưa nay tự luyến, nhưng còn không có tự luyến đến mức não tàn…
“Chẳng lẽ là ta không cẩn thận làm thoát ra Hoan Hỉ chân khí…” Tống Thanh Thư lại đoán, đây là có thể… là điều giải thích duy nhất trước mắt cái loại này tình hình quỷ dị này. Dù sao uy lực của Hoan Hỉ chân khí quá dị thường, có thể làm cho băng sơn thánh nữ trở nên so với núi lửa nham thạch nóng chảy còn lửa nóng nhiệt tình nhiều hơn, hắn cùng với rất nhiều hồng nhan tri kỷ đã nghiệm chứng qua vô số lần…
Bất quá ngay sau đó, Tống Thanh Thư lại hủy bỏ cái phỏng đoán này, từ lần trước trị thương cho Tiểu Long Nữ, hắn không cẩn thận làm cho Hoan Hỉ chân khí tiến nhập vào trong cơ thể của nàng, đã gây thành hậu quả vô cùng nghiêm trọng.
Cho dù cái loại hậu quả này cực kỳ hương diễm, nhưng Tống Thanh Thư dù sao cũng không phải loại người quá mức bỉ ổi như vậy, hắn không muốn dùng loại thủ đoạn này để đối phó với nữ nhân, bởi vậy sau lần xảy ra vụ việc với Tiểu Long Nữ, về sau hắn cải tạo lại quỹ tích vận khí trong cơ thể, làm cho lúc vận dụng Nhất Dương chỉ cứu người, thì Hoan Hỉ chân khí bị tách ra không luồn đến quấy rối.
Lần này từ đầu tới đuôi hắn cũng không có đụng tới qua một chút nào Hoan Hỉ chân khí, vậy tại sao Trình Anh lại có phản ứng mạnh như vậy…
Tống Thanh Thư đang xoắn xuýt tìm kiếm nguyên nhân, bỗng nhiên toàn thân cứng đờ, bởi vì Trình Anh bắt đầu dùng miệng cắn cây côn thịt của hắn rồi.
Lúc này Trình Anh cũng rất phiền muộn, nàng mệt mỏi quai hàm mơ hồ tê mỏi, cũng không có thể dời đi cái ám khí kia, bởi vì mặc kệ nàng ngâm kéo di động về phương hướng nào, thì ám khí kia vẫn quay về chỗ cũ, tựa hồ ám khí kia không bị mắc kẹt tại nơi nào, mà là sinh trưởng dính ở trên thân hắn vậy…
Tống Thanh Thư đã triệt để đả thông xong kinh mạch trên đùi Lục Vô Song, ngay sau đó liền lâm vào một loại lý trí cùng dục vọng giãy giụa, đến tột cùng cứ để đâm lao thì phải theo lao, hay là một lần làm Liễu Hạ Huệ…
Cuối cùng Tống Thanh Thư quyết định làm một lần Liễu Hạ Huệ, dù sao chuyện phát sinh trước mắt thực sự quá khác thường, hắn chưa biết rõ ràng, nên trong lòng bất an.
Trước đem Lục Vô Song chuyển đến nằm yên trên giường, đang do dự nói như thế nào đối với Trình Anh, bây giờ Trình Anh cũng cảm nhận được trên thân sức nặng đã giảm bớt, nàng thở một hơi dài nhẹ nhõm ngồi thẳng người:
– Biểu muội đã chữa trị chân rồi phải không?
Trên khuôn mặt nàng vẫn là thanh nhã điềm đạm nho nhã, thậm chí còn mơ hồ có một tia thánh khiết chi ý, Tống Thanh Thư sắc mặt càng cổ quái:
– Tại hạ đã khơi thông những kinh mạch héo rút, chờ một tháng sau, xương cốt khép lại, thì Lục cô nương có thể đi lại bình thường như những người khác rồi…
– Vậy thì thật là đa tạ công tử…
Trình Anh hơi hơi khom người, ánh mắt lại rơi xuống phía trên cái ám khí kia đang vẫn con đội lên thành cái lều nhỏ, tò mò hỏi…
– Không biết công tử trên thân mang theo loại ám khí gì vậy?
– Ám khí?
Tống Thanh Thư vẻ mặt không hiểu thấu.
– Chính là chỗ này này a.
Trình Anh vừa nói qua, vừa đưa tay xuống cầm lấy kéo lên…
– Aí dà…
Tống Thanh Thư hít sâu một hơi…
– Cầm nhẹ… cầm nhẹ… coi chừng đứt gãy.
– Cái gì đứt gãy…
Trình Anh vẻ mặt mờ mịt, bất quá chú ý tới theo bàn tay của mình cầm nắm cái ám khi kia, thân thể Tống Thanh Thư cũng cùng theo đi lên, trong đầu bỗng nhiên điện quang lóe lên, trong một tích tắc nàng đã minh bạch, lập tức hét lên một tiếng, vội vàng buông tay ra, xấu hổ và giận dữ muốn chết…
– Ta…
Trình Anh há miệng định giải thích, thế nhưng phát hiện mình lại nói không ra lời, nhất là nghĩ đến vừa rồi mình rõ ràng dùng miệng ngậm lấy cái đồ vật đó của hắn, nàng hận không có một cái lỗ chui vào, đâu còn có bình thản ung dung như thường ngày…
– Trình cô nương xin yên tâm, tại hạ sẽ không truy cứu hành động phi lễ vừa rồi của cô nương đâu…
Tống Thanh Thư nghiêm trang nói.
Trình Anh:
– …
Nàng giờ phút này tâm tình giống như đang bị sóng cả mãnh liệt đánh lắc lư ngoài biển rộng, nghĩ thầm “Rõ ràng là ngươi vô lễ, ta mới là người bị hại đây…”Đang muốn mở miệng quát lớn, thế nhưng nàng cũng không có tính cách giống như Quách Phù không nói đạo lý, nghĩ lại, giống như từ đầu tới đuôi đích xác là mình… phi lễ hắn…
Hiểu rõ ràng hết thảy, Trình Anh càng thêm phiền muộn…
Tống Thanh Thư nhìn một bên Lục Vô Song còn mê man, khóe miệng treo lên một nụ cười thản nhiên:
– Chuyện vừa rồi xảy ra, tại hạ sẽ không nói với ai khác, Trình cô nương đúng ra phải nên tạ ơn tại hạ mới đúng…
– Tạ ơn?
Trình Anh hàm răng nghiến, thiếu chút nữa uất nghẹn đã phun một búng máu tươi rồi…
Ngay vào lúc này, ngoài cửa truyền đến thanh âm Lục Du:
– Công tử thì ra đang ở chỗ này…
Nguyên lai hắn được phụ thân bảo đi ra mời Tống Thanh Thư đến trong thành Sơn Âm thưởng lãm một phen để kéo gần hơn quan hệ, nên hắn đến Song Thanh đường, thì không thấy Tống Thanh Thư ở tại đó, tìm tốt một hồi mới được một người làm cho biết Tống Thanh Thư đã đến bên này.
Nghe được tiếng nói của Lục Du, Trình Anh cả kinh, bối rối xoay người sang chỗ khác, giả vờ đang lau mồ hôi cho cho biểu muội, thực tế là lo lắng bị người nhìn ra điều gì khác thường.
– À… thì ra là Lục huynh, không cần xưng hô thân phận, cứ mở miệng một tiếng thì gọi công tử, về sau cứ gọi tại hạ là Thanh Thư thì được rồi.
Tống Thanh Thư đối với Lục Du cực kỳ cố ý khách sáo, dù sao Lục Du cũng đã cứu hắn một lần, mặc kệ theo về phương diện nào, đối phương cũng đủ để hắn đối đãi lễ ngộ.
Bất quá lúc này danh vọng địa vị của Tống Thanh Thư cao xa hơn Lục Du, cho nên Lục Du có một loại cảm giác được sủng ái mà lo sợ:
– Nếu như công tử không ngại, về sau ta sẽ vô lễ xưng hô công tử thành Tống huynh đệ rồi.
Lục Du xuất thân môn đệ thư hương, đương nhiên là có chừng mực, tuy rằng Tống Thanh Thư thành tâm, nhưng hắn lại lo lắng thất lễ.
– Không có vấn đề.
Tống Thanh Thư biết rõ Lục Du khó xử, nên cũng không miễn cưỡng hắn.
– Tống huynh đệ đây là…
Chú ý tới tình huống trong phòng, không gian trong phòng tràn ngập nhàn nhạt vị thuốc, Lục Du ngạc nhiên nói.
– Lúc trước thấy Lục cô nương trên đùi có thương tổn, hơn nữa giữa chúng ta cũng có chung nguồn gốc, nên tới đây chữa trị cho nàng…
Tống Thanh Thư đáp.
Lục Du là người cực kỳ thông minh, quan sát qua tình huống của Lục Vô Song, vừa mừng vừa sợ:
– Vô Song chân tốt rồi…
Trình Anh theo Hoàng Dược Sư, đương nhiên cũng hiểu được kỳ hoàng chi thuật, vừa rồi vì trong lòng bối rối, lúc này liền xoay người kiểm tra thương thế của Lục Vô Song, phát hiện trên đùi nàng kinh mạch quả nhiên đã là thông suốt, vừa vặn nghe được lời nói Lục Du, thuận miệng liền đáp:
– Tống công tử thần hồ kỳ kỹ, biểu muội chỉ cần chờ cho xương cốt nối liền, thì có thể đi đứng không khác gì người bình thường rồi.
Bởi vì có sự việc này xen giữa, nên nàng đối với Tống Thanh Thư u oán, trong nháy mắt liền nhờ thấy Lục Vô Song có chuyển biến tốt đẹp nên đã tách ra hơn phân nửa rồi…
Trong lòng suy đoán đến xác nhận, Lục Du thở dài một hơi, lập tức đối với Tống Thanh Thư trịnh trọng bái.
– Lục huynh hà tất đa lễ như vậy.
Tống Thanh Thư vội vàng đưa hắn đỡ lên, khác với dùng nội lực cách không đem Lục Vô Song nâng dậy, lúc này hắn cực kỳ thận trọng dùng tay tự mình đỡ Lục Du lên.
– Tống huynh đệ có chỗ không biết, chúng ta người thương thế của Vô Song, đã mời không biết bao nhiêu danh y, thậm chí còn mời thái y trong nội cung nhưng cũng đều bất lực, thân thế Vô song long đong, chúng ta không có bảo vệ được phụ mẫu của nàng chu toàn đã thấy vô cùng tội lỗi rồi, nếu để cho nàng cả đời tàn tật, về sau có xuống dưới cửu tuyền cũng không có dám đi gặp phụ mẫu của nàng, vì vậy Tống huynh đệ chính là giúp cho cả nhà Lục gia từ trên xuống dưới một đại ân.
Tống Thanh Thư cười khổ nói:
– Lục huynh nói quá lời, vốn tại ha cũng xem như là trưởng bối của Vô Song, cứu chữa cho nàng cũng sự tình phải làm, huống chi còn được Trình cô nương cùng Lục cô nương trả thù lao cho…
– Trả thù lao?
Lục Du hồ nghi mà hướng phía Trình Anh nhìn lại.
Trình Anh vốn là chột dạ, gặp hắn đang nhìn vội vàng bối rối quay đầu đi, rơi vào trong mắt Lục Du, hắn càng là khả nghi, bất quá Lục Du rất nhanh liền thoải mái cười cười, nghĩ thầm “lấy danh vọng địa vị Tống Thanh Thư, há lại làm cái loại chuyện bỉ ổi, mình đúng là quá lo lắng…”
– Tống huynh đệ, trong thành Sơn Âm có không ít danh lam thắng cảnh, không bằng để ta dẫn ngươi đi đi dạo một vòng…
Lục Du nhớ tới mục đích của mình, mời nói.
– Tốt.
Tống Thanh Thư quay đầu hỏi Trình Anh…
– Trình cô nương có muốn đi cùng với chúng ta không?
– Không muốn…
Trình Anh giật mình, bất quá rất nhanh ý thức được phản ứng mình có chút quá kích, vội che giấu nói…
– Không cần, ta còn phải ở đây để chiếu cố cho biểu muội.
– Như vậy cũng được…
Tống Thanh Thư cười mà không phải cười nhìn nàng một cái, sau đó nói với Lục Du…
– Lục huynh, chúng ta đi thôi…
– Tống huynh đệ, mời…
Lục Du cũng cười cởi mở nói.
Lúc hai người rời đi, Trình Anh vô thức sờ sờ gò má, cảm thấy nóng hổi dọa người, nàng lại liên tưởng đến Tống Thanh Thư lúc gần đi, ánh mắt hắn dường như khám phá hết thảy, trong tâm lại một hồi kinh hoàng, thân người nằm úp sấp bên người Lục Vô Song, lẩm bẩm nói:
– Biểu muội, lần này ta thật đúng là bị ngươi hại chết rồi…
Lại nói Lục Du mang theo Tống Thanh Thư đi du ngoạn khắp nơi trong thành Sơn Âm, trên đường đi Lục Du hướng Tống Thanh Thư thỉnh giáo võ công thao lược, Tống Thanh Thư cũng hướng Lục Du thỉnh giáo học vấn thi từ, hai người trò chuyện càng hợp ý, bất tri bất giác sắc trời đã tối, Lục Du cười đối với Tống Thanh Thư nói:
– Tống huynh đệ, chúng ta hồi phủ, ngày mai tiếp tục đi du lãm, như thế nào đây?
– Được…
Tống Thanh Thư mỉm cười, lúc này mới phát hiện hai người vừa đi đến trước cổng một tòa trang viên.
“Trầm Viên”
Thấy rõ tấm biển trên cổng, Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ dị sắc, ngừng chân lại.
– Tống huynh đệ làm sao vậy?
Lục Du kỳ quái nói.
– Không có gì.
Bỗng nhiên hắn cảm giác được Lục Du thân hình run lên, không khỏi tò mò hướng hắn nhìn lại, thân người phảng phất sợ run, gắt gao nhìn chằm chằm vào một phương hướng khác.
Tống Thanh Thư men theo tầm mắt của Lục Du nhìn lại, thấy cách đó không xa có hai nữ nhân, một nha hoàn đang đỡ lấy một phu nhân, phu nhân kia ước chừng hơn ba mươi tuổi, khuôn mặt thi phấn trang điểm tuyệt mỹ, khóe miệng hơi cong, hình thành một loại chí mạng hấp dẫn, cùng với thân thể uyển chuyển bên trong lớp sa mỏng, một thân da thịt tuyết trắng, mà nhất cử nhất động của nàng đều có chứa mị lực không gì sánh kịp, đối với nhìn quen mỹ nữ, Tống Thanh Thư mà nói, dung mạo của nàng cũng là xưng được thượng thanh xuất sắc, hai đầu lông mày hiện lên một cỗ khí chất đặc biệt.
“Phúc hữu thi thư khí tự hoa…” Tống Thanh Thư trong đầu bỗng nhiên hiện lên một câu hình dung.
Phu nhân kia hiển nhiên cũng nhìn thấy hai người bọn họ, nhất là khi thấy được Lục Du, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, nàng bỗng nhiên che ngực, thân hình lung lay phảng phất muốn ngã sấp xuống.
Lục Du thấy thế, dưới chân vô thức khẽ động, tựa hồ chuẩn bị chay qua đỡ nàng, bất quá dường như lại nghĩ tới điều gì, thân hình cứng rắn liền ngừng lại, khuôn mặt đầy vẻ thống khổ.
Một chốc lát này, vị phu nhân kia đã trì hoãn qua, thật sâu hướng bên này nhìn thoáng qua, sau đó được nha hoàn nâng lên dần dần đi xa, Lục Du muốn lên tiếng, có thể lời này vừa ra đến khóe miệng cuối cùng không phát ra.
– Lục huynh, vị phu nhân kia là…
Tống Thanh Thư hỏi dò.
Lục Du thất hồn lạc phách lắc đầu, cũng không trả lời, lại tiếp tục rời đi về phương hướng ngược nhau với nàng kia.
Nhìn thấy Lục Du hắn thần tình cô đơn, Tống Thanh Thư thay hắn thấy khó chịu, rõ ràng cầm sắt một đôi phu phụ yêu nhau, rồi lại bởi vì chi mệnh của phụ mẫu không thể làm trái, không thể không chia ly, một lấy thê tử mới, một gả cho người khác.
Tống Thanh Thư cũng không phán xét Lục Du không đủ can đảm để giữ lại thê tử của mình, ở niên đại này khắp nơi lễ giáo thịnh hành, chi mệnh của phụ mẫu có thể nói là chẳng khác gì so với thánh chỉ, tử đệ (con cái) nếu dám liều mạng ngỗ nghịch, thì sẽ bị người đời bài xích.
Một thất hồn lạc phách, một thổn thức không thôi, hai người cứ như vậy lặng yên bước đi, nào ngờ chưa có bước đi bao lâu, bỗng nhiên một nha hoàn thở hồng hộc chạy đuổi theo:
– Lục gia xin dừng bước.
Hai người xoay người lại, chỉ thấy đối phương là nha hoàn vừa rồi nâng đỡ vị phu nhân kia, Lục Du nhãn tình sáng lên, trong con ngươi dường như nở rộ một tia khát vọng…
– Lão gia nhà tiểu nữ nói, gặp lại tức là hữu duyên, cho nên xin mời Lục gia đến uống chén rượu nhạt.
Nha hoàn không có như là Lục Du chờ mong, truyền đạt lời nhắn của phu nhân nhà mình, mà là lại mang đến tin tức của một người khác.
– Cái này…
Lục Du lập tức do dự, một phương diện hắn muốn gặp lại thê tử ngày xưa, có thể một phương diện khác lại không muốn nhìn thấy trượng phu hiện tại của nàng.
Tống Thanh Thư hỏi:
– Xin hỏi cô nương, lão gia nhà của cô nương là ai vậy?
Thấy Lục Du đang xoắn xuýt, hắn liền hỏi thăm, để cho Lục Du có đầy đủ thời gian cân nhắc.
Nha hoàn kia không có ngờ tới có người nói chuyện với nàng lời nói khách sáo như vậy, có ngại ngùng lo sợ, khi thấy rõ đối phương là một công tử phong thần tuấn lãng, trong lòng hảo cảm liền tăng lên:
– Lão gia nhà tiểu nữ họ Triệu, là chưởng quản Tông Chính Ty.
Vừa rồi phu nhân kia quả nhiên là Đường Uyển thê tử trước đây của Lục Du.
Tống Thanh Thư thầm than, hắn rõ ràng thân phận mấy người này, Đường Uyển bị Lục mẫu lệnh cưỡng chế Lục Du bỏ rơi nàng, về sau gả cho ngay lúc đó tông thất Triệu Sĩ Trình.
Chưởng quản Tông Chính Ty xem ra lai lịch tình địch của Lục Du không nhỏ a.
Tống Thanh Thư nhíu mày.
Có thể tại chính giữa hơn vạn tộc nhân trổ hết tài năng, Triệu Sĩ Trình này hiển nhiên cực có chỗ hơn người.
Nhìn ra được Lục Du cũng muốn gặp Đường Uyển, nhưng trong lòng lại do dự, Tống Thanh Thư liền khuyên nhủ:
– Lục huynh, nếu như nhân gia có lời mời thịnh tình, chi bằng đến đó nhìn xem một chút đi.
– Cũng được…
Lục Du vốn là đang giãy giụa lựa chọn như thế nào, nghe được Tống Thanh Thư nói như vậy, liền tại trong lòng tự an ủi mình, “Đây là không phải ta cố ý đến quấy rầy nàng, mà là do Tống huynh đệ đề nghị đi đến…”
Dưới sự dẫn dắt nha hoàn, Tống Thanh Thư cùng Lục Du hai người rất nhanh đi vào bên trong Trầm viên, chỉ thấy phu nhân vừa rồi ôn nhu ngồi bên cạnh một trung niên văn sĩ nho nhã rót rượu, nghe có động tĩnh, vô thức quay đầu nhìn thoáng qua, chứng kiến người đi vào là Lục Du, cổ tay liền run lên, bầu rượu cũng liền sóng sánh làm đổ ra ngoài, làm dính ướt y phục văn sĩ bên cạnh.
– Thực tạ lỗi, muội không phải cố ý…
Phu nhân kia cuống quýt móc ra khăn tay chà lau cho văn sĩ kia.
– Không sao.
Văn sĩ đứng lên giũ lấy y phục y, đối với Lục Du cười khổ nói…
– Lục huynh, thật sự xấu hổ, để ta đi thay đổi y phục, tiếp đón không được chu đáo, mong rằng rộng lòng tha thứ.
Lục Du trong lòng ước gì văn sỹ kia đi không trở lại, bất quá ngoài miệng là lễ nghi chu đáo:
– Triệu huynh khách sáo…
Tống Thanh Thư ở một bên âm thầm bĩu môi, hai người này là thân phận tình địch, lại ở chỗ này làm những công phu bề ngoài trên mặt. Bất quá hắn cũng bội phục khí khái hai người, mặc kệ bọn trong lòng hai người có như thế nào, nhưng ít ra biểu hiện được bên ngoài là người khiêm tốn, vô cùng có phong độ…
Không biết là cố ý hay là vô tình, Triệu Sĩ Trình lúc rời đi đem nha hoàn cũng mang đi, kể từ đó trong tràng chỉ còn lại có Tống Thanh Thư, Lục Du, Đường Uyển ba người mà thôi, cho dù bên ngoài cũng không có thiếu người hầu, thế nhưng là có chút khoảng cách với bên trong, chỉ cần nói nhỏ, người ở bên trong nói gì đó, người ở phía ngoài cũng nghe không được.
Tống Thanh Thư cảm thán họ Triệu thật sự là tâm lớn, dám để cho thê tử cùng trượng phu cũ của nàng một mình ở chung.
Chính là bởi vì như thế, Tống Thanh Thư cẩn thận quan sát Triệu Sĩ Trình, mặt như quan ngọc, khí chất nho nhã, nhất là khóe môi lúc nào cũng như mỉm cười, làm cho người ta có một loại cảm giác như là tắm gió xuân.
Có thể làm cho Tống Thanh Thư ngoài ý muốn chính là Triệu Sĩ Trình rõ ràng còn là một cao thủ, mặc dù hắn che giấu rất tốt, nhưng làm sao có thể qua được pháp nhãn của Tống Thanh Thư…
Phóng tới trong giang hồ, Triệu Sĩ Trình cũng coi là một cao thủ nhất lưu, ít nhất một thân võ công vẫn là phía trên Lục Du.
Vốn nếu biết Triệu Sĩ Trình có võ công thì cũng bình thường, không phải là cái gì quá ghê gớm, thế nhưng Triệu Sĩ Trình tận lực che giấu cũng có chút quỷ dị, Tống Thanh Thư tin rằng, đừng nói Lục Du, chính là thê tử bên gối của hắn, nha hoàn, tiểu tư (gã sai vặt), chỉ sợ cũng không biết hắn có võ công.
– Uyển muội…
Lục Du rốt cuộc nhịn không được tưởng niệm, ấp a ấp úng kêu ra.
Tống Thanh Thư lông mày nhướng lên, biết rõ thời điểm này mình ở lại chỗ này có chút không thích hợp, liền làm như thưởng thức bên trong cảnh quan Trầm viên, đi tới xa xa bên kia.
– Lục tiên sinh xin tự trọng, hôm nay ta đã là Triệu phu nhân rồi.
Đường Uyển mặt không biểu tình, nhàn nhạt nói.
Cảm nhận được nàng lãnh đạm, Lục Du đắng chát:
– Hắn hắn đối với phu nhân vẫn tốt chứ?
– Tướng công đối với ta rất tốt, không nhọc đến Lục tiên sinh quan tâm.
Đường Uyển vẫn là thập phần lãnh đạm.
Lục Du trong lòng đau xót, cười khổ nói:
– Ta biết rõ phu nhân vẫn còn tức giận ta, nhưng vì chi lệnh của mẫu thân nên không thể không làm…
Hắn nói mà trong mắt mơ hồ trào ra nước mắt.
Đường Uyển lập tức ngắt lời nói:
– Những chuyện cũ năm xưa còn nhắc lại làm chi, ngày nay ta đã gả làm thê cho người khác, Lục tiên sinh cũng đã có người mới, nói những lời này còn có ý nghĩa hay sao?
Lục Du như trúng phải lôi điện, sắc mặt trở nên trắng bệch, thật lâu sau thở ra một hơi:
– Không sai, đã không còn có ý nghĩa…
Nhìn thấy Lục Du dường như chân đứng có chút đứng không vững, Đường Uyển mím môi, quay mặt qua chỗ khác, không nói gì thêm.
– Lục mỗ trong nhà còn có việc, xin được cáo lui trước…
Lục Du chắp tay, cũng cũng không kịp kêu Tống Thanh Thư, thất hồn lạc phách xoay người rời đi.
Tống Thanh Thư đối với Đường Uyển gật đầu, cũng đi theo bước chân của Lục Du, trước khi rời đi quay đầu lại nhìn một căn phòng cách vách, Triệu Sĩ Trình đúng là vẫn không yên lòng với thê tử…
– Lục huynh, Lục huynh…
Lục Du đi như chạy trối chết cực kỳ nhanh chóng, Tống Thanh Thư lại không tiện trước mặt mọi người thi triển khinh công, nên chạy chậm, thật vất vả mới đuổi theo kịp Lục Du…
– Xấu hổ, để cho Tống huynh đệ chê cười.
Nhìn thấy Tống Thanh Thư, Lục Du rốt cuộc có chút tỉnh táo lại.
– Tình yêu là thứ khiến vô số si nam oán nữ tình ruột gan đứt từng khúc trong hàng nghìn năm qua, sao lại buồn cười như vậy?
Tống Thanh Thư âm u thở dài.
– Hôm nay tuy có si nam, rồi lại không thấy oán nữ…
Lục Du cười khổ nói tiếp…
– Bất quá nhìn thấy nàng hiện nay sinh hoạt mỹ mãn hạnh phúc, ta nên cao hứng mới phải…
Tống Thanh Thư lắc đầu:
– Lục huynh hiểu lầm phu nhân rồi, nếu là nàng thật sự đã xem lục huynh là người qua đường, vừa rồi đôi bàn tay ẩn núp ở trong ống tay áo tay vì sao lại nắm lại thật chặt cùng một chỗ, ngay cả móng tay cũng hãm vào trong da thịt, hiển nhiên phu nhân cũng là đang tình cảnh cực lực nhẫn nhịn kích động trong lòng.
Nghe qua Lục Du nửa mừng nửa lo, hắn biết rõ lấy công lực Tống Thanh Thư tuyệt sẽ không nhìn sai, hưng phấn định xoay người lại.
Tống Thanh Thư phải cản lại:
– Lục huynh, hãy suy nghĩ kỹ lại…
– Cái gì?
Lục Du ngẩn ngơ, không có kịp phản ứng.
Tống Thanh Thư đành phải nhắc nhở Lục Du nói:
– Hiện nay nàng đã là nữ nhân phụ nữ có trượng phu rồi, lúc này lục huynh lại đến đó thì sẽ khiến cho sóng to gió lớn. Nếu Lục huynh quyết tâm muốn đoạt lại tình cảm chân thành của nàng, đã làm huynh đệ thì tại hạ không nói hai lời, sẽ theo Lục huynh đi cướp đoạt nàng về, đừng nói một Triệu Sĩ Trình chỉ là tổn thất của Nam Tống, cho dù hắn là… thái tử đương triều, tại hạ cũng không để vào mắt.
Tống Thanh Thư vốn là muốn nói,”cho dù đối phương là Triệu Cấu, thì hắn cũng không sợ gì…” bất quá nghĩ đến Lục Du dù sao cũng là thần tử của Nam Tống, từ trước đến giờ là trung quân ái quốc, không cần phải vì chuyện này cùng hắn phát sinh xung đột.
Bắt lấy lời nói xoay chuyển:
– Đem nàng cướp về thì dễ dàng, nhưng kế tiếp nên làm cái gì bây giờ mới là khó xử, lệnh đường xưa nay cùng nàng không hòa thuận, chắc chắn sẽ không cho phép các người gương vỡ lại lành, đến lúc đó Lục huynh sẽ đi con đường nào? Còn có một vấn đề, nếu mang phu nhân trở về, thì Lục huynh đưa Lục phu nhân hiện nay đi chỗ nào?
Tống Thanh Thư theo từ trong miệng Lục Quán Anh biết được Đường lão phu nhân lệnh cưỡng chế Lục Du phải bỏ rơi Đường Uyển, sau đó một lần nữa cho hắn cưới tiểu thư Vương gia làm thê tử…
– Nếu Lục huynh có dũng khí đối mặt với những chuyện, Tống mỗ liền sẽ thay Lục huynh đem phu nhân cướp về.
Tống Thanh Thư sau khi nói xong liền lẳng lặng nhìn qua lục Du, chờ quyết đoán của hắn.
Nghe xong Tống Thanh Thư phân tích, Lục Du liền ngây người, những vấn đề này hắn không phải không biết rõ, chỉ là bên trong tiềm thức tận lực không dám nghĩ tới mà thôi.
Kỳ thật trong lòng của hắn rất rõ ràng, những vấn đề này hắn một cái cũng đều không giải quyết được, đã là như vậy, mang nàng trở về còn có ý nghĩa gì đây?
Nghĩ đến ngày xưa đủ loại ân ái ngọt ngào, cho tới bây giờ song phương chia ly là bất đắc dĩ, Lục Du tâm thần kích động, bỗng nhiên rút ra trường kiếm bên hông, ở trên tảng thạch bích bên cạnh khắc lên bài thơ:
Thoa đầu phụng…
Hồng tô thủ…
Hoàng đằng tửu…
Mãn thành xuân sắc cung tường liễu.
Đông phong ác…
Hoan tình bạc.
Nhất hoài sầu tự…
Kỷ niên ly tác!
Thác! Thác! Thác!
Xuân như cựu…
Nhân không sấu…
Lệ ngân hồng ấp giao tiêu thấu.
Đào hoa lạc…
Nhàn trì các.
Sơn minh tuy tại…
Cẩm thư nan thác.
Mạc! Mạc! Mạc!
Dịch nghĩa…
Bàn tay mềm như bánh hồng tô…
Rượu hoàng đằng thơm ngon…
Sắc xuân khắp trong thành, liễu giam trong tường cung thành.
Gió đông tàn ác…
Tình người mong manh vui được thoáng chốc.
Một mối tình sầu…
Mấy năm chia lìa nhau.
Sai rồi! Sai rồi! Sai rồi!
Xuân vẫn như xưa…
Chỉ có người là đã gầy héo…
Ngấn nước mắt thấm vào khăn tơ hồng.
Đào hoa rơi rụng…
Đài các, ao hồ lặng lẽ tịch mịch.
Lời thề non dù vẫn còn…
Mà bức thư gấm khó gửi đi.
Đừng! Đừng! Đừng!
Một bên Tống Thanh Thư có thể nói toàn bộ chứng kiến đoạn điển cố này thì trong lòng tràn đầy cảm xúc…
Hiện nay chính mình có nhiều hồng nhan tri kỷ, gặp phải gian nan vất vả gấp trăm nghìn lần Lục Du, trong thế giới này, mình chỉ có cách duy nhất là phải trở thành nam nhân cường đại nhất, mới có thể bảo hộ được những nữ nhân yêu thích của mình, tránh cho loại bi kịch như thế này phát sinh.
Đề bài thơ hoàn tất, Lục Du liền không muốn ở lại tại đây nữa, lôi kéo Tống Thanh Thư vội vàng rời đi.
Bởi vì nhìn thấy Đường Uyển, hắn cũng không muốn hồi về Lục phủ đối mặt với đám người Lục mẫu, liền phân công tiểu tư sai vặt hồi phủ thông báo, con hắn tại ven đường tùy tiện tìm một tửu gia, bảo lấy ra loại rượu mạnh nhất rượu cùng Tống Thanh Thư đối ẩm.
Tống Thanh Thư biết rõ trong lòng của Lục Du đang khó chịu, cũng không nói an ủi gì, chỉ là lặng yên phụng bồi Lục Du uống rượu.
Bọn họ cũng không biết, hai người ly khai Trầm viên không bao lâu, Triệu Sĩ Trình nhận được có công vụ khẩn cấp, liền rời đi trước, Đường Uyển tại trong Trầm viên ngồi yên lặng thật lâu, vừa rồi mang theo nha hoàn ra ngoài, bất quá thời điểm ly khai Trầm viên, thì bắt gặp Lục Du lưu lại bài thơ “Thoa Đầu Phụng.”
Đường Uyển thân người như gặp phải sét đánh, oa phun ra một ngụm máu tươi, chịu đựng trong lòng thống khổ như đao cắt, bảo nha hoàn tìm đến bút mực, cũng ở trên trên tường viết bài thơ đáp lại:
Thoa đầu phụng…
Thế tình bạc…
Nhân tình ác…
Vũ tống hoàng hôn hoa dị lạc.
Hiểu phong can…
Lệ ngân tàn.
Dục tiên tâm sự…
Độc ngữ tà lan.
Nan! Nan! Nan!
Nhân thành các…
Kim phi tạc…
Bệnh hồn thường tự thu thiên tác.
Giốc thanh hàn…
Dạ lan san.
Phạ nhân tầm vấn…
Yết lệ trang hoan.
Man! Man! Man!
Dịch nghĩa…
Tình đời vốn bạc bẽo…
Tình người vốn hiểm ác…
Mưa tiễn hoàng hôn hoa dễ rụng.
Gió buổi sớm khô…
(Làm) hết ngấn lệ hoen…
Muốn viết tâm sự ra giấy…
Nhưng dựa vào lan can một mình tự nói.
Khó thay! Khó thay! Khó thay!
Đã thành mỗi người một nơi (mỗi người một số phận riêng rẽ)…
Hôm nay khác không còn như ngày qua…
Hồn bệnh thường như là dây xích đu dao động vẩn vơ.
Tiếng tù và lạnh lẽo…
Đêm tàn dần.
Ngại bị người hỏi han…
Nuốt lệ làm ra vui vẻ.
Gian dối! Gian dối! Gian dối!
Viết xong bài thơ, Đường Uyển như mất hồn, tùy ý nha hoàn dắt díu nàng rời đi.
Mượn rượu tiêu sầu buồn thêm buồn, Lục Du cùng Tống Thanh Thư đối ẩm, bất tri bất giác bên ngoài trời đã tối khuya.
Bên trong quán rượu tửu khách lục tục ra về, Tống Thanh Thư cười khổ nói:
– Lục huynh, chúng ta cần phải trở về.
Đại thi nhân xưa nay đều có tửu lượng kinh người, Lục Du cũng không ngoại lệ, hai người trọn vẹn uống hai mươi tám vò rượu, may mắn Tống Thanh Thư công lực chỉ cần hơi chút vận công thì có thể xua tán cảm giác say, nếu không thật đúng là đã gục ngã từ lâu…
– Ta không muốn trở về…
Lục Du lẩm bẩm xong, liền bịch một tiếng gục đầu trên mặt bàn say mèm bất tỉnh nhân sự.
Tống Thanh Thư phiền muộn, thanh toán ngân lượng xong, sau đó liền đỡ Lục Du hướng về phía Lục phủ, đối phương tuy rằng bởi vì hôm nay tâm tình bị kích thích, không muốn quay về nơi thương tâm chi địa kia, nhưng Tống Thanh Thư từ trước đến nay không có thói quen cùng nam nhân khác tại bên ngoài qua đêm, với lại phải chiếu cố một người uống say, nghĩ tới là hắn muốn bỏ chạy rồi, nếu như đối phương là cô nương hay một vị phu nhân thì hắn còn có thể cùng chung một giường hoàn ái, còn đây là một nam nhân thì xin miễn thứ cho kẻ bất tài…
Thời gian đã không còn sớm, Lục phủ so với ban ngày thì quạnh quẽ hơn rất nhiều, Tống Thanh Thư lo lắng Lục Du đêm khuya say mềm như thế này, ngày mai sẽ bị trách phạt, cho nên không dám kinh động đến những người khác, chỉ là lặng lẽ đem Lục Du đi đến tiểu viện nhà của hắn…
Được nha hoàn bẩm báo, rất nhanh thê tử Vương thị của Lục Du giữ lấy làn váy chạy ra, nhìn thấy trượng phu một thân mùi rượu uống đến bất tỉnh nhân sự, vừa tức giận lại là đau lòng, vội vàng bảo nha hoàn tới cùng một chỗ dìu đem Lục Du vào trong.
– Tẩu tử… tại hạ xin cáo từ.
Trước mắt hắn là đang đứng một vị phu nhân phong tư trác tuyệt, trên ngọc thể một tầng sa mỏng bao vây mê người, mái tóc mềm mại kéo búi trên đầu, một cây ngọc trâm cài xuyên qua, thân dưới mặc một váy tơ màu trắng, thân trên rõ ràng ẩn hiện một cái yếm màu hồng đào, xem ra nàng vội vã chưa kịp phủ thêm áo ngoài, này một đôi bầu vú phồng lên mê người…
Tống Thanh Thư mặc dù là tham hoa háo sắc, nhưng không đến mức nhìn thấy một mỹ nhân liền sinh ra tà niệm, huống chi nhân giao còn là thê tử của Lục Du.
– Đa tạ công…
Lục phu nhân hạ thấp người thi lễ.
– Tẩu tử đừng khách sáo…
Tống Thanh Thư gật đầu, đang định quay người rời đi, bỗng nhiên xoay lại hỏi…
– Tẩu tử có nhận thức Vương Ngữ Yên không vậy?
Nguyên lai hắn quan sát hai đầu lông mày của đối phương cùng Vương Ngữ Yên có vài phân tương tự, lại liên tưởng đến nàng cũng họ Vương, nên hỏi.
– Ngữ Yên?
Lục phu nhân kinh ngạc, ta là cô cô của nàng, công tử cũng nhận thức Ngữ Yên sao?
– Thì ra là thế.
Tống Thanh Thư hiểu ra…
– Tại hạ cùng Vương cô nương là bằng hữu.
Bởi vì sắc trời đã khuya, Tống Thanh Thư bất tiện lưu lại lâu ở chỗ này, cho nên chỉ nói một, hai câu liền cáo từ.
Trên đường trở về hắn suy nghĩ, cái này Vương gia Lâm Xuyên này quả nhiên là truyền thừa đại tộc mấy trăm năm hào phú, cùng với quan văn, quan võ trong triều đều có quan hệ thông gia, hơn nữa trong mối quan hệ thông gia, lại còn có trận doanh đối địch lẫn nhau, vô cùng minh bạch đạo lý trứng gà không thể thả vào cùng một cái rổ.
Lục gia sớm đã an bài cho Tống Thanh Thư một tiểu viện, bên trong bố trí cực cầu kỳ, cầm lên vật nào chỉ sợ cũng là giá trị liên thành, đồng thời còn có vài nha hoàn thanh tú, tiểu tư sai vặt lanh lợi, qua tới hầu hạ hắn, Tống Thanh Thư rửa mặt xong liền bảo đám nha hoàn, tiểu tư sai vặt ra ngoài, một mình nằm ở trên giường ngẩn người.
Đêm dài dài đằng đẵng, gối đầu một mình cũng khó ngủ, Tống Thanh Thư cho rằng Lục gia phái đến làm gì một đám người trống rỗng hư nhược, còn chi bằng phái một tiểu thư cao quý có dung nhan mỹ mạo tới đây cùng hắn, còn nếu như không nỡ bỏ tiểu thư nhà mình, thì cho một thiếu phu nhân tới đây cũng được a.
Đương nhiên những ý niệm này chỉ là do hắn tùy tiện suy nghĩ không đứng đắn, Lục gia là môn đệ thư hương, như thế nào làm ra được cái loại sự tình này, hơn nữa coi như là có phái một nữ nhân tới đây, Tống Thanh Thư há lại thật sự tiếp nhận sao?
Vừa rồi nghe Lục Du nhắc tới, Quan Anh đã đến Lâm An truyền tin cho Hàn Thác Trụ rồi, đêm nay Trình Dao Già chắc hẳn cũng cũng giống như mình, cô đơn lạnh lẽo cô độc, Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, ý nghĩ này một khi bay lên liền không thể kìm nén nổi, trong nháy mắt từ trên giường bò lên, lặng lẽ theo cửa sổ phóng ra ngoài.
Bên trong Lục phủ, Trình Dao Già là nhi tức phụ (con dâu) Lục gia, một khi bị người phát hiện, tuyệt đối sẽ gây ra sóng to gió lớn, bất quá Tống Thanh Thư đối với võ công của mình thì tuyệt đối tự tin, cho dù là trong hoàng cung hắn cũng tới lui tự nhiên, huống chi chỉ là một cái Lục phủ…
Nhất là khi nghĩ đến một khi đang giao hoan mà bị phát hiện, cái loại cảm giác khẩn trương này vô cùng kích thích, càng làm cho Tống Thanh Thư muốn ngừng mà không được, bởi vậy hắn lặng lẽ điểm huyệt ngủ đám nha hoàn và mấy tên sai vặt kia, rồi lặng lẽ lẻn vào trong đêm tối.
Lúc này Trình Dao Già đang ngồi ở bên cạnh án thư ngẩn người, cho dù đã thành thân qua nhiều năm, nhưng da thịt của nàng vẫn là mềm mại như một cô nương, bởi vì vừa tắm rửa xong, trên da thịt còn mơ hồ lộ mờ mịt hơi nước, trong trắng lộ hồng rất mê người.
Nàng cũng không hiểu tại sao giờ này mà mình lại còn tắm rửa sạch sẽ, trước đó không lâu còn lấy dược hương quý báu xông lên để cho toàn thân thơm ngào ngạt đấy, chẳng lẽ là vì hắn trước đó đã nói là đêm nay sẽ đến?
Trình Dao Già mặt đỏ lên, vội lắc đầu đem cái ý niệm khó xử kia xua tán trong đầu, bắt buộc lực chú ý của mình chuyển dời đến tới trên thân trượng phu đang đi đến Lâm An, không biết hắn chuyến đi này có gặp thuận lợi hay không?
Cũng không lâu lắm, suy nghĩ của nàng lại trôi nổi tản ra, trong miệng lẩm bẩm nói ra thành tiếng:
– Cũng không biết hắn đêm nay có tới hay không?
– Phu nhân nhắc đến ta thật là đúng lúc…
Bên tai nàng truyền tới một thanh âm quen thuộc vô cùng, nhìn lại, thấy một nam tử khí chất phi phàm ngồi ở bên cửa sổ đang mỉm cười nhìn mình, không phải Tống Thanh Thư thì còn là ai…
– A…
Trình Dao Già giật mình hô lên một tiếng, vội vàng tự bịt miệng lại sợ kinh động đến nha hoàn, nàng liền chạy tới kéo hắn xuống…
Tống Thanh Thư nói:
– Phu nhân không cần gấp gáp quá…
– Hừ…
Trình Dao Già gắt một cái, vừa đóng kỹ cửa sổ vừa một bên sẵng giọng…
– Nơi này là trên lầu gác hai, ngươi ngồi ở trên cửa sổ quá dễ làm người khác chú ý tới, vạn nhất bị những người khác trong quý phủ trông thấy, ta cũng không còn mặt mũi sống.
– Nếu nhìn thấy thì thế nào, cùng lắm thì ta mang phu nhân cùng bỏ trốn, cao chạy xa bay thôi…
Tống Thanh Thư cười hì hì nói ra.
– Ai muốn cùng ngươi bỏ trốn a.
Trình Dao Già nũng nịu nói, ngay sau đó nhướng mày, lấy tay phẩy phẩy trước mũi:
– Bốc lên toàn mùi rượu, uống bao nhiêu mà hôi hám không chịu nỗi…
Nàng trên miệng mặc dù nói chịu không nổi, nhưng vẫn ôn nhu săn sóc mà rót một chén trà nóng cho hắn:
– Ngươi uống chút trà cho tỉnh rượu, để ta đi lấy nước ấm rửa mặt.
Tống Thanh Thư lắc đầu:
– Say rượu mà uống trà thì sẽ làm tổn thương thân thể.
Trình Dao Già sẵng giọng:
– Không uống trà vậy thì uống cái gì?
– Bú sữa mới tốt…
Tống Thanh Thư nghiêm trang nói.
Trình Dao Già khuôn mặt trong nháy mắt liền đỏ ửng:
– Ngươi… ngươi hạ lưu…
Thấy nàng khinh sân bạc nộ lại thẹn thùng vô hạn, Tống Thanh Thư cười nói:
– Chính phu nhân mới có ý nghĩ xấu xa, sữa có thể hình thành một lớp hơi mỏng trong bụng, ngăn cản thân thể hấp thụ rượu, vì vậy nếu trước khi uống rượu mà uống sữa, thì không dễ dàng bị say.
– Chẳng muốn nghe n những lời ngụy biện tà thuyết này.
Trình Dao Già bịt lấy lỗ tai liền đi ra ngoài…
– Ta đi lấy cho ngươi đánh nước ấm đây.
Tống Thanh Thư cánh tay giãn ra, cầm chặt bàn tay của nàng hướng bên này kéo một phát, Trình Dao Già đâu còn đứng được, kinh hô một tiếng liền đã ngã vào trong lòng ngực của hắn.
– Trên thân của Lục phu nhân thật là thơm a.
Tống Thanh Thư đưa mũi đến nàng cái cổ của nàng nhẹ nhàng hít hà, trên mặt lộ ra vẻ say mê.
Trình Dao Già trái tim run lên, âm thanh nhỏ như ruồi muỗi nói:
– Còn ngươi, trên thân thì hôi đầy mùi rượu đấy.
Tống Thanh Thư đem nàng ôm vào trong ngực, chỉ cảm thấy da thịt mềm mại, nhịn không được tiến đến bên tai nàng nhẹ nói nói:
– Ta ưa thích dùng mùi hôi thân thể làm bẩn hương thơm ngào ngạt trên người của phu nhân…
– Ngươi… xấu…
Trình Dao Già thấy trong lòng rung động, thể cốt mềm nhũn vài ba phần, kỳ thật nàng thường ngày vô cùng chán ghét cái mùi của nam nhân uống rượu, thế nhưng là không biết vì sao, lúc này lại phá thiên hoang địa, một chút phản cảm cũng không có, ngược lại còn cảm thấy thân hắn đầy I mùi rượu lại có một loại nam nhân dương cương khác thường…
Nghe được nàng nũng nịu tận xương, Tống Thanh Thư một cỗ liệt diễm cháy lên, đứng dậy ôm nàng từng bước một đi về hướng bên giường.
Ý thức được sắp phát sinh cái gì, Trình Dao Già mắc cỡ đem mặt chôn vào trong lồng ngực hắn, thân thể nhẹ nhàng run rẩy…
Bởi vì cái gọi là rượu chính là có tác dụng làm mai mối, Tống Thanh Thư tuy rằng dụng công bức ra hơn phân nửa rượu uống vào, dù sao cùng với Lục Du uống g nhiều như vậy, rượu lưu lại làm cho tinh thần hắn ở vào trạng thái cực kỳ hưng phấn…
Trình Dao Già trong đôi mắt đẹp sáng rọi lưu chuyển, khuôn mặt phấn nộn đỏ bừng, đó là một loại diễm lệ câu hồn nhiếp phách, thành thục phong tình đến cực điểm mê người, dễ dàng câu dẫn ra dục vọng trong cơ thể Tống Thanh Thư, hắn dùng đầu lưỡi cạy mở đôi môi anh đào của nàng, thăm dò vào của trong miệng nàng, hai đầu lưỡi lập tức cùng dây dưa một chỗ.
Lúc này Tống Thanh Thư bàn tay nhập trong xiêm y Trình Dao Già, vuốt ve đôi chân, mà nhiệt độ thân thể Trình Dao Già dưới sự vuốt ve Tống Thanh Thư không ngừng lên cao, hai người đang cùng nhau cởi ra y phục ôm nhau cùng một chỗ, Trình Dao Già trên đầu búi tóc gỡ ra chảy xuống, lập tức màu đen tóc dài tựa như như thác nước rối tung tại hai bờ vai, tiếp theo Tống Thanh Thư nhẹ nhàng rút đi cái yếm của nàng, vùi đầu tại trên bộ ngực nàng.
Tống Thanh Thư một tay vỗ về chơi đùa một bên bầu vú Trình Dao Già, miệng thì ngậm vào đầu núm vú đỏ tươi bú mút, càng lúc càng dùng sức, động tác không hề như trước đây thương hương tiếc ngọc…
Một bên bầu vú Trình Dao Già bị tay Tống Thanh Thư nắn bóp biến hóa thành các loại hình dạng, một bên thì hắn ngậm đầu núm vú vừa nhay vừa mút, trong cơ thể nàng dục hỏa không ngừng tăng vọt, hô hấp dần dần trở nên thô trọng, đôi mắt đẹp dần dần mê ly, che kín một tầng hơi nước, đầu hơi ngưỡng về phía sau, giãy giụa thân thể yêu kiều ưỡn ngực lên, bên dưới âm đạo cũng đã sung túc tràn ngập âm dịch chuẩn bị dung nạp thừa nhận nam nhân trên thân từng đợt từng đợt thế công…
Tống Thanh Thư cầm lấy cây côn thịt kiên quyết, tiến đến cái cửa miệng âm động đã sớm trơn ướt không chịu nổi, thân eo vừa dùng lực, côn thịt liền cắm sâu vào trong mật động, lập tức hai người cùng lúc phát ra tiếng rên rỉ, Tống Thanh Thư một bên đỉnh động côn thịt, một bên thưởng thức lấy song phong đầy đặn, đầu vú đỏ thẫm hơi nhếch lên, cái mông tròn lớn đẹp, nơi riêng tư cỏ thơm nồng đậm, đầu độc mị người…
Trình Dao Già đúng là giai đoạn này là lúc phong tình nhất thịnh, trải qua được côn thịt của Tống Thanh Thư làm dịu, nàng lúc nào cũng đều ở vào trạng thái đỉnh phong, tản mát ra một loại phong vận cực kỳ vũ mị, nàng ngẩng đầu phát ra tiếng rên thỏa mãn, cặp đùi đẹp chăm chú mà cuốn lấy eo Tống Thanh Thư, tiếp theo Tống Thanh Thư nhô lên thân dưới dùng sức đỉnh côn thịt sâu vào trong âm động, khiến hạ thân của bọn họ dính sát cùng một chỗ, ngay cả điểm khe hở cũng đều không có.
Trình Dao Già cắn chặt hàm răng trắng ngà, không cho cái miệng nhỏ nhắn phát ra âm thanh rên rỉ, để tránh bị người nghe được, nhưng ngược lại giống như lửa cháy đổ thêm dầu, kích thích Tống Thanh Thư dục hỏa càng thêm tràn đầy, hắn đem hạ thân của nàng trụ cố định, bắt đầu như gió táp mưa rào hung hăng đút vào.
– A… điểm nhẹ… a…
Lúc này Trình Dao Già đã không chịu nổi thảo phạt, nàng càng không ngừng rên rỉ lấy:
– Ta không được… ngươi điểm nhẹ chút…
Nàng giãy giụa thân hình, nghênh hợp với Tống Thanh Thư đang không ngừng dùng động tác đút vào, chỉ thấy nàng vung vẩy lấy đầu, mồ hôi làm cho đầu tóc ướt sũng, toàn thân tản mát ra một loại khó có thể hình dung phong tình lười biếng, kiều diễm khuôn mặt, không đợi bôi son mà tự hồng…
Tống Thanh Thư cúi đầu hôn lên bộ ngực tuyết trắng của nàng, một ngụm cắn một đầu núm vú đã săn cứng, đầu lưỡi rất nhanh liếm lấy, còn dùng hàm răng nhẹ nhàng mà cắn, Trình Dao Già vươn tay giữ lấy đầu Tống Thanh Thư ở trước ngực của nàng, thân dưới mãnh liệt lắc lư, xuân ý chọc người.
Lúc này Trình Dao Già mị nhãn như tơ, mái tóc như thác nước loạn vung cuồng loạn nhảy múa, thân thể không ngừng run rẩy, từng giọt mồ hôi trong suốt tại trên da thịt, thân thể bày biện ra sắc màu ửng đỏ diễm lệ. Tống Thanh Thư thấy thế càng thêm dùng sức mà đút vào, mỗi lần đều nặng nề cắm ở trong cơ thể nàng chỗ sâu nhất, bị côn thịt đâm vào làm cho nàng toàn thân như nhũn ra, đôi chân vòng tại trên lưng chân Tống Thanh Thư, giờ cũng vô lực rủ xuống đến mông hắn, bộ ngực cao ngất như cuộn sóng dường phập phồng không ngừng. Hai người đang tới ranh giới như keo như sơn, thì Tống Thanh Thư bỗng nhiên khẽ giật mình.
Cảm nhận được trên thân nam nhân khác thường, Trình Dao Già mở ra đôi mắt, nũng nịu hỏi:
– Làm sao vậy?
Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra:
– Có người đang lên trên gác lầu…
Trình Dao Già lập tức cả kinh, phải biết rằng nàng sớm đã phân phó xuống dưới, không cho phép đám nha hoàn lên trên lầu quấy rầy, hơn nữa hiện giờ Lục Quán Anh cũng đã đi đến Lâm An rồi, không thể nào là hắn được, như vậy người có thể đi lên đây, nhất định là trưởng bối trong nhà Lục gia, mới khiến cho đám nha hoàn phía dưới không dám ngăn trở.
Nghĩ đến một khi bị phát hiện gặp phải hậu quả ra sao, Trình Dao Già trong lòng kinh hãi vô cùng, vội vàng đẩy ra nam nhân trên thân:
– Ngươi… ngươi mau tránh mặt đi…
Có lẽ là bởi vì khẩn trương tới cực điểm, thân thể Trình Dao Già lúc này so với thường ngày nhạy cảm gấp mấy lần, cảm nhận được âm động của nàng run rẩy cực kỳ co rút siết chặt lại, Tống Thanh Thư có chút vui đến quên cả trời đất, nào cam long chịu ly khai…
Gặp trên thân nam nhân không những là không rút côn thịt ra, ngược lại càng kiên quyết tăng nhanh tốc độ tiến công đánh sâu trong âm động mình, Trình Dao Già sợ đến độ sắp khóc ra, thế nhưng là thân thể lại càng sướng đến mức không bị khống chế, từ trong tận cùng hoa tâm âm tinh tích tụ sắp bộc phát, về sau trong óc nàng trống rỗng, gắt gao ôm lấy nam nhân, nghĩ thầm “Mặc kệ, mặc kệ, dù có trời sập xuống thì cũng có người nam nhân này đỡ đòn rồi…”.
– Á… ta không được… cho ta, nhanh… nhanh… lên…
Trình Dao Già hồ ngôn loạn ngữ hô, cuối cùng nàng toàn thân run rẩy, lập tức sau ôm chặt lấy Tống Thanh Thư, âm động một hồi kịch liệt nhúc nhích, sau đó từng hồi chất lỏng âm tinh ấm áp phun ra…
– Đường tỷ… Đường tỷ…
Ngoài cửa vang lên một giọng nói ôn nhu vô cùng.
Thân thể vẫn còn có dư vị cao trào run rẩy, Trình Dao Già thở dài ra một hơi, lặng lẽ đối với Tống Thanh Thư nói ra:
– Là Trình Anh.
Nghĩ đến ban đêm cùng Trình Anh đã xảy ra cái chuyện kia, Tống Thanh Thư thở dốc thêm vài phần:
– Tùy tiện nói vài câu đuổi nàng đi là xong.
Trình Dao Già thì luôn luôn rất ưa thích vị đường muội thanh nhã tú lệ này, nhưng lúc này nàng lần đầu tiên cảm giác đối phương có chút đáng ghét khi đến không đúng lúc, đành cưỡng chế thanh âm run rẩy:
– Có việc gì thế?
– Muội muốn gặp đường tỷ hàn huyên chút…
Trình Dao Già bấm véo bên hông Tống Thanh Thư, rồi nói:
– Ta đang buồn ngủ, hay là hôm khác hãy tán gẫu đi.
Ngoài cửa lập tức trầm mặc, đang lúc Trình Dao Già cho rằng đường muội đã đi rồi, Trình Anh lần nữa giọng nói vang lên:
– Muội cũng biết muộn như vậy tới quấy rầy đường tỷ có chút không phải, thế nhưng hôm nay muội nghẹn lấy một bụng lời nói, không có ai để mà thổ lộ hết.
Nguyên lai Lục Vô Song bởi vì ban đêm đau đớn quá độ dẫn đến thần trí hao tổn rất lớn, lúc này Lục Vô Song đang ngủ say để khôi phục tinh lực, huống chi mặt Trình Anh trước mắt Lục Vô Song luôn luôn là một đại tỷ tỷ thành thục tri tâm, còn Trình Dao Già thì bất đồng, Trình Dao Già là tỷ tỷ lớn tuổi hơn nàng, hơn nữa Trình Dao Già là phụ nhân thành thục đã kết hôn nhiều năm, thân là người từng trải nhất định có thể giúp được cho nàng không ít ý kiến.
Trình Dao Già âm thầm kêu khổ, trên thân nam nhân lại dường như một chút lo lắng cũng đều không có, côn thịt cứ như trước mạnh mẽ đâm tới quấy phá sâu trong âm động mình, lại một lần nữa mãnh liệt tiến công, trong lúc nàng chưa có chuẩn bị sẵn sàng, không kiềm chế được rên lên…
– Ai ui…
Ồ ngoài cửa Trình Anh hiển nhiên cũng đã nghe được thanh âm này có chút khác thường, vội hỏi…
– Đường tỷ… tỷ không sao chứ?
Trình Dao Già cho dù muốn trả lời, nhưng lúc này nàng không thể ức chế đang run rẩy, bên trong hoa tâm quy đầu Tống Thanh Thư cứ như thủy triều cuốn tới va chạm xích mích, nàng rõ ràng một khi mình mở miệng, chỉ sợ lại là phát ra thanh âm khó chịu, đành phải nhanh đóng chặt lại đôi môi chịu khổ.
– Đường tỷ… đường tỷ…
Trình Anh gọi thêm vài tiếng, bên trong không có bất kỳ tiếng gì đáp lại, chỉ có thể loáng thoáng nghe được một ít tiếng hít thở trầm trọng, nàng đôi mi thanh tú nhăn lại…
– Đường tỷ, muội lo lắng tỷ gặp chuyện không may… muốn vào đây…
Nghe được thanh âm đường muội, Trình Dao Già càng khẩn trương, thế nhưng càng khẩn trương thân thể lại càng mẫn cảm, âm động đang cứ từng hồi co rút siết chặt lại côn thịt của hắn, nàng muốn mở miệng ngăn cản Trình Anh cũng không được…
Trình Anh đưa tay đẩy cửa, phát hiện cửa bị khóa từ bên trong, nàng dù sao cũng là đệ tử quan môn của Đông Tà, nội kình nhẹ nhàng đẩy tới, liền đem cái chốt cửa đánh gảy, quan tâm nhìn chung quanh:
– Đường tỷ… đường tỷ…
Trong tình thế như nghìn cân treo sợi tóc, Trình Dao Già giơ tay ra, đem cái màn giường hạ xuống, để chặn bớt ánh mắt ngoại nhân từ bên ngoài nhìn vào trên giường…
– Đường muội, ta ở đây này.
Một chốc lát này, Trình Dao Già đã dần dần có chú tỉnh lại, rốt cuộc có thể mở miệng nói.
Nghe được thanh âm Trình Dao Già có chút khàn giọng, giống như tận lực hạ thấp giọng, Trình Anh nghi ngờ nói:
– Đường tỷ, giọng nói của tỷ sao…
Trình Dao Già kéo cái chăn, che khuất nam nhân đang nằm trên thân thể mình, còn mình duỗi người lên, nửa ngồi nữa nằm tựa ở phía đầu giường:
– Không có gì, chẳng qua ta bị nhiễm phong hàn chút ít…
Trong chăn Tống Thanh Thư nhịn không được mỉm cười, không ngờ Trình Dao Già nhìn qua lại thiếu phụ khuê các ngoan ngoãn, lại lừa người rõ ràng cũng lợi hại như vậy.
– Phong hàn? Muội tại Đào Hoa Đảo học nghệ mấy năm, cũng có biết qua kỳ hoàng chi thuật, để muội nhìn xem đường tỷ một chút coi bị sao…
Trình Anh nói xong liền hướng phía đầu giường đi tới.
– Không cần đâu…
Trình Dao Già trái tim muốn nhảy ra ngoài, kinh hô nói ra…
Trình Anh cũng bị nàng phản ứng kịch liệt dọa sợ, liền dừng bước:
– Đường tỷ, làm sao vậy?
– Ta… ta…
Trình Dao Già nghẹn lời, bất quá lúc này phản ứng của nàng so với như thường ngày lại lanh lẹ hơn gấp bội, rất nhanh liền nghĩ đến lý do:
– Ách… ta chỉ nhiễm phong hàn không có gì đáng ngại, rất mau sẽ khỏi hẳn, chỉ có muội trong thời gian này còn phải chiếu cố Vô Song, nếu muội bị ta truyền nhiễm phong hàn, đến lúc đó sẽ liên lụy tới Vô Song, vậy thì hỏng bét.
Trình Anh giật mình, nghĩ thầm Trình Dao Già nói có vài phần đạo lý, Vô Song vừa tiếp nhận trị liệu nối xương, thân người đang ở trạng thái suy yếu nhất, nếu mình nhỡ cũng nhiễm phong hàn lại nhiễm sang cho Vô Song, đến lúc đó tổn thương càng thêm tổn thương, thì rất phiền toái.
– Đã là như vậy, muội ngồi ở đây cùng đường tỷ trò chuyện cũng được…
Trình Anh liền chuyển cái ghế cách đầu giường ước chừng một trượng, dựa vào bên cạnh cái bàn ngồi xuống.
Trình Dao Già trong lòng ước gì Trình Anh lập tức rời đi, nhưng lời nói này thì như thế nào nói được ra khỏi miệng.
– Nếu như nhắc tới Vô Song, lần này muội tới đây chính là thay Vô Song xin lỗi đường tỷ đấy.
Trình Anh tràn ngập áy náy nói ra.
Cảm nhận được bên trong âm động minh thoáng cái lại tiếp tục co rút siết chặt, thì biết nam nhân lại đang làm điều ác rồi, Trình Dao Già hít sâu một hơi, hết sức khắc chế thanh âm run rẩy:
– Muội… muội… thay Vô Song xin lỗi cái gì chứ?
– Chuyện sáng nay xảy ra là do Vô Song trẻ tuổi khí thịnh không hiểu chuyện, làm náo đến lão phu nhân, làm hại đường tỷ cùng tỷ phu bị kẹp ở giữa khó xử, với lại lúc lão phu nhân nổi giận thì phu phụ đường tỷ cũng bị hứng chịu không ít…
Trình Anh ôn nhu đáp.
– Lão phu nhân… là trưởng bối, giáo huấn chúng ta là những vãn bối, cũng là… điều phải đấy.
Trình Dao Già một tay mềm mại nhẹ nhàng đẩy đầu Tống Thanh Thư đang nằm trên ngực mình bú mút bầu vú, tỏ ý cầu khẩn hắn đừng có há miệng hồ đồ…
Trình Anh có chút nghi ngờ hướng phía bên giường nhìn một đến, nghĩ thầm hôm nay đường tỷ là thế nào lại cổ quái như vậy, bất quá lúc này nàng đang có tâm sự nặng nề, nên không công phu nghĩ sâu xa hơn, tiếp tục hỏi:
– Đường tỷ, muội muốn hỏi thăm đường tỷ một chuyện…
– Chuyện gì? Um…
Trình Dao Già chỉ cầu nàng nhanh lên hỏi xong rồi thì nhanh rời đi, lúc này nàng đã nhẫn nhịn không được cái loại cao trao đang nhảy múa bên bờ vực sắp tới…
– Chuyện phát sinh sáng nay…
Trình Anh dừng lại một chút, đang tìm cách nên hỏi như thế, một lúc sau mới tiếp tục nói…
Thoạt nhìn tỷ phu tựa hồ cùng Kim Xà vương Tống Thanh Thư rất là quen thuộc…
– Um… cứ xem như là quen thuộc đi…
Trình Dao Già kinh ngạc vô cùng, tuyệt đối không nghĩ tới Trình Anh sẽ hỏi đến Tống Thanh Thư, nếu không phải lo lắng mình chuyển động thì có động tác quá lớn, nàng thật muốn cúi đầu cắn lên người nam nhân kia một cái.
– Vậy sao…
Trình Anh lên tiếng, lại rơi vào trầm mặc.
Lời này ngược lại làm cho Trình Dao Già hiếu kỳ:
– Muội cuối cùng muốn biết được cái gì?
– Không biết đường tỷ… cùng Tống Thanh Thư có quen biết hay không?
Trình Anh cuối cùng mở miệng hỏi.
– Ách… cứ xem như là có…
Trình Dao Già nghĩ thầm “người nam nhân kia hiện tại đang cưỡi tại trên người ta, dùng cây côn thịt tận tình thọc ngoáy khiêu khích dục hỏa trong cơ thể ta, vậy ngươi nói có quen biết hay không đây…”
Trình Anh do dự, rốt cục vẫn phải hỏi:
– Đường tỷ có thể nói cho muội biết, Tống Thanh Thư là một người như thế nào hay không?
Cảm nhận được côn thịt của nam nhân biến hóa tựa như phồng to thêm chút ít, Trình Dao Già âm thầm gắt một cái, đỏ mặt hừ:
– Muội suy nghĩ như thế nào đột nhiên lại hỏi hắn như vậy?
– Cung không có gì quan trọng…
Trình Anh có chút mất tự nhiên nói, chuyện xế chiều xảy ra, dù là đã trôi qua lâu rồi, nàng vẫn còn xấu hổ hận không có một cái lỗ chui vào, chỉ là nhìn thấy hắn bất kể hiềm khích với lão phu nhân và Vô Song, cũng đã chữa trị tổn thương chân cho Vô Song, trong lòng vô cùng cảm kích, vì thế nảy sinh ra một chút hiếu kỳ.
– Những năm qua, muội phần nhiều thời gian là ở trên ở Đào Hoa Đảo, đối với sự tình trong giang hồ không quen thuộc lắm, cho nên muốn hỏi một chút, hắn là loại người như thế nào…
– Hắn…
Cảm nhận được trên thân nam nhân dương cương cực nóng, Trình Dao Già tràn đầy nhu tình, ngọt ngào nói…
– Hắn là một đại anh hùng đội trời đạp đất võ công cái thế, lúc trước vì giang sơn người Hán mà noi theo tấm gương của trương Lương đi thích khách Khang Hi, bắt lấy đã bại các lộ cao thủ thiên hạ rồi trở thành Kim Xà vương, sau đó hô phong hoán vũ tiêu diệt toàn bộ mười vạn đại quân Thanh quốc…
Nghe được lời nói của nàng tràn đầy tình ý, Tống Thanh Thư trong lòng cảm động, nên không tiếp tục trêu đùa hí lộng nàng, mà chỉ là dùng động tác chuyển động côn thịt rất là ôn nhu nhẹ nhàng bên trong âm động nàng, Trình Dao Già hiển nhiên cũng cảm nhận được phản ứng của hắn, thanh âm càng thêm nhu tình như nước.
– À… thì ra hắn có bổn sự như vậy.
Trình Anh nghe qua đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, nàng cũng chú ý tới trong thanh âm Trình Dao Già ỏn ẻn nũng nịu, liền che miệng cười nói…
– Nghe khẩu khí của đường tỷ, giống như rất là hâm mộ Tống Thanh Thư kia, không sợ tỷ phu biết được sẽ ghen sao?
Trình Dao Già ngượng ngùng cười cười:
– Tỷ phu của muội sẽ không ăn dấm chua đâu…
Trình Anh vẻ mặt kinh ngạc:
– Đường tỷ đối với tỷ phu có lòng tin như vậy à.
Trình Dao Già cười mà không nói, quan hệ giữa ba người bọn họ, ngoại nhân há lại biết rõ sao?
– Muội muốn hỏi đường tỷ một vấn đề tư mật, mong rằng đường tỷ đừng có tức giận.
Trình Anh bỗng nhiên xấu hổ nói.
– Chúng ta là tỷ muội, nói những lời này thì quá khách sáo rồi…
Trình Dao Già ngoài ý muốn nhìn Trình Anh, nàng rõ ràng đường muội là bực nào thanh lịch thoát tục, rút cuộc là có chuyện gì mà làm cho nàng lại có thần thái bối rối như vậy.
Nằm trong chăn Tống Thanh Thư cũng ngừng lại động tác, tò mò vểnh tai nghe Trình Anh cuối cùng sẽ hỏi cái gì.
– Muội muốn hỏi…
Trình Anh hít sâu một hơi, sau đó lúng túng hỏi…
– Đường tỷ có bao giờ… dùng miệng… để cho tỷ phu lấy cái đồ vật kia đưa vào thay… cái… bên dưới của mình không vậy?
Hết sức chăm chú chờ nghe, Tống Thanh Thư suýt chút nữa sặc nghẹn ra tiếng, Trình Anh xưa nay phong quang tễ tháng trong vắt như gương, toàn thân tản ra một cỗ cấm dục khí tức, tính cách Trình Anh như vậy, nếu trò chuyện về cầm kỳ thư họa, ngũ hành bát quái trận thế thì cũng là thông thường, nào ngờ nàng rõ ràng lại hỏi một vấn đề bạo gan như vậy.
Nghe qua, Trình Dao Già vừa thẹn vừa giận:
– Muội là một t cô nương, như thế nào lại hỏi vấn đề như vậy chứ?
Trình Anh lại như có quyết tâm, tiếp tục truy vấn nói:
– Đến cùng là có hay không a?
– Không có, Trình Dao Già chém đinh chặt sắt đáp, chưa từng có qua.
Kỳ thật đối với Trình Dao Già vôn là truyền thống khuê các, nếu như là trước kia, nàng thậm chí ngay cả vấn đề này mà Trình Anh hỏi cũng không hiểu, bất quá cùng Tống Thanh Thư cùng một chỗ lâu như vậy, sớm đã nghe theo lời của hắn hào hứng thử đủ thứ dạng nào cũng có làm qua rồi, đối với vấn đề như vậy đương nhiên là thừa hiểu.
Thấy Trình Dao Già phản ứng mãnh liệt như vậy, Trình Anh có chút hoảng hốt, lẩm bẩm nói:
– Nguyên lai giữa phu phụ mà làm cái chuyện như vậy, cũng bại hoại thương phong bại tục…
Trình Dao Già không có nghe tiếng lẩn bẩm của Trình Anh:
– Muội đang nói cái gì vậy?
– Không có gì…
Trình Anh lắc đầu, lại do dự nói…
– Nếu như một nữ nhân không cẩn thận dùng miệng… ngậm đến cái đồ vật đó của nam nhân…
Nàng còn chưa nói xong, Trình Dao Già liền kinh hô:
– Nếu là như vậy, nàng kia chỉ có hai lựa chọn, hoặc là giết tên nam nhân kia, hoặc là gả cho tên nam nhân kia.
– Hả…
Trình Anh lập tức trợn tròn mắt, không phải là đến mức như thế chứ…
– Thế nhưng nữ nhân kia không phải cố ý, tất cả chỉ là ngoài ý muốn.
– Mặc kệ cho dù là không cố ý…
Trình Dao Già thở dài một hơi, thế gian này chính là đối với nữ nhân bất công như vậy, các nam nhân thì hay để trong lòng đến danh tiết của nữ nhân, trước kia thời Minh triều có một vị thanh quan tên là Hải Thụy được vạn dân kính ngưỡng, cũng bởi vì nữ nhi đã tiếp nhận một cái bánh của một nam nhân khác, thì đã bị cho rằng nàng làm tổn hại đến danh tiết, vì vậy đem nữ nhi bỏ cho chết đói, vậy nếu như loại tình huống mà muội hỏi phát sinh, nữ nhân kia nếu như không thể giết người nam nhân kia hoặc là gả cho hắn, thì hậu quả sẽ thảm đến mức như thế nào?
Trình Anh nghe đến thì cũng là bị hù dọa đến chết rồi, sắc mặt tái nhợt, nghĩ thầm lấy võ công của Tống Thanh Thư, đừng nói mình, cho dù là sư phụ đích thân đến đấy, chỉ sợ cũng không có cách nào giết hắn được, chẳng lẽ mình chỉ có thể phải gả cho hắn sao?
– Đường tỷ, trong tâm của muội có chút loạn, muội muốn ở đây cùng ngủ với đường tỷ…
Trình Anh tâm loạn như ma, như người mất hồn, đáng thương hướng phía bên giường đi tới.
– Ta đã nói là sợ đem phong hàn lây nhiễm cho muội, nhỡ làm hại Vô Song lúc này thân thể đang suy yếu…
Trình Dao Già cũng không có đối sách nào khác, đành nói lý do vẫn như trước.
Trình Anh lắc đầu:
– Cùng lắm thì muội nhờ người khác chiếu cố Vô Song là được, muội bây giờ cái gì cũng không muốn, chỉ muốn nằm yên ôm đường tỷ mà thôi.
Mắt thấy Trình Anh càng lúc càng gần, Trình Dao Già vội vàng dung cả tay chân, đẩy tống Thanh Thư đổ người qua phía bên kia, sau đó nằm người nghiêng lại, ý dựa vào cá chăn cùng với thân thể của mình ngăn trở ánh mắt Trình Anh.
Cũng may là Trình Anh đang thất hồn lạc phách, nên không có chú ý tới khác thường của Trình Dao Già, thấy Trình Dao Già nửa nằm nửa ngồi ở trên giường, lộ ra trên thân chỉ mặc cái yếm, còn có mấy phần lộn xộn nhăn nhúm, liền cười trêu nói:
– Đường tỷ, tỷ phu đi Lâm An ngươi rồi, mà tỷ còn ăn mặc mê người như vậy, không sợ mê hoặc dẫn đến hái hoa tặc xông vào hay sao…
Hai người là đường tỷ muội, khi Trình Anh còn bé cũng được Trình Dao Già chiếu cố, có thể nói tại trong Lục phỉ, ngoại trừ Lục Vô Song, Trình Anh cùng Trình Dao Già là thân thiết tốt nhất, bởi vậy các loại vui đùa như thế này thì cũng không có gì đường đột.
Trình Dao Già sắc mặt đỏ, nghĩ thầm phía sau mình đang có một tên hái hoa tặc thật sự, không chỉ có hái hoa, mà còn là trộm tâm.
– Rất lâu rồi không cùng đường tỷ cùng một chỗ ngủ, thật là hoài niệm nhớ đến lúc muội còn bé…
Trình Anh trên mặt lộ ra thần tình hoài niệm, nói xong liền bắt đầu cởi lấy đai lưng.
Thấy Trình Anh muốn cởi y phục, Trình Dao Già ánh mắt đều thẳng, đùa cái gì vậy chứ, bây giờ trong chăn còn có một nam nhân, đường muội là một khuê nữ hoa cúc, nào có thể để cho hắn làm tổn hại đến trong sạch được.
– Không được…
– Cái gì không được…
Trình Anh ngạc nhiên, để tay dừng lại trên đai lưng…
– Muội… muội… không cần cởi y phục, cứ để như vậy đi.
Trình Dao Già có chút bối rối nói, nàng càng muốn đem Trình Anh đuổi ra, nhưng việc đã đến nước này, nàng rõ ràng Trình Anh tâm ý đã quyết, đành để Trình Anh cứ mặc nguyên y phục rồi lên giường, đợi lát nữa đợi Trình Anh ngủ, thì bảo Tống Thanh Thư lặng lẽ rời đi.
– Đường tỷ… xiêm y của tỷ đều thoát khỏi, muội nếu không cởi y phục, chẳng phải làm vấy bẩn trên giường của tỷ, huống chi ăn mặc lấy y phục ngủ đã thì tiếng động của váy áo soàn soạt, tự mình ngủ cũng không thoải mái.
Trình Anh cười cười, thuận tay liền cởi xuống đai lưng, đem y phục ngoài trên thân cởi khỏi để ở một bên ghế, sau đó liền chui vào trên giường…
Trình Dao Già lập tức kinh hãi, vội vàng hướng sau xê dịch, dùng thân thể nhích vào bên trong để có chỗ trống, khi Trình Anh cởi y phục ra, nàng há to miệng, nhưng cái gì cũng không nói, chẳng lẽ nói cho Trình Anh biết là hiện giờ trên giường nơi đang có tên nam nhân này…
Cũng may chính là Trình Anh tuy rằng thoát khỏi y phục, nhưng bên trong vẫn còn bộ y phục nội y bằng tơ mỏng như cánh chuồn chuồn bên trong, tuy rằng ẩn hiện lộ ra toàn bộ đường cong của thân thể, nhưng không đến nỗi lõa lồ chẳng giữ lại được chút gì…
Trình Anh chui vào trong chăn nằm xuống, bỗng nhiên nhăn mũi, nghi ngờ hỏi:
– Đường tỷ… tỷ uống rượu sao?
Trình Dao Già cả kinh, Tống Thanh Thư mùi rượu đầy người, cái mùi kia có muốn giấu giếm cũng giấu giếm không được a.
Trình Anh vẻ mặt giống như cười mà không phải cười biểu lộ…
– : Khó trách thảo nào đường tỷ một mực khước từ không muốn muội đến đây, nguyên lai là ở chỗ này làm chuyện xấu nha…
Trình Dao Già bị những lời này của Trình Anh hù cho sắc mặt tái nhợt, trong lòng chỉ có một ý niệm trong đầu: “Đã xong… đã xong, Trình Anh cái gì cũng biết rồi…”
Tống Thanh Thư nghe qua cũng nhíu mày, chậm rãi duỗi ra ngón tay, dự định nếu có cái không đúng thì sẽ liền phong bế huyệt đạo Trình Anh.
Bất ngờ Trình Anh lập tức nói ra:
– Đường tỷ, muội biết rõ tỷ từ trước đến nay luôn theo khuôn phép, xa gần có tiếng tiểu thư khuê các, cho nên không muốn để cho người biết rõ chuyện tỷ uống rượu, nhưng đêm khuya uống rượu cũng không tốt cho thân thể, đường tỷ về sau đừng uống nữa là được rồi.
Trình Dao Già trái tim nhanh nhảy cổ họng rồi, nghe được Trình Anh nói như vậy, mới nhẹ nhàng thả lỏng, thuận theo lời của Trình Anh đáp:
– Hảo… hảo, ta đáp ứng muội, về sau tối muộn sẽ không uống rượu nữa…
Trình Anh đưa tay sờ sờ trên trán Trình Dao Già, thở dài:
– Đường tỷ, thân thể của tỷ nóng thành như vậy, muội càng không thể rời đi, đêm nay muội ở chỗ này chiếu cố tỷ, miễn cho tỷ nếu có chuyện gì sẽ làm kinh động đến đám nha hoàn dưới lầu, bọn nha hoàn lại nhiều chuyện, chỉ sợ không qua một ngày sẽ làm huyên náo lục phủ, mọi người đều biết là tỷ… uống rượu đấy…
– Đa tạ muội…
Trình Dao Già mặt đỏ tới mang tai, nghĩ thầm toàn thân mình nóng hổi không phải là vì uống rượu, đầu sỏ gây ra là chính là tên nam nhân đang ở phía sau lưng này…
Trình Anh một đôi tinh mâu lẳng lặng yên nhìn chằm chằm vào Trình Dao Già, ôn nhu nói:
– Đường tỷ, cuối cùng tỷ có tâm sự gì mà một thân một mình mượn rượu tiêu sầu vậy?
– Ta…
Trình Dao Già âm thầm kêu khổ, trong lúc vội vàng này, tìm được lời nào hợp lý nào nói ra đây…
Thấy Trình Dao Già không nói gì thêm, Trình Anh tiếp tục hỏi:
– Có phải là bởi vì lúc ban sáng lão phu nhân nổi giận… nói…
Trình Dao Già lúc này mới nhớ lúc sáng lão phu nhân mắng mình là gả không đẻ trứng, sắc mặt lập tức có chút khó coi, nàng tính khí cho dù tốt, cũng không chịu nổi sự vũ nhục như vậy.
Chú ý tới sắc mặt của Trình Dao Già, Trình Anh trong lòng hiểu rõ, đành phải an ủi nói:
– Lão phu nhân lớn tuổi, cho nên muốn nhi tức, tôn tức khai chi tán diệp, điều này cũng rất bình thường, bất quá lời nói có chút quá mức, đường tỷ chớ để để trong lòng.
– Ừ… ta biết…
Trình Dao Già khẽ gật đầu, nhưng trong lòng vẫn cực kỳ ủy khuất.
Trình Anh vỗ vỗ bờ vai của nàng, an ủi:
– Đường tỷ, muội nhìn thấy dung nhan của tỷ vẫn là hồng nhuận, mạch rất vững vàng, thân thể vô cùng khỏe mạnh, không giống là người có chi tướng không có hài tử, có thể vấn đề là tại trên thân của tỷ phu đấy…
Trình Dao Già, nói:
– Chớ nói nhảm…
Nàng dù sao cùng với Lục Quan Anh đã có nhiều năm kết làm phu phụ, bây giờ tuy rằng hắn đã không còn có thể ứng phó với chuyện nam nữ, nhưng nàng cũng không muốn cái bí mật này để cho người ngoài biết rõ, miễn cho thanh danh trượng phu bị hao tổn.
Trình Anh thật không có đoán được tầng tâm tư này của Trình Dao Già, nên lại an ủi:
– Trước kia thì không nói, lần này trở về muội nhìn thấy tỷ phu, trung khí tựa hồ có chút không đủ, ngày mai muội bốc thuốc, đến lúc đó tỷ tỷ lấy thuốc pha trộn với thức ăn, tăng cường ẩm thực cho tỷ phu, để hắn bổ sung thêm khí huyết.
Tống Thanh Thư đối với Trình Anh cũng có vài phần bội phục, không hổ là đệ tử của Đào Hoa Đảo, vẻn vẹn mới gặp lại có vài lần, liền đoán được thân thể Lục Quan Anh có vấn đề. Bất quá Trình Anh không biết Lục Quan Anh thân thể đã phát sinh cái gì…
– Được rồi… được rồi, đừng nói đến sự tình của tỷ phu muội nữa, muội còn là hoa cúc khuê nữ, nói đến những vấn đề này cũng không thẹn thùng sao…
Trình Dao Già nghe nhắc tới tình cảnh của trượng phu, trong lòng khó tránh khỏi áy náy, liền vội vàng đem chủ đề dẫn dắt rời đi.
– Muội chẳng qua là quan tâm đến tỷ…
Trình Anh làm nũng nói.
Tống Thanh Thư nghe được nghẹn họng trân trối, hắn không có ngờ tới Trình Anh luôn luôn bộ dáng mây trôi nước chảy, bình tĩnh ung dung rõ ràng lại có một mặt đáng yêu như thế, cái thanh âm làm nũng kia nghe được, thân thể hắn đều phải xốp giòn…
Nghe trong chăn mùi vị thân thể hai nàng mỗi người một vẻ, Tống Thanh Thư trong lòng rung động, trôi qua khẩn trương, bây giờ lá gan lại lớn lên, âm thầm lục lọi phía sau mông của trình Dao Già, lúc tìm đúng góc độ của miệng âm động, tay cầm lấy côn thịt chậm rãi lại nhấn vào…
– Đường muội…
Trình Dao Già đang đem chủ đề dời tới trên thân Trình Anh, bỗng nhiên thân thể thấy khác thường, suýt chút nữa là đã rên rỉ thành tiếng, vừa ngượng ngùng vừa có chút tức giận lên, tên oan gia này lá gan quá lớn a…
…
Bạn đang đọc truyện
Cao thủ kiếm hiệp – Quyển 6
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cao-thu-kiem-hiep-quyen-6/
Trình Anh nghe Trình Dao Già vừa nói liền ngừng lại, tò mò nhìn qua, chỉ thấy đường tỷ sắc mặt âm tình biến hóa, da thịt hồng thấu cây đào mật…
– Đường tỷ… thân thể không thoải mái sao?
Nghe được Trình Dao Già tận lực đè thấp hơi thở, Trình Anh ngạc nhiên hỏi…
– Không có… không có gì…
Trình Dao Già nghiến răng chịu khổ, vì chuyển di lực chú ý đối phương, đành phải tiếp tục vấn đề vừa rồi…
– Vừa rồi vì sao muội hỏi vấn đề về nam nhân như vậy, có phải là đã xảy ra chuyện gì?
– Không có… không có việc gì.
Lúc này lại đến phiên Trình Anh ấp a ấp úng rồi.
– Mau nói ra đi, cùng đường tỷ mà còn có cái gì… e ngại chứ…
Trình Dao Già đôi mi thanh tú cau lại, nàng có thể cảm nhận được tiếng nói của mình có chút run rẩy, không biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì còn có thể giấu giếm được tới khi nào.
Bị Trình Dao Già không ngừng vừa cứng rắn pha lẫn ngọt ngào thúc giục, Trình Anh bắt đầu thổ lộ tâm tư:
– Đúng là hôm nay đã nảy sinh ra một việc, vào thời điểm buổi chiều Tống công tử trị thương cho Vô Song…
Trình Anh đỏ mặt, cuối cùng cũng kể ra sự tình từ đầu chí cuối, nàng thật ra không muốn đem chuyện này nói ra với bất luận người nào đấy, thế nhưng giấu ở trong long thì thật sự khó chịu, đồng thời trong lòng cũng ủy khuất, muốn tìm đến đường tỷ thiện lương luôn luôn ôn nhu thổ lộ ra hết tâm tình, nàng tin được nhân phẩm của đường tỷ, biết rõ Trình Dao Già tuyệt sẽ không tiết lộ bí mật của mình cho ai khác…
– Cái gì… muội dùng miệng… ngậm… cái đồ vật của hắn?
Trình Dao Già khiếp sợ, nàng nhớ tới mình xảy ra vô số tình huống, cũng không ngờ rõ ràng lại cùng Tống Thanh Thư có quan hệ, người nam nhân này thật đúng chỉ cần là mỹ nữ, ai cũng có thể cùng hắn nhấc lên quan hệ…
Cảm nhận được trong thân thể côn thịt của nam nhân biến hóa thêm bành trướng trong âm động mình, Trình Dao Già hiển nhiên biết hắn cũng nghe rõ ràng tất cả, Trình Dao Già cắn lấy bờ môi, âm thầm véo sau lưng nam nhân một cái…
Nghe được đường tỷ nói vậy, Trình Anh gấp rút:
– Không phải, không phải, lúc ấy muội tưởng rằng đó là ám khí gì đó, không biết đó là cái… đồ vật của hắn…
Nghe được trong thanh âm đường muội nức nở, Trình Dao Già không dám nói thêm gì nữa, an ủi:
– Yên tâm đi, chuyện này cũng không có gì lớn lao, dù sao ta thấy Tống công tử không phải là loại người nhiều chuyện, mang cái chuyện này rêu rao bên ngoài…
– Thế nhưng là…
Trình Anh cũng không yên tâm…
– Muội biết lấy thân phận hắn sẽ không nói gì, muội chỉ sợ hắn cho là muội làm vậy là cố tình đấy, sẽ xem muội là một nữ nhân vô sỉ, đang muốn câu dẫn hắn.
Trình Dao Già nghe được hai gò má nàng như bị phỏng, nghĩ thầm: “Nếu ngậm cái đồ vật đó mà tính là vô sỉ, thì mình cũng không biết vô sỉ biết bao lần rồi…”
– Không có gì đâu muội, không có có nam nhân nào mà lại nghĩ về muội như vậy, với lại nghe muội kể lại, ta cảm thấy được hơn phân nửa là họ Tống kia cố tình chiếm tiện nghi.
Nàng nói ra câu này là cố ý nói cho nam nhân sau lưng nghe đấy, nàng đối với tính tình Tống Thanh Thư rất hiểu rõ, càng nghĩ càng cảm thấy đúng là như vậy…
– Không phải đâu, đường tỷ không biết tình huống lúc ấy, lúc ấy Tống công tử cũng hẳn là không có biện pháp nào khác, hắn đang chữa thương cho Vô Song trong thời điểm khẩn cấp…
Không biết vì sao, Trình Anh lại giải thích giùm cho Tống Thanh Thư, lại nói tiếp:
– Muội còn rất bội phục hắn đấy, nếu lúc đó tâm hắn không kiên định, bị muội ngậm vào như vậy làm cho tâm trí bị động đến, thì tổn thương chân của Vô Song chân liền gặp nguy hiểm.
Tống Thanh Thư trong lòng xúc động, Trình Anh quả nhiên khéo hiểu lòng người, lúc nào cũng suy nghĩ vì người khác, tính tình như vậy, thật là làm cho người như được tắm gió xuân, nếu như là làm không thành tình nhân, làm bằng hữu cũng là lựa chọn tốt nhất.
Trình Dao Già trong lòng khẽ động, nhịn không được hỏi:
– Có phải hay không muội ưa thích hắn?
Trình Anh giật mình như thỏ con:
– Làm gì có, đường tỷ sao lại nói như vậy…
Trình Dao Già hé miệng cười:
– Ui… ta suýt chút nữa quên, Trình cô nương nhà ta trong long sớm đã lòng có ý trung quân rồi.
Nghe đến đó, Tống Thanh Thư lập tức dựng lên lỗ tai nghe.
Trình Anh vừa thẹn có gấp, liền xoay người sang chỗ khác, không dám nhìn nàng, líu ríu nói ra:
– Nhân gia nào có ý trung quân gì chứ…
Thấy nàng xoay người sang chỗ khác, Trình Dao Già thở phào, một bên ý bảo Tống Thanh Thư phía sau lưng thừa dịp Trình Anh lúc này nhìn không tới, hãy tìm cơ hội ly khai, một bên tiếp tục trêu ghẹo Trình Anh nói:
– Ví như cái gì gọi là Dương đại ca…
Nhất định là do Vô Song nha đầu kia nhiều chuyện, khắp nơi nói lung tung. Trình Anh cảm thấy lúc này hai gò má nóng lên đến lợi hại.
Trình Dao Già từ phía sau với một tay ôm lấy Trình Anh, một là thoát ly ma trảo nam nhân sau lưng, thứ hai làm cho Trình Anh không thể đột nhiên xoay người lại, miễn cho có thể nhìn thấy Tống Thanh Thư tồn tại.
Bàn tay còn lại đẩy đẩy Tống Thanh Thư ý bảo đi mau, rồi mới lên tiếng:
– Muội vậy là hiểu lầm Vô Song rồi, có một ngày Vô Song chạy tới gặp ta, tay cầm lấy một trang giấy hỏi ý tứ của mấy chữ viết trên đó, ta xem trên giấy viết mấy chữ, thì biết lấy khả năng của Vô Song, nhất định là không viết ra được như vậy, nên liền truy vấn Vô Song, nàng mới nói là nhìn thấy muội ghi mấy chữ này, viết rồi xé, xé rồi ghi lại, cho nên Vô Song lo lắng muội có cái sự tình gì phiền lòng, lúc này mới âm thầm trộm lấy tờ giấy này mang đến đây, bởi vì Vô Song nhìn không hiểu ý, đành phải tới hỏi ta. Ta nhìn qua cũng biết là Trình Anh nhà của chúng ta hoài xuân rồi, nên tiếp tục truy vấn Vô Song là các người đã gặp phải người nào, nàng nói đụng phải một nam nhân anh tuấn tên là Dương Quá, sau đó ta liền đoán được tâm tư của muội á…
Trình Anh ngượng ngùng đến cực điểm, bất quá rồi lại gấp gáp nói:
– Đường tỷ, chuyện này tỷ đừng có bao giờ nói với Vô Song…
Trình Dao Già giật mình:
– Vì cái gì?
Trình Anh thở dài một hơi:
– Vô Song đối với Dương đại ca có mối tình thắm thiết, muội làm sao có thể chen chân vào chứ?
Tống Thanh Thư càng thêm cảm khái, Trình Anh lúc nào cũng suy nghĩ cho người khác…
Trình Dao Già nghe lời của Trình Anh cũng chạm trúng tâm tư của mình:
– Ngốc cô nương, chuyện tình cảm làm sao có thể nhường tới nhường lui, nếu như muội không dũng cảm tranh thủ, về sau chỉ sợ phải hối hận cả đời đấy.
Trình Anh cười đắng chát:
– Không cần, Dương đại ca cũng đã có lưỡng tình tương duyệt người trong lòng rồi, bất kể là Vô Song hay là muội, đã định trước cũng không có có kết cục.
– Thật đáng thương cho muội.
Trình Dao Già nghe nàng nói được trong lòng đau xót, nhịn không được đem Trình Anh ôm chặt đến trong ngực.
Đến lúc này lại khiến cho Trình Anh có chút không được tự nhiên:
– Đường tỷ, muội cũng sớm đã không còn tưởng nhớ rồi…
Bỗng nhiên Trình Anh kinh hô, trong nháy mắt xoay người lại, trợn mắt há mồm nhìn về phía sau lưng Trình Dao Già.
Trình Dao Già âm thầm kêu hỏng bét, có lòng muốn ôm lấy Trình Anh để không cho Trình Anh quay người, nhưng đối phương là đệ tử Đào Hoa Đảo, một thân công lực hơn xa Trình Dao Già, nên lúc Trình Anh quay người thì Trình Dao Già làm sao cản nổi?
– Ngươi… ngươi… tại sao lại ở chỗ này?
Trình Anh ngồi thẳng người, khi thấy rõ cảnh tượng trên giường, kinh hãi gần chết chỉ vào Tống Thanh Thư.
“Đã xong…”
Trình Dao Già trong óc chỉ còn lại trống rỗng.
Nghĩ đến vừa rồi cùng đường tỷ tâm sự đều bị người khác nghe, hơn nữa lại cùng với tỷ phu chung trên một cái giường, Trình Anh xấu hổ không còn chỗ nào chui trốn, thế nhưng nàng rất nhanh phát hiện, chân tướng sự thật so với nàng nghĩ còn kinh người hơn nhiều…
Cũng khác với Trình Dao Già đang kinh hãi gần chết, Tống Thanh Thư không chút nào bối rối vẻ, khẽ cười nói:
– Tại hạ vì cái gì mà không thể ở chỗ này chứ?
Những năm qua Tống Thanh Thư đã trải qua vô số sóng to gió lớn, hắn giờ đã tâm chí kiên định, cho dù là trước mắt núi thái sơn sụp đổ sợ cũng sẽ không hề chớp mắt, huống chi chỉ là nho nhỏ cục diện này…
– Ngươi… ngươi… cùng nàng…
Trình Anh trôi qua khiếp sợ, rất nhanh sắc mặt trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói…
– Ta tuyệt đối không nghĩ tới một đại anh hùng như ngươi lại là một dâm tặc hạ lưu khi dễ thê tử người khác.
Tống Thanh Thư phiền muộn nói:
– Đúng là oan uổng, tại hạ nào có khi dễ nàng a…
Lúc trước nghe được hô hấp Trình Dao Già tán loạn, tận lực đè nén áp lực thở dốc, Trình Anh cũng không có ý thức được chuyện gì, lúc này nhớ lại, làm gì mà không biết vừa rồi hắn đối với đường tỷ đang làm cái chuyện gì, nàng càng nghĩ càng phẫn nộ, tiện tay nắm lên ngọc tiêu vừa rồi đặt ở bên giường đâm tới, xuất chiêu chính là Ngọc Tiêu kiếm pháp Hoàng lão tà.
Hoàng Dược Sư võ công vốn là có vài ba phần tà khí, hơn nữa Trình Anh đột nhiên ra chiêu, lại tăng thêm sự phẫn nộ, một kiếm này có thể nói là vô cùng tàn độc, cho dù bất cứ là ai có võ công cao hơn so với nàng, cũng có thể trúng một kích này mà bị lật thuyền trong mương.
Chỉ là Tống Thanh Thư bây giờ võ công đã là cảnh giới nhập hóa, có thể nói tùy tâm sở dục, thấy nàng một kiếm đâm tới, tâm niệm vừa động liền ra chiêu phát sau mà đến trước, liền phong bế huyệt đạo của Trình Anh.
Trình Anh trong lòng kinh hãi, nàng biết rõ Tống Thanh Thư võ công rất cao, nhưng không ngờ lại cao tới mức như vậy, mắt thấy mình đã không còn sức chống cự, đành lạnh lùng nói ra:
– Hừ, ngươi một thân võ công đã đạt đến cảnh giới tông sư, thế nhưng tác phong lại không hề có khí độ phong phạm của một tông sư.
Tống Thanh Thư nghe được một đầu hắc tuyến:
– Này… cô nương, cơm có thể ăn bậy nhưng lời nói không thể nói loạn, cô nương cứ chỉ trích tại hạ, nhưng không hề nghĩ tới chân tướng sự thật như thế nào…
Trình Anh ánh mắt quét mắt nhìn trên giường, chỉ thấy trên người đường tỷ cái yếm thì xộc xệch, lộ ra cả mảng lớn hai bầu vú lớn no tròn, có lẽ là bị khi phụ, trên da thịt còn bịt kín một tầng nhàn nhạt đỏ ửng, không biết là do phẫn nộ hay là thẹn thùng tạo thành.
– Hừ, còn có cái gì mà chân tướng sự thật, rõ ràng là ngươi ngấp nghé mỹ sắc đường tỷ, dùng võ công bắt buộc nàng nàng làm theo ý muốn vô sỉ của ngươi…
– Um… không… không phải là như vậy…
Tống Thanh Thư còn chưa kịp nói, thì Trình Dao Già đã mở miệng, xấu hổ giải thích rồi.
Trình Anh biết mình đường tỷ của mình tính tình hay thẹn thùng, vô cùng mềm yếu, thế nhưng chuyện cho tới bây giờ, mà Trình Dao Già vẫn còn có thái độ như thế, nên vừa tức giận lại vừa đau lòng:
– Đường tỷ không sợ, hắn đối với tỷ như vậy, chúng ta phải đòi lại công bằng, huống chi tỷ chỉ là bị ép buộc, cho dù là về sau tỷ phu có biết, thì tỷ phu cũng không trách tỷ đâu…
Trình Dao Già mặt đỏ lên, thật khó khăn mới bắt được một cơ hội nói ra:
– Ta không có… bị bắt buộc, mà là… tự nguyện.
– Cái gì?
Trình Anh run lên, vẻ mặt không thể tin nhìn qua Trình Dao Già, trong lòng của nàng thì đường tỷ là điển hình một tiểu thư khuê các, hiền lương thục đức, làm sao lại làm ra cái loại chuyện này chứ?
– Đường tỷ, có phải tỷ có nhược điểm gì bị hắn nắm trong tay, hoặc là hắn lấy tính mạng của tỷ phu để áp chế tỷ phải không?
Trình Anh vốn là nữ nhân cực kỳ thông minh, rất nhanh liền nghĩ tới tất cả loại khả năng.
Trình Dao Già lắc đầu, nàng lúc trước rất sợ chuyện này sẽ bị người biết được, nhưng bây giờ nước đã đến chân, nàng ngược lại cảm thấy không có sợ hãi như lúc trước vậy, trong một chốc lát nàng bình tĩnh tâm tình nói ra:
– Không phải như muội nghĩ, Tống công tử cũng không có bắt buộc ta, cũng không có uy hiếp ta, hết thảy đều là do ta tự nguyện, hơn nữa của tỷ phu của muội cũng biết đến chuyện này.
– Tỷ phu cũng biết?
Trình Anh vô cùng kinh ngạc hỏi.
– Không sai.
Trình Dao Già nhẹ gật đầu, nàng kéo qua cái chăn che lại thân thể bại lộ ra bên ngoài, đồng thời ân cần còn đắp lên cho Tống Thanh Thư bên cạnh.
Trình Anh lập tức im lặng, lời nói có thể giả, thế nhưng cái động tác nhỏ này là không phải giả vờ, hành động của đường tỷ xuất phát từ chân tâm thực lòng, trong ánh mắt còn hiện ra nhu tình…
Trình Anh rốt cuộc đã tin tưởng lời nói vừa rồi của Tống Thanh Thư, đành âm u thở dài:
– Đường tỷ, tỷ làm như vậy không phải là đã phụ lòng tỷ phu sao?
Giọng của Trình Anh giờ đã hạ thấp xuống, chứ không phải là như trước…
Trình Dao Già tức giận liếc nàng:
– Ta không phải đã nói rồi này sao, tỷ phu của muội cũng biết rõ chuyện này.
– Làm sao có thể…
Trình Anh đôi mi thanh tú nhíu chặt…
– Muội đã thấy qua tỷ phu đối với Tống Thanh Thư tôn kính như vậy, nếu như hắn biết được chuyện của các người, há lại sẽ…
Lời của nàng không có nói ra hết, nhưng mà ý tứ thì thừ hiểu…
Tống Thanh Thư chen miệng nói:
– Tỷ phu của cô nương đã biết sự tình chân tướng, nhưng vẫn hướng ta tôn kính đấy…
– Muội câm miệng đi, ta không muốn nghe muội nói nữa…
Trình Anh cũng không biết mình tại sao lại tức giận như vậy, nghẹn lời quay đầu nhìn Trình Dao Già…
– Đường tỷ…
Trình Dao Già áy náy nhìn Tống Thanh Thư, lúc này mới giải thích nói:
– Tống công tử nói không sai, tỷ phu của muội hoàn toàn biết rõ chuyện này, đồng thời vẫn là tôn kính Tống công tử như trước…
– Các người làm muội hồ đồ rồi…
Dù là Trình Anh cực kỳ thông minh, vẫn bị những lời này lượn quanh làm cho tâm trí choáng váng, lấy suy luận bình thường, thật sự không có cách nào ngờ được tỷ phu hiểu rõ tình hình mình bị nam nhân cho đội nón xanh, mà lại vẫn là tôn kính nam nhân đó có thừa…
– Là như thế này…
Trình Dao Già trong lòng suy nghĩ tìm cách nói, sau đó chậm rãi mở miệng…
– Muội cũng biết tại trong mắt lão phu nhân nếu ta không có con nối dõi thì đó là sai lầm cỡ nào nghiêm trọng, lúc trước tiểu thúc cùng Đường di có hạnh phúc tốt như vậy, kết quả là bởi vì Đường di không có sinh hạ nhi tử, liền bị lão phu nhân hạ lệnh phải từ bỏ, muội phải biết rằng tiểu thúc chính là thân cốt nhục của lão phu nhân a, mà lão phu nhân còn nhẫn tâm như vậy. Tình huống của phu phụ chúng ta cũng giống như vậy, kết hôn nhiều năm mà trong bụng ta vẫn không có động tĩnh, thái độ của lão phu nhân đối với phu phụ chúng ta cũng càng ác liệt, ta biết rõ không bao lâu nữa sẽ dẫm vào vết xe đổ như tiểu thúc cùng Đường di, vì thế rơi vào đường, đành phải tìm Tống công tử… mượn chủng…
Hai chữ cuối cùng vừa nói ra khỏi miệng, Trình Dao Già liền xấu hổ đỏ bừng, phải biết rằng chuyện này là bí mật bốn nàng có ý định cả đời chôn dấu dưới đáy lòng, hôm nay nếu không vì bất đắc dĩ, nàng sẽ không mở miệng đấy.
– Chuyện này… quá hoang đường…
Trình Anh nghe được hai chữ.”Mượn chủng” mặt cũng đỏ tới mang tai, gắt một câu…
– Đường tỷ cùng tỷ phu rõ ràng cũng chưa già, còn có rất nhiều thời gian, chậm rãi bồi bổ thân thể thì có thể mang thai hài tử, vì sao phải dung đến hạ sách này…
Trình Dao Già cười khổ:
– Đã không còn có thời gian nữa, tại Dương Châu tỷ phu của muội bị cừu nhân đả thương thận mạch, đã không còn làm được cái việc kia rồi.
– Hả…
Miệng Trình Anh giương lên thật to, khiếp sợ không thôi.
Trình Dao Già lúc này mới đem chuyện đã xảy ra tại Dương Châu kể ra, sau đó mới lên tiếng:
– Tống công tử đối với phu phụ chúng ta có ân cứu mạng, lại còn giúp đỡ chúng ta, đại ân đại đức không thể không báo, vì vậy chúng ta lại có vấn đề sinh hài tử nối dõi, cho nên tỷ phu của người chủ động đưa ra cái đề nghị này khó xử này, phu phụ chúng ta khẩn cầu vô số lần Tống công tử mới chịu đáp ứng đấy.
Trình Anh vẻ mặt cổ quái, nghĩ thầm chuyện như vậy, nhìn bộ dạng Tống Thanh Thư vừa rồi hoàn toàn là thích thú, nào có mảy may khó xử cái gì…
…
Bạn đang đọc truyện
Cao thủ kiếm hiệp – Quyển 6
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cao-thu-kiem-hiep-quyen-6/
Trình Dao Già bỗng nhiên ngồi dậy quỳ xuống trước mặt Trình Anh:
– Đường muội, tỷ cầu muội một việc.
Tống Thanh Thư thấy được nhướng mày, may mắn Trình Anh vượt trước một bước đem Trình Dao Già đỡ lên, ngăn cản nàng quỳ xuống:
– Đường tỷ… tỷ đừng như vậy.
– Muội nếu không phải đáp ứng, ta sẽ không đứng dậy…
Trình Dao Già liếc nhìn Tống Thanh Thư, rồi tiếp tục nói…
– Trước đây đối với thỉnh cầu của phu phụ chúng ta, Tống công tử một mực cự tuyệt, cũng là bởi vì biết rõ chuyện mượn chủng như vậy, một khi người khác biết được, đối với thanh danh của Tống công tử là một loại đả kích cực lớn, nhưng về sau vì phu phụ chúng ta không ngừng cầu khẩn, hắn mới đồng ý, hôm nay xảy ra sự tình này, ta làm sao có thể để cho thanh danh Tống công tử bị hoen ố được chứ?
Tống Thanh Thư nghe được vừa tức giận lại là buồn cười, trong lòng cũng là cảm động, liền đem Trình Dao Già đỡ lên, nhàn nhạt nói:
– Phu nhân không cần phải cầu Trình cô nương, chuyện này ta có thể tự xử lý.
– Thời điểm này ta có chút bội phục ngươi dám làm dám chịu đấy…
Bất quá Trình Anh lời nói xoay chuyển, cười lạnh nói tiếp…
– Không biết Tống công tử định xử lý như thế nào chuyện này…
Tống Thanh Thư cười nhạt:
– Đơn giản nhất trên đời này chỉ có người chết thì mới có thể… giữ được bí mật.
Trình Anh lập tức im lặng, biết rõ hắn nói rất đúng tình hình thực tế, lúc này nàng huyệt đạo đang bị phong ấn, chỉ có thể mặc cho hắn xâm lược, hơn nữa cho dù là không có phong bế huyệt đạo, lấy võ công song phương chênh lệch, mình cũng không có đủ lực phản kháng.
Trình Dao Già kinh hãi, vội vàng giang ra hai tay bảo vệ tại trước mặt Trình Anh:
– Công tử, Trình Anh là người ta thương yêu nhất, ngươi không được thương tổn nàng…
Nhìn thấy hành động của Trình Dao Già, Trình Anh trong lòng ấm áp, ôn nhu nói:
– Đường tỷ không cần phải lo lắng, hắn sẽ không giết muội đâu…
Tống Thanh Thư khẽ giật mình:
– Cô nương như thế nào lại chắc chắc tại hạ sẽ không giết…
Trình Anh lạnh nhạt nói ra:
– Ngươi nếu thật sự muốn giết chết ta để diệt khẩu, há lại cùng ta nói nhiều lời nhảm như vậy chứ…
Tống Thanh Thư mỉm cười:
– Cô nương quả nhiên thông minh cơ trí…
– Chỉ tiếc là ta lại đoán không ra, ngươi có cách như thế nào để ta không nói ra cái bí mật này…
Trình Anh đôi mi thanh tú cau lại, dường như vì chuyện này mà không vui…
– Rất đơn giản, không phải là cô nương đã đáp ứng tại hạ một việc, lúc ấy tại hạ nói còn chưa nghĩ ra, bây giờ tại hạ nhìn thấy ra…
Tống Thanh Thư dừng một chút, nhìn xem ánh mắt của Trình Anh…
– Trình cô nương thông minh như vậy, chắc cũng biết là chuyện gì chứ?
Trình Anh mím môi, trên mặt có chút tái đi:
– Lúc ấy chúng ta rõ ràng ước định là sẽ không phạm đến hiệp nghĩa chi đạo, cũng không thể là yêu cầu… bỉ ổi.
Tống Thanh Thư nhún vai:
– Chuyện này lại có chỗ nào phạm đến hiệp nghĩa chi đạo, chuyện của tại hạ và đường tỷ của cô nương là người tình ta nguyện, cũng không tính là yêu cầu bỉ ổi…
Thấy mặt nàng màu âm tình bất định, Tống Thanh Thư nói thêm:
– Kỳ thật tại hạ cũng thẳng thắn nói cho cô nương biết, tại hạ lâu nay đã mang lấy thanh danh là Hoa Hoa công tử, vì thế cho dù là chuyện giữa ta và Lục phu nhân có bị lộ ra bên ngoài thì đối với tại hạ sự ảnh hưởng cũng không bao lớn, đến lúc đó người bị thương tổn thật ra lại chính là đường tỷ của cô nương đấy, nàng sẽ bị thế tục không dung, tiếp theo là tỷ phu của cô nương, sẽ bị người lấy ánh mắt khác thường đối đãi…
– Được rồi, ta đáp ứng ngươi là được…
Trình Anh vội cắt ngang lời của hắn, sắc mặt tái nhợt.
– Một lời đã định…
Tống Thanh Thư cười cười, thuận tay giải huyệt cho nàng.
Trình Anh không có ngờ tới hắn lại dễ dàng buông tha mình như vậy, nên có chút giật mình nói:
– Ngươi không sợ ta đổi ý sao?
Tống Thanh Thư lắc đầu:
– Tại hạ tuy rằng cùng cô nương trước đây chưa từng gặp qua, nhưng đối với cô nương tựa như là có thần giao di cửu (tri kỷ đã lâu), biết rõ cô nương là người quân tử, nếu như đã đáp ứng, dĩ nhiên là sẽ không đổi ý.
– Thần giao di cửu…
Trình Anh lẩm bẩm tự nói, nàng cũng có một loại cảm giác, tựa hồ đối phương là bằng hữu của mình vậy, nhưng mình đối với hắn lại hoàn toàn không biết gì cả, trong khi mình từ trong ra ngoài đều có cảm giác bị hắn nhìn thấu, làm cho nàng không được tự nhiên…
– Đường muội, đa tạ muôi…
Trình Dao Già cầm chặt tay Trình Anh, cảm động nói, nàng biết đường muội từ trước đến giờ chính trực, lần này sở dĩ đáp ứng giữ bí mật chuyện này, chủ yếu là vì mình.
Trình Anh cũng cảm xúc thấy đường tỷ mình tao ngộ phải tạo hóa trêu người, hai nàng ôm nhau thấp giọng trao đổi, cũng không biết nói về cái gì, cuối cùng cùng một chỗ òa khóc lên.
Một bên Tống Thanh Thư thập phần phiền muộn, hắn gõ ván giường, hắng giọng:
– Trình cô nương, bây giờ sắc trời đã không còn sớm, cô nương cũng nên quay trở về phòng mình ngủ đi.
Trình Anh kinh ngạc há to miệng, nhìn hắn một hồi, sau đó mới hừ nói:
– Vì cái gì tại sao không phải chính là Tống công tử quay về phòng của mình ngủ?
Tống Thanh Thư mỉm cười:
– Lại nói tiếp cái này đúng là phải trách cô nương a, nếu không phải lúc chiều, cô nương cố tình khơi màu khiêu khích, khiến cho tại hạ huyết mạch sôi trào, dục hỏa khó nhịn, thì tại hạ há lại chạy đến kiếm đường tỷ của cô nương?
Trình Anh đang một bộ hưng sư vấn tội, nghe được hắn mà nói, trong nháy mắt mặt ửng đỏ lên, dường như hơi nóng tức giận nhanh theo từ lỗ tai toát ra. Nhất là nghĩ đến vừa rồi mình tâm sự với đường tỷ, toàn bộ lời nói đều đã bị hắn nghe được, nàng hận không thể lập tức chết đi coi như là xong rồi.
Trình Dao Già đau lòng thay cho Trình Anh, thay nàng hóa giải nói:
– Công tử, đường muội vô tà thuần khiết như thế, làm gì mà cố tình chứ?
Tống Thanh Thư mỉm cười:
– Ta đương nhiên biết rõ Trình cô nương không cố tình, bằng không thì hiện tại ta sẽ không đang ở trên giường của phu nhân, mà là đang nằm tại trên giường nàng rồi.
Trình Anh chịu không được hắn giễu cợt mình như vậy, liền nhảy xuống giường, một bên che ngực, một bên mặc vào y phục bên ngoài, kinh hoảng nói:
– Ta đi về trước, sẽ không quấy rầy các người.
Tống Thanh Thư cười lên:
– Trình cô nương che ngực làm gì, rõ ràng cái gì tại hạ cũng không nhìn thấy, đừng cố gắng che kín lại giống như là tại hạ đang chiếm tiện nghi của cô nương vậy…
Trình Anh không kìm nén được, quay đầu oán hận liếc hắn:
– Ngày hôm nay ngươi chiếm tiện nghi của ta còn chưa đủ sao…
Ánh trăng theo từ bên ngoài cửa sổ chiếu vào, rọi sáng trên người nàng như phủ thêm một lụa mỏng tầng bàng bạc, dáng người thon dài cùng với nét đẹp thanh xuân mê người, no đủ cao ngất một đôi ngọc nữ phong, kiều nộn ngọc nhuận băng cơ ngọc cốt, da thịt tại dưới ánh trăng phảng phất trong suốt long lanh, buộc vòng quanh đường cong dịu dàng uyển chuyển thân thể động lòng người, trong lúc bất tri bất giác toàn bộ thân thể của nàng cực kỳ yểu điệu động lòng người.
Tống Thanh Thư bị ánh mắt của nàng khiến cho trong lòng nóng lên, mở miệng nói:
– Tại hạ bỗng nhiên đổi chủ ý rồi.
Trình Anh chính không hiểu ra sao, đột nhiên cảm giác được từ trên thân một làn lực đạo truyền đến, toàn bộ người không tự chủ được mà hướng phía trên giường bị hút đến.
Tống Thanh Thư duỗi cánh tay n ra, đem nàng ôm vào ở trong ngực, Trình Anh giãy giụa lấy, nhưng toàn thân liền tê rần vì bị phong bế huyệt đạo, vừa sợ vừa giận:
– Ngươi muốn làm gì?
– Không làm gì cả, chỉ là cần sự đảm bảo mà thôi.
Tống Thanh Thư đem nàng phóng tới trên giường, vừa cười vừa nói…
– Trên đời biến hóa không ai qua được nhân tâm, cô nương bây giờ tuy rằng quân tử, nhưng khó mà giữ được về sau không thay đổi, chỉ đành đem Trình cô nương cùng Lục phu nhân cột chung vào trên một chiếc thuyền, thì mới có thể đảm bảo vạn nhất về sau…
– Công tử muốn làm gì với nàng?
Trình Dao Già vẻ mặt lo lắng kéo lại cánh tay của hắn, lo lắng hắn sẽ làm thương tổn tới đường muội của mình…
– Cũng không có gì…
Tống Thanh Thư nói một câu làm cho hai nàng thở phào nhẹ nhỏm, nhưng trong nháy mắt liền làm cho các nàng mặt mày biến sắc…
– Chỉ để cho nàng cùng chúng ta ngủ chung mà thôi.
– Ngủ chung giường?
Trình Dao Già cũng bị hù nhảy dựng, nghĩ thầm mình cùng hắn xem như là cũng thôi không nói, còn đường muội là nữ nhi gia thanh bạch, lại làm sao lại có thể cùng hắn…
Nhìn thấy thần thái hai nàng, Tống Thanh Thư liền biết các nàng đang nghĩ hắn ám muội, phiền muộn nói:
– Các người nghĩ cái gì vậy, chỉ là để cho Trình cô nương ở lại chỗ này ngủ qua một đêm thôi mà, đối với nàng ta cũng sẽ không làm cái gì. Bởi vì qua một đêm này, cho dù là nàng có đi mật báo, đến lúc đó người nhất định sẽ hỏi nàng chuyện đã thấy qua, khi ấy sự tình nàng cùng chúng ta cùng giường chung gối cũng không thể giấu giếm, xong việc thì ai sẽ tin tưởng nàng còn là trong sạch chi thân?
– Ngươi thật là ác độc…
Trình Anh lập tức tay chân lạnh buốt, thông minh như nàng lập tức nghĩ thông suốt quan hệ lợi hại trong đó, cho dù trên thực tế Tống Thanh Thư đêm nay không có đối với mình làm ra cái gì, nhưng chuyện này nếu lộ ra bên ngoài, người khác nhất định sẽ hoài nghi, với các loại lời đồn đãi nhảm thì nàng coi như là thanh danh trong sạch cũng toàn bộ bị hủy.
Tống Thanh Thư nhàn nhạt nói…
– Đây không phải là là ngoan độc, mà là tại hạ không muốn bị người khác khống chế mà thôi, còn nếu quả thật là ngoan độc, chẳng phải là tại hạ chỉ cần gian dâm với Trình cô nương thì mọi chuyện liền đơn giản rồi sao?
Trình Anh im lặng, biết rõ đúng như lời hắn nói, đặt mình vào hoàn cảnh người khác mà nghĩ, chỉ sợ mình cũng rất khó vì một câu đồng ý sẽ im lặng của đối phương, mà đơn giản tin tưởng hoàn toàn…
– Trình cô nương cứ yên tâm đi, tại hạ sẽ không vô lễ với cô nương, cứ coi như ngủ ở chỗ này qua một giấc thì tốt rồi, ngày mai tỉnh lại chuyện gì cũng xem như là không có.
Tống Thanh Thư nói xong liền muốn điểm huyệt ngủ của nàng.
– Dừng tay…
Trình Anh nóng nảy.
Tống Thanh Thư khẽ giật mình, chần chừ nhìn qua nàng.
– Không được điểm huyệt đạo của ta, ta muốn bảo trì thanh tỉnh, bằng không thì làm sao biết được ngươi thừa dịp ta ngủ sau đó thì…
Trình Anh dừng một chút, sắc mặt trở nên ửng hồng, tiếp tục nói…
– Khinh bạc ta…
– Um… tại hạ hiểu được sự lo lắng này của cô nương…
Tống Thanh Thư vẻ mặt cổ quái…
– Bất quá… nếu tại hạ tiếp tục cùng với đường tỷ của cô nương thân mật, cô nương vẫn còn thanh tỉnh ở một bên thì sao đây?
Trình Dao Già kinh hô một tiếng, khuôn mặt đỏ lên như trái ớt chin, nàng lén lút cùng một chỗ với Tống Thanh Thư đã quá lớn mật rồi, chuyện này nếu mà còn… làm tại trước mặt Trình Anh, nghĩ đến cảnh tượng này thật sự là hận không thể có một cái lỗ chui vào.
– Không, ta nhất định phải thanh tỉnh.
Nếu là chuyện khác, Trình Anh có lẽ đã đáp ứng đối phương rồi, thế nhưng việc này liên quan đến sự trong sạch của mình, nàng làm sao dám phớt lờ qua loa được chứ, mặc dù biết đường tỷ sẽ không hại mình, nhưng mà cũng rõ ràng lấy tính tình nhu nhược của đường tỷ, nếu Tống Thanh Thư đối với mình muốn làm cái gì, hơn phân nửa thì Trình Dao Già cũng không ngăn cản lại được, Trình Anh cũng không muốn mình trong giấc mộng mơ hồ lại bị thất thân theo cách như vậy…
– Cũng được, cô nương đã nói như vậy thì tùy cô nương vậy, bất quá đến lúc đó cô nương đừng có hối hận đấy.
Tống Thanh Thư cản lại Trình Dao Già đừng có tiếp tục khuyên ngăn Trình Anh, liền ôm Trình Dao Già hướng giữa giường lăn vào bên trong.
– Này… còn có đường muội còn ở bên cạnh…
Trình Dao Già vội vàng đỏ mặt đẩy hắn ra.
Tống Thanh Thư cười cười:
– Không cần lo lắng, dù sao nàng nhìn không tới.
Trình Anh lúc này nằm thẳng tại cạnh ngoài trên giường, lại bị điểm huyệt đạo nằm im không nhúc nhích, chính xác nhìn không tới tình huống của bên này.
Trình Dao Già kinh hô một tiếng, cũng không biết nàng bị hắn chạm trúng chỗ nào, trong thanh âm mang theo cầu khẩn:
– Thế nhưng nàng vẫn nghe được a.
Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói ra:
– Vậy phu nhân cố chịu đựng đừng phát ra âm thanh là được…
Trình Dao Già bên tai bị nhiệt khí của hắn thổi trúng trong lòng rung động, còn không có kịp phản ứng, đối phương đã nặng nề áp xuống dưới, cây côn thịt của hắn đã lại tiếp tục xâm nhập vào bên dưới đường hang ngập nước của nàng làm cho toàn thân nàng run lên, lại không dám lên tiếng, đành phải nhẹ nhàng đấm đấm vào lồng ngực hắn định bày ra kháng nghị, thì quy đầu côn thịt đã chà xát đến tận hoa tâm nàng rồi…
…
Bạn đang đọc truyện
Cao thủ kiếm hiệp – Quyển 6
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cao-thu-kiem-hiep-quyen-6/
Cũng không biết qua bao lâu, một bên Trình Anh đỏ bừng cả khuôn mặt, dây khắc này trong long nàng đã cuống quýt hối hận, sớm biết chuyện như thế này thì mình không nên dứt khoát muốn thanh tỉnh đấy. Cho dù Trình Dao Già tận lực đè nén thanh âm, nhưng đêm dài vắng người lại đang cùng trên một cái giường, Trình Anh há lại sẽ nghe không được những tiếng rên rỉ cuồng loạn kia sao?
Nữ nhân kiều mị thực cốt tiếng um um, nam nhân ồ ồ hơi thở, còn có tiếng động hai thân thể quấn quýt si mê va chạm, nương theo lấy ván giường chập chờn rung rung, Trình Anh mặc dù một cô nương, nhưng cũng đã tình cờ xem được cung xuân đồ tại trong Lục phủ, trong đầu có thể rõ ràng hiện lên những hình ảnh phát sinh, mặt đỏ tới mang tai đồng thời, thể cốt cũng mềm nhũn ra.
Trình Anh chỉ cảm thấy trong bụng có một đoàn hỏa đang thiêu đốt, cháy sạch toàn thân nàng rất khó chịu, tựa hồ phải có một loại phát tiết mới chịu được rồi, chưa bao giờ gần qua nam sắc, cho nên thân thể độ mẫn cảm của nàng rất nhạy cảm, cho nên khi thời khắc Trình Dao Già thở dốc liên tục lúc đến cao trào, nàng cũng cảm thấy một loại kích thích mất hồn trong nháy mắt đánh úp, thầm nghĩ cũng mong cho bị Tống Thanh Thư hung hăng dung cây côn thịt xâm nhập thân thể của mình.
Đột nhiên, nàng lại cảm thấy đến từ nơi ẩn mật kia truyền đến một hồi mát lạnh, mang theo một loại dinh dính ẩm ướt, đó là cái gì, nàng đương nhiên là tinh tường, mình đã kìm lòng không được phát tiết, như vậy thời điểm nếu quả thật cùng hắn thân mật, sẽ là cái cảm giác đến mức độ nào đây…
…
Bạn đang đọc truyện
Cao thủ kiếm hiệp – Quyển 6
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cao-thu-kiem-hiep-quyen-6/
Lúc này Trình Dao Già ngay sau đó khoái cảm đã đến giống như thủy triều đánh úp, cũng nhịn không được nữa, hai tay ôm eo Tống Thanh Thư, thân thể yêu kiều vặn vẹo, nghênh hợp với động tác của hắn…
Chỉ trong chốc lát, Trình Dao Già lập tức khoái cảm như nước thủy triều nổ tung, thân thể yêu kiều một hồi run rẩy, có loại cảm giác sắp phun trào, nàng trong khoái hoạt cực đoan một tiếng thật dài rên rỉ…
Tống Thanh Thư cũng cảm thấy quy đầu bị một loại cọ rửa thoải mái cổ vũ, liền động tác xông pha mạnh hơn, ở trong nhục động Trình Dao Già, côn thịt càng phát ra nóng bỏng, nhịn không được toàn thân tê dại xót ngứa, song lưng của nàng cong lên, trong mũi phát ra tiếng ngâm rung động tâm hồn, từng làn âm tinh ấm áp liền dâng lên trào ra, âm động đem côn thịt của hắn tầng tầng vây quanh, đã bị loại kích thích này, Tống Thanh Thư cũng nhịn không được nữa hổ rống một tiếng, từng going dương tinh phóng xuất ra, tận tình xuất tại sâu trong hoa tâm của Trình Dao Già…
…
Bạn đang đọc truyện
Cao thủ kiếm hiệp – Quyển 6
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cao-thu-kiem-hiep-quyen-6/
Ngay lập tức Trình Anh kia cũng bị kích thích từng đợt rồi lại từng đợt truyền đến tê dại y hệt chảy khắp toàn thân, theo trên thân truyền xuống phía dưới hạ thể, thẳng xuyên qua thân dưới ở chỗ sâu trong, kích thích đến sâu trong hoa tâm mẫn cảm non nớt, âm hạch cũng từng đợt co rút, xinh đẹp thẹn thùng, thanh thuần tú lệ Trình Anh không tự chủ được yêu kiều:
– Um… ui…
– Muội thức dậy rồi sao…
Cách đó không xa truyền đến thanh âm ôn nhu của đường tỷ, Trình Anh theo tiếng nói nhìn lại, thấy Trình Dao Già đang ngồi ở trước bàn trang điểm, không biết có phải do tối hôm qua hứng lấy mưa móc thoải mái, nên ngày hôm nay nét mặt tỏa sáng rạng ngời.
Trình Anh cái này mới ý thức tới huyệt đạo của mình đã cởi bỏ rồi, liền hướng bên cạnh nhìn lại, chỉ thấy trên giường chăn gối chỉnh tề, đâu còn có bóng dáng người nam nhân kia.
Dường như biết rõ nàng đang tìm cái gì, Trình Dao Già đứng dậy hướng nàng đi tới:
– Đừng có tìm kiếm, sáng sớm Tống công tử đã đi rồi, ta biết rõ muội chịu nhiều kinh hãi, thật vất vả mới ngủ được, nên lúc ta thức dậy không có gọi muội dậy…
Trình Anh nghe vậy sắc mặt đỏ lên, âm thầm gắt “Hai người các ngươi tối hôm qua một mực giao hoan giày vò đến quá nửa đêm, ta có thể ngủ được mới là lạ…”
Trình Dao Già tại bên cạnh Trình Anh ngồi xuống, cầm chặt tay của nàng âm u nói ra:
– Đường muội, cũng đứng có oán trách Tống công tử, hắn cũng là vì ta, nên mới làm như vậy đấy.
Trình Anh mím môi:
– Cũng không biết hắn dụ hoặc tỷ như thế nào, mà tỷ đối với hắn so với lúc trước đối với tỷ phu còn tốt hơn nhiều lắm…
Trình Dao Già cũng là mặt đỏ, ôn nhu nói:
– Hắn vốn chính là một nam tử có sự thu hút nữ nhân tựa như có phép thuật, nếu muội cùng hắn ở chung lâu, nói không chừng chính muội cũng sẽ rơi vào tay giặc đấy.
– Muội không giống với đường tỷ như vậy đâu…
Trình Anh có chút lãnh đạm nói, bất quá lời vừa ra khỏi miệng liền thấy mình sẽ làm cho đường tỷ thương tâm, thế nhưng chuyện tối hôm qua xảy ra trùng kích nàng thật sự quá lớn, nàng cũng khó mà tâm bình khí hòa cùng đường tỷ trò chuyện, liền mặc vào y phục tử tế đứng dậy nói ra…
– Để muội về trước nhìn Vô Song ra sao rồi.
Nàng vừa đi vài bước liền ngừng lại, lập tức khuôn mặt trắng noãn trong nháy mắt đỏ lên, thì ra nàng phát giác được bên dưới hạ thể của mình trơn ướt dinh dính từ bên trong cái tiểu nội khố, nghĩ đến tối hôm qua nghe xong một đêm hoan ái kia dẫn đến thân thể của mình có phản ứng, thật sự là ủy khuất…
– Trong người của muội không thoải mái hay sao vậy?
Thấy Trình Anh bỗng nhiên ngừng lại, Trình Dao Già ân cần hỏi thăm.
– Không có gì…
Trình Anh mím môi, rời đi như chạy trốn.
Trên đường đi, Trình Anh trong lòng mắng lấy Tống Thanh Thư làm thân thể mình bị giày vò thảm như vậy, nàng định đến chỗ Vô Song để nhìn xem tình huống như thế nào, nhưng phải đi tắm rửa trước thay đổi tiểu nội khố khác, bằng không thì cái mảnh vải tơ mỏng này dán dinh dính bên dưới hạ thể làm cho rất khó chịu…
Trình Anh thời khắc này tâm hồn nhảy loạn, cặp môi thơm khẽ cắn, hai tay trắng noãn nhô lên dưới bụng, trên mặt gò mu một vòng một vòng chà lau, ngón tay ngả vào giữa hai chân nơi cửa miệng âm động, tẩy rửa vết dinh dính âm khí đọng lại, Không nghĩ qua là, lúc đầu ngón tay sát qua đến âm hạch, thân thể Trình Anh run rẩy hạ xuống, một loại cảm giác tê dại lại ngứa truyền khắp toàn thân, thật là thoải mái ah!
Tay phải của nàng thế là dừng lại bên dưới hạ thể, chậm chạp nhu hòa sờ lấy, tay trái giữ lấy phần eo, thân eo trước sau đong đưa, cặp mắt của nàng lặng lẽ nhắm lại, một tia rặng mây đỏ chiếu vào gò má tú trắng, cổ họng cũng không tự giác phát ra nhẹ nhàng tiếng rên rỉ… Bên tai chỉ có “xoàn xoạt” tiếng nước, tại thời khắc này nàng say mê kích thích thoải mái, nhưng rất nhanh, nàng ý thức được mình đang làm cái gì, tay phải lập tức ngừng lại, nàng hiển nhiên đối hành vi của mình cảm thấy cực kỳ ngượng ngùng, một tấm thanh thuần tú kiểm đột biến đỏ bừng đầy mặt.
…
Bạn đang đọc truyện
Cao thủ kiếm hiệp – Quyển 6
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cao-thu-kiem-hiep-quyen-6/
Trình Anh tâm tư kín đáo, không muốn mình bị biểu muội nhìn ra tâm tư, sẽ tăng thêm lo lắng, tại cửa ra vào sửa sang lại tốt dung nhan rồi đẩy cửa ra:
– Vô Song…
Bất quá tiếng kêu của nàng lập tức im bặt, nguyên lai lúc này Tống Thanh Thư đang ngồi ở bên giường Lục Vô Song đang cùng Lục Vô Song cười cười nói nói.
…
Bạn đang đọc truyện
Cao thủ kiếm hiệp – Quyển 6
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cao-thu-kiem-hiep-quyen-6/
Mắt thấy trong phòng hai người cười cười nói nói, Trình Anh liền cảm thấy nhiệt huyết dâng lên, kích động vọt tới, một tay túm lấy Tống Thanh Thư từ trên giường kéo ra, sau đó ngăn tại giữa hai người, tựa như gà mái bảo vệ gà con vậy, trừng mắt nhìn hắn:
– Ngươi còn muốn làm gì?
Tống Thanh Thư cười khổ nói:
– Vấn đề này có lẽ tại hạ phải hỏi cô nương đấy…
– Đúng vậy…
Thời điểm này Lục Vô Song cũng kịp phản ứng tới…
– Tống đại ca tới đây kiểm tra thương thế của muội, biểu tỷ làm cái gì vậy?
– Tống đại ca?
Trình Anh nổi giận…
– Muội ngày hôm qua còn hận không thể giết hắn, lúc nào lại cùng hắn có quan hệ tốt như vậy…
– Biểu tỷ…
Nghe được Trình Anh nói, Lục Vô Song mặt đỏ lên, ngượng ngùng liếc nhìn Tống Thanh Thư, đối với Trình Anh hờn mát…
– Muội đâu có giống như Quách Phù, cái loại người không biết tốt xấu kia, Tống đại ca hao tổn rất lớn chân khí trị thương cho muội, muội cảm kích hắn còn không kịp, như thế nào lại hận hắn chứ?
Trước kia lúc Lục Vô Song cùng Dương Quá cùng một chỗ, nàng cũng không ít lần cùng Quách Phù đấu võ mồm, đối với thiên kim đại tiểu thư điêu ngoa bốc đồng kia một mực không có cảm tình gì.
Trình Anh nghẹn lời, cũng không thể nói cho nàng biết, tối hôm qua chuyện gì đã xảy ra, vốn là nàng vì muốn tốt cho Lục Vô Song, kết quả lại bị Lục Vô Song oán trách, lại không thể đem chân tướng sự thật nói cho Lục Vô Song biết, trong nội tâm thật sự là phiền muộn.
Lục Vô Song cũng nghĩ không thông, biểu tỷ của mình luôn luôn đối xử mọi người hữu lễ, hôm nay vì sao lại như vậy, bất quá lúc này tâm tình Lục Vô Song có biến đổi, nên không có suy nghĩ nhiều:
– Đúng rồi Tống đại ca, ngày hôm qua đại ca nhắc tới Dương đại ca chính là đầu đất đã có vị hôn thê, là chuyện gì xảy ra vậy?
Đến lúc này Trình Anh cũng trong nháy mắt bị hấp dẫn chú ý đến, vểnh tai ở một bên nghe.
– Là như thế này, gia gia Dương huynh đệ là Triệu vương Hoàn Nhan Hồng Liệt của Kim quốc, năm đó cùng người đứng đầu gia tộc Bồ Sát lập thành cuộc hôn nhân định trước…
Tống Thanh Thư lúc này mới đem chuyện đã xảy ra tại Kim quốc êm tai nói tới.
– Cái gì? Đầu đất là nước Kim quốc?
Sau khi nghe xong, Lục Vô Song không kìm nén được, kinh hô lên, một bên Trình Anh cũng là vẻ mặt khiếp sợ, phải biết rằng các nàng thân là người Tống, từ bé đã được dạy bảo, nên biết rõ nhà Tống cùng Kim nhân có huyết hải thâm cừu, lúc này bỗng nhiên biết được thân phận chân thật của Dương Quá, trong lúc nhất thời có chút không tiếp thụ được.
– Đây chỉ là tạo hóa trêu người, Dương huynh đệ cũng không cách nào tự mình lựa chọn…
Tống Thanh Thư giải thích cho Dương Quá nói…
Bất quá là người Tống cũng tốt, người Kim cũng được, Dương huynh đệ vẫn là một nam tử hán đội trời đạp đất, hai vị cô nương cần gì phải chú ý tình tiết này như vậy…
– Không sai, bất luận như thế nào, hắn cũng là đầu đội trời, chân đạp đất trong long của ta…
Lục Vô Song so sánh chân chất, liền khôi phục lại tâm tình…
Trình Anh thì có tâm tư nhạy bén không thua kém gì Hoàng Dung, nàng suy nghĩ thật lâu sau đó mới hỏi:
– Lấy tính tình của Long cô nương, cho dù Dương đại ca là Kim nhân, nàng cũng sẽ không để ý đến, bọn họ lại thương yêu với nhau như vậy, vì cái gì mà lại không có ở cùng một chỗ vậy?
– Nguyên nhân trong đó thì tại hạ cũng không rõ ràng, bất quá nói lên tới đây chính là số mệnh a.
Tống Thanh Thư thở dài một hơi, nghĩ thầm Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ gặp trắc trở đã đủ nhiều, Dương Quá là Kim nhân, Tiểu Long Nữ lại là nhi nữ của Nhạc Phi, Nhạc Phi cả đời quyết chí thề chống quân Kim, Kim nhân cũng hận thấu xương Nhạc Phi, giữa hai người bọn họ không chỉ có bị vắt ngang lấy lễ giáo, lại còn thêm nhiều quốc cừu gia hận…
Bất quá Tống Thanh Thư cảm khái thì cảm khái, trong lòng lại mừng thầm, nếu không có những tình huống như vậy, mối tình Dương Quá – Tiểu Long Nữ son sắc như vậy, chỉ sợ mình một chút cơ hội cũng không có, bất quá bây giờ, tất cả đều dựa vào bổn sự.
Trình Anh, Lục Vô Song còn muốn tiếp tục nghe ngóng sự tình của Dương Quá, bỗng nhiên chạy đến một nha hoàn đến tại cửa ra vào nói ra:
– Tống công tử, lão gia mời công tử đến thư phòng gặp mặt, có chuyện quan trọng thương lượng.
Tống Thanh Thư nhíu mày, lập tức cười hỏi:
– Cô nương có biết là chuyện gì không vậy?
Nha hoàn kia không có ngờ tới hắn khách sáo như vậy, hình dạng lại anh tuấn, hơn nữa thái độ lại tốt, nha hoàn kia trong lòng hảo cảm sinh lớn:
– Nô tỳ cũng không rõ ràng lắm, chỉ biết là tam thiếu gia đã quay trở về, có thể cùng với việc này có liên quan.
– Tốt lắm, cô nương dẫn đường đi.
Tống Thanh Thư đứng dậy cáo từ Trình Anh, Lục Vô Song tỷ muội về, liền đi theo nha hoàn dẫn đường hướng đến phương hướng thư phòng, nếu như Lục Quán Anh đã trở về, chắc hẳn sẽ có tin tức trọng yếu từ Lâm An.
Nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, Trình Anh sắc mặt cổ quái, nghĩ thầm nếu như tỷ phu về sớm đến mấy canh giờ, vừa vặn đụng phải lúc Tống Thanh Thư đang cùng đường tỷ giao hoan trên giường, không biết có đúng như lời tỷ tỷ nói, tỷ phu một chút cũng không tức giận…
Lại nói Tống Thanh Thư sau khi đến thư phòng, thì thấy phụ tử Lục Tể, Lục Du và Lục Quán Anh đều đang cúi đầu cung kính nhìn qua bóng lưng một người khác, người kia đưa lưng về phía cửa ra vào, tại trên giá sách lật xem những quyển sách cổ trân quý, cảm thán:
– Đều nghe nói tàng thư của Lục gia so với hoàng cung còn phong phú hơn, lúc trước ta còn có chút không tin, hôm nay vừa thấy quả nhiên là bội phục không thôi…
– Tướng gia quá khen.
Lục Tể cung kính đáp lại, một bên Lục Du cũng cùng theo phụ thân hành lễ, bất quá vẻ mặt vẫn còn say rượu, hiển nhiên đêm qua đã uống quá nhiều, hiện tại còn chưa có hoàn toàn tỉnh táo lại.
Nghe được động tĩnh Tống Thanh Thư bước vào cửa thư phòng, mấy người liền quay đầu, người nọ đang đưa lưng về phía cửa cũng xoay lại, nhìn qua Tống Thanh Thư liền cười nói:
– Một thời gian không gặp, Tống công tử vẫn là phong thái tuấn lãng như trước.
Tống Thanh Thư cười nói:
– Còn Hàn đại nhân thì phong thái còn hơn trước đây.
Đồng thời Tống Thanh Thư cũng âm thầm kinh hãi, hắn không có ngờ tới Hàn Thác Trụ rõ ràng tự mình chạy tới, Lâm An cùng Sơn Âm tuy rằng khoảng cách không xa, thế nhưng là cũng không thể nói gần, tính toán thời gian, Hàn Thác Trụ chỉ sợ là sau khi gặp Lục Quán Anh, thì một chút thời gian cũng không có trì hoãn, một đường đi suốt đêm mới có thể nhanh như vậy tới đây.
Hai người hàn huyên một hồi, Hàn Thác Trụ bỗng nhiên cười mà không phải cười nhìn qua hắn:
– Hiện nay Kim Xà doanh cùng Nam Tống tại Trường Giang tập trung hơn mười vạn quân, tình hình hết sức căng thẳng, thời điểm này công tử lại chạy đến nơi đây, không biết vì là chuyện gì?
Tống Thanh Thư cười nói:
– Tại hạ chỉ là du sơn ngoạn thủy, thuận tiện bái phỏng một ít bằng hữu mà thôi.
– Thật vậy không?
Hàn Thác Trụ bỗng nhiên lời nói xoay chuyển…
– Ta xem ra Tống công tử chuyến đi này là tới để cầu hòa a.
Tống Thanh Thư không đáp lời, chỉ là nhàn nhạt đáp:
– Hàn đại nhân theo từ Lâm An chạy tới đây, chỉ sợ mới đúng là vì cầu hòa mà đến…
Hàn Thác Trụ khẽ giật mình, ý thức được biểu hiện của mình quá vội nên đã bị đối phương nhìn thấu tâm tư, thế nhưng tình thế triều đình hiện nay thay đổi trong nháy mắt, cho nên lão không được phép chậm trễ:
– Tống công tử hà cớ gì nói ra như vậy?
Tống Thanh Thư mỉm cười:
– Cứ xem như là tất cả người trong triều đình Nam Tống muốn cùng Kim Xà doanh khai chiến, nhưng Hàn đại nhân tuyệt không phải một trong số đó. Trong long của Hàn đại nhân địch nhân lớn nhất chính là Kim quốc, một lòng muốn thu phục non sông, vì thế đã mưu đồ mấy chục năm qua, mắt thấy thời điểm sắp thành công, thì làm sao có thể để cho triều đình Nam Tống bị phân tán lực chú ý vì Kim Xà doanh chứ?
Tống Thanh Thư biết rõ khát vọng trong lòng của Hàn Thác Trụ, hơn nữa lúc trước theo từ Tử Sam Long Vương thì biết được phu quân Hàn Thiên Diệp của nàng cũng là được Hàn Thác Trụ phái đến Kim quốc làm thám tử nằm vùng, càng là xác nhận thêm tất cả…
Bị hắn một câu nói toạc ra tâm tư, Hàn Thác Trụ vừa sợ vừa giận, bất quá lão tung hoành ngang dọc quan trường nhiều năm, rất nhanh liền điều chỉnh xong tâm tình:
– Cũng được, chúng ta đều là người quang minh chính đại, không nói nói chuyện mờ ám, ta đúng là không muốn triều đình cùng Kim Xà doanh khai chiến, công tử hiển nhiên cũng là có tâm tư đồng dạng, đã là như vậy, chúng ta cứ như trước tuân theo ước định lúc tại Dương Châu vậy, như thế nào đây?
Tống Thanh Thư lông mày nhướng lên, trầm giọng nói ra:
– Hiện nay tại triều đình Nam Tống, chỉ sợ không phải chỉ có một mình Hàn đại nhân định đoạt được…
Hàn Thác Trụ cau mày nói:
– Công tử chẳng lẽ là đang lo lắng đến cái gì?
Tống Thanh Thư cười nói:
– Chỉ là tại hạ không muốn dẫm vào vết xe đổ lần trước tại Dương Châu mà thôi.
– Công tử có phải là đang lo lắng vì Vạn Sĩ Tiết…
Hàn Thác Trụ giải thích nói…
– Đúng vậy, lần trước đích xác là Vạn Sĩ Tiết từ bên trong cản trở, nhưng bây giờ hắn đã giống như bộ xương khô trong mộ, không bao có khả năng lật được sóng lớn nữa rồi, công tử cứ yên tâm…
– Mộ trong xương khô?
Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng…
– Xin chỉ giáo cho…
Hàn Thác Trụ cũng mỉm cười:
– Vạn Sĩ Tiết lúc trước mang theo Giang Hoài chi địa cột vào chung một chiếc thuyền cùng triều đình, chẳng qua hiện nay Lý Khả Tú bị công tử bắt được, Lục Doanh Giang Nam đã tan thành mây khói, Vạn Sĩ Tiết rút cuộc không còn chỗ dựa, trong triều đình người vạch tội hắn cũng không ít, tình thế đã là lung lay sắp đổ. Nếu không có nhờ hoàng thượng phân thượng niệm tình hắn có nhiều năm khổ lao vì triều đình, chỉ sợ sớm chỉ còn tướng vị rồi.
– Nhiều năm khổ lao?
Tống Thanh Thư lạnh lùng nói…
– Vạn Sĩ Tiết chuyên làm chuyện xấu, có cái gì mà khổ lao chẳng lẽ chuyện hãm hại Nhạc Phi cũng là khổ lao hay sao?
Hàn Thác Trụ ngượng ngùng, cũng không có phụ họa gì, án tử Nhạc Phi là án oan lớn nhất của triều đình Nam Tống, tuy rằng biết rõ Nhạc Phi năm đó bị oan uổng, nhưng cho đến bây giờ cũng không ai dám lật lại sự tình bản án này, bởi vì năm đó chính tay hoàng đế gõ nhịp, nếu là lật lại bản án của Nhạc Phi, không phải công nhiên vỗ vào mặt hoàng đế cái tát sao?
Tống Thanh Thư là người ngoài, nên mới có thể nói đến những lời như thế này, Hàn Thác Trụ đang ở trong triều cục, trải qua nhiều năm chìm nổi quan trường, đã là lão luyện thành thục, bo bo giữ mình, đương nhiên sẽ không trộn đều vào mấy loại giống như chuyện này…
Bất quá biểu hiện Tống Thanh Thư phẫn nộ lại làm cho lão thưởng thức, phải biết rằng lão cũng thấy tất cả hành động trơ trẽn vô liêm sỉ của Tần Cối, Vạn Sĩ Tiết, hơn nữa lại còn có một long muốn Bắc phạt, cho nên đương nhiên xem Nhạc Phi là tri kỷ.
– Cho dù là không còn Vạn Sĩ Tiết, trong triều đình vẫn còn có một nhân vật quan trọng hơn.
Tống Thanh Thư nói ra.
– Công tử có phải nhắc đến Cổ Tự Đạo?
Hàn Thác Trụ bỗng nhiên biểu lộ cực kỳ cổ quái, trong khoảng thời gian này lão không có tâm tư để quản đến chuyện như vậy, trước đó không lâu nhi tử của Cổ Tự Đạo đã phạm vào một sai lầm lớn…
Sự kiện đó dính líu đến cung đình, Tống Thanh Thư dù sao cũng là ngoại nhân, Hàn Thác Trụ rơi vào cấm kỵ không thể nói ra, lão nào có biết từ đầu tới đuôi là chính Tống Thanh Thư tự mình thao tác.
– Hoàng Thượng mặt rồng giận dữ, cổ phi bị đày vào lãnh cung, Cổ Tự Đạo cũng bị giáng chức, thế lực của Cổ Tự Đạo suy yếu tới cực điểm…
Hàn Thác Trụ nói tới đây hả hê, tận lực khống chế mới không có cười ra tiếng…
– Cổ Tự Đạo cũng phí hết thật lớn khí lực mới bảo trụ được tính mạng của nhi tử, chỉ là đưa đến Mông Cổ làm con tin để lấy công chuộc tội, nào ngờ sứ đoàn Mông Cổ bỗng nhiên vô duyên vô cớ mất tích, nhi tử của lão tung tích cũng không rõ, lúc này Cổ Tự Đạo toàn bộ tinh lực đều tập trung vào điều tra trong chuyện này…
Tống Thanh Thư nghĩ thầm lấy Cổ Tự Đạo tổn thất nhiều cao thủ đứng đầu Hiệp Khách đảo như vậy, không biết có thể tra ra chân tướng sự thật của mình hay chưa?
Trong lòng có băn khoăn, Tống Thanh Thư bất động thanh sắc hỏi thăm:
– À… không biết Cổ Tự Đạo tra được cái gì chưa vậy?
Hàn Thác Trụ nhíu mày:
– Chuyện này cực kỳ quỷ dị, phải biết rằng sứ đoàn Mông Cổ đều là kỵ binh tinh nhuệ, đi theo còn có rất nhiều cao thủ đứng đầu, một đội ngũ cường đại như vậy, cũng không biết thần thánh phương nào làm cho bọn họ hư không tiêu thất. Bất quá tại hiện trường tra được sự tồn tại của cấm quân, theo ta phỏng đoán phía sau màn hắc thủ chỉ sợ chính là Vạn Sĩ Tiết…
Tống Thanh Thư suy nghĩ, Vạn Sĩ Tiết lúc trước to gan lớn mật phái ra năm trăm kỵ binh tinh nhuệ, ngược lại phải chịu tiếng xấu thay cho người khác, chỉ là tuy rằng có thể lừa gạt những người khác, chứ khó mà qua mắt được Cổ Tự Đạo, mười tám cao thủ đứng đầu Hiệp Khách đảo, mỗi người đều có tu vi cấp tông sư, bọn họ cho dù là có đối mặt với năm trăm kỵ binh tinh nhuệ, cũng không có khả năng toàn bộ bị diệt, một người cũng trốn không thoát.
Hàn Thác Trụ cười nói:
Như vậy thì công tử yên tâm rồi chứ?
– Hy vọng tất cả đều thuận lợi.
Tống Thanh Thư nhẹ gật đầu.
Kế tiếp song phương tiếp tục bàn bạc, cuối cùng sơ bộ đã đạt thành dựa theo ước định lúc trước tại Dương Châu, bất quá lần này Tống Thanh Thư tranh thủ càng nhiều thêm nữa lợi ích, Hàn Thác Trụ mặc dù là vào thế khó, nhưng cũng không có cự tuyệt.
Cuối cùng Hàn Thác Trụ nói ra:
– Sáng sớm ngày mai công tử sẽ theo ta lên đường quay về Lâm An, đến lúc đó ta sẽ an bài hoàng thượng tiếp kiến công tử, bất quá bây giờ có một vấn đề…
– Vấn đề gì?
Đối với việc vào cung yết kiến, Tống Thanh Thư cũng không có lo lắng gặp phải nguy hiểm gì, cho dù là tại trong hoàng cung cũng, hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, người nào có thể giữ được hắn ở lại?
– Công tử lần này vào cung, thì phải tìm một lý do phù hợp mới được, cho dù là không đúng sự thật, bởi vì nếu trong triều biết công tử tới để cầu hòa, đến lúc đó những quan viên triều đình nhất định là được một tấc lại muốn tiến một thước, đưa ra những điều kiện khó khăn hơn, đến lúc đó lại chọc giận công tử.
Hàn Thác Trụ kiên nhẫn giải thích, lão không vì điều này mà cảm thấy là mình thông đồng với địch bán nước, dù sao tại trong mắt lão, Nam Tống cùng Kim Xà doanh vốn không có thù oán, với lại mọi người đều là người Hán, trên mức độ nào đó còn có thể lợi dụng được lực lượng của Kim Xà doanh.
– Nếu Hàn đại nhân thấu hiểu, thì tại hạ lần này xuôi nam không phải là cầu hòa, mà là cầu thân mà đến.
Tống Thanh Thư đã tính trước nói.
Đối với vấn đề này bên trong Kim Xà doanh cũng đã thảo luận đến, cuối cùng vẫn là Triệu Mẫn đưa ra chủ ý, thay đổi cầu hòa thành cầu thân, trong nháy mắt giải quyết xong cái vấn đề khó khăn này.
– Cầu thân?
Hàn Thác Trụ giật mình, tiếp theo vỗ tay tán thưởng…
– Thật sự là hay a, lần trước công tử tại Kim quốc đã giải cứu các vị công chúa theo từ Hoán Y viện ra, có tầng này ân tình, triều đình không muốn nhượng bộ cũng khó khăn, còn mấy vị đại thần cũng không thể nói gì hơn.
Kế tiếp song phương thương lượng một ít chi tiết cụ thể, cuối cùng ước định sáng sớm ngày mai lên đường hồi kinh.
Sau đó Lục Tể an bài trong quý phủ thịnh yến để cho Hàn Thác Trụ mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần, đồng thời hoan nghênh Tống Thanh Thư đại giá quang lâm, bởi vì sự tình mỗi người đều có thu hoạch của riêng mình, trong bữa tiệc bầu không gian vô cùng náo nhiệt, xem ra khách và chủ đều vui mừng.
Đến lúc cuối cùng mọi người tản ra, Tống Thanh Thư một thân đầy mùi rượu, hai nha hoàn đỡ trở về biệt viện, lung lay men say trên đường về cùng hai nha hoàn xinh đẹp này, thỉnh thoảng đôi bầu vú săn chắc mềm mại của các nàng tựa vào người của hắn, nhưng Tống Thanh Thư nhìn quen tuyệt sắc, há có thể đối với các nàng động tâm.
Chờ cho hai nha hoàn sau khi rời khỏi, một mực đang giả say, Tống Thanh Thư trong nháy mắt mở to đôi mắt thanh minh…
“Ai, đêm nay có nên đến gặp Trình Dao Già hay không đây…” Tống Thanh Thư do dự, vừa rồi hai nha hoàn đỡ hắn đi, thân thể của hai nàng cứ dựa sát vào người hắn, ít nhiều cũng làm hắn nổi lên dục hỏa, nếu không đi để phát tiết thì một mình cũng khó ngủ, nếu đến gặp Trình Dao Già thì phu quân Lục Quán Anh của nàng vừa trở về, dù sao mình cũng phải cố kỵ đến cảm thụ của Lục Quán Anh, không nên chôn hạt giống cừu hận tại trong lòng đối phương.
Chính đang trong lúc xoắn xuýt, Tống Thanh Thư bỗng nhiên trong lòng khẽ động, đi ra khỏi cửa lẳng lặng nhìn bên ngoài tiểu viện:
– Các hạ nếu như đã đến, tại sao không đi ra để mà gặp mặt chứ?
– Tống công tử quả nhiên có tu vi tốt, tại hạ chỉ là tim đập nhanh hơn một nhịp, liền bị các hạ phát hiện rồi.
Một bóng người theo từ tiểu viện chậm rãi đi đến, dưới ánh trăng chiếu chói lọi xuống, một người mặc thanh sam, mày kiếm môi mỏng, trên mặt ung dung tự tại…
Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ dị sắc, chắp tay nói:
– Nguyên lai là Lệnh Hồ huynh, đã lâu không gặp…
Trước mắt người này đúng là Lệnh Hồ Xung, hắn được Hàn Thác Trụ thưởng thức đề cử vào cung trở thành Đái Ngự Khí một trong những nhân vật thần bí, hoàng đế niệm tình Hàn Thác Trụ công lao vất vả, nên đã sai khiến Lệnh Hồ Xung bảo hộ Hàn Thác Trụ…
Lần này Hàn Thác Trụ rời khỏi Lâm An thành, Lệnh Hồ Xung âm thầm đi theo bảo hộ, ngay từ đầu Tống Thanh Thư cũng không biết…
– Từ lúc từ biệt tại Dương Châu, đến bây giờ cũng không có bao lâu.
Lệnh Hồ Xung lạnh lùng nói.
Tống Thanh Thư biết rõ, Lệnh Hồ Xung đối với việc mình cướp đi Nhậm Doanh Doanh vẫn là canh cánh trong lòng, bởi vậy khẽ cười nói:
– Lại nói tiếp, tại hạ còn phải tạ ơn chi ân Lệnh Hồ huynh lần trước xuất thủ tương trợ.
Lệnh Hồ Xung hừ:
– Lúc đó tại hạ ta cứu các hạ, chẳng qua là cho rằng các hạ đã trúng Kim Ba Tuần Hoa thì phải chết chắc rồi, nếu khi ấy biết rõ các hạ về sau tìm được đường sống, thì tại hạ sẽ tuyệt không làm như vậy, vì vậy các hại cũng không cần tạ ơn…
Tống Thanh Thư cười khổ nói:
– Lệnh Hồ huynh quả nhiên quang minh lỗi lạc, Tống mỗ bội phục không thôi. Bất quá không phải tại hạ đã từng nói rõ cùng Lệnh Hồ huynh, các hạ cứ thù hận tại hạ đúng là không có đạo lý gì cả, còn chi bằng dụng tâm theo đuổi vị tiểu sư muội kia thì có lẽ tốt hơn…
Lệnh Hồ Xung trầm mặt nhìn hắn, cũng không đáp lời…
Tống Thanh Thư nhún vai, cũng lơ đễnh, tiếp tục thăm dò:
– Lệnh Hồ huynh có hành động giống như tại hạ đã nói, hiện nay cùng tiểu sư muội tiến triển như thế nào rồi?
Lệnh Hồ Xung tiếp tục trầm mặc, thật lâu sau đó mới vừa nói nói:
– Tại hạ không rảnh để đi tìm tiểu sư muội.
Tống Thanh Thư thiếu chút nữa không có bị nghẹn chết, phiền muộn nói:
– Các hạ như thế nào lại thành thật như vậy, còn không nắm chặt thời gian để tăng thêm hảo cảm, chứ để đến lúc đó thì nàng đã trở thành thê tử của người rồi.
“Coong…”
Một tiếng vang lên như tiếng rồng ngâm, trường kiếm của Lệnh Hồ Xung rút ra khỏi vỏ, mũi kiếm lẳng lặng chỉ vào phía Tống Thanh Thư:
– Lệnh Hồ Xung tại hạ quang minh lỗi lạc, khinh thường dùng những thủ đoạn để lừa gạt tiểu sư muội…
Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái:
– Một lời chân tình truy cầu nữ nhân mình ưa thích, lại làm sao có thể gọi là lừa gạt chứ?
– Không cần nói nữa…
Lệnh Hồ Xung quát…
– Lần này các hạ không có trúng độc, tại hạ có thể quang minh chính đại tìm gặp các hạ để báo thù, xuất kiếm đi…
Tống Thanh Thư thở dài một hơi:
– Hay vẫn là vì Doanh Doanh?
Lệnh Hồ Xung không nói gì, hiển nhiên là chấp nhận.
– Các hạ không là đối thủ của tại hạ…
Tống Thanh Thư lắc đầu…
– Nếu tại hạ là các hạ, thì lần trước tại Dương Châu sẽ dứt khoát ra tay, bằng không thì cũng sẽ tìm một cơ hội âm thầm ám sát, chứ đâu giống như các hạ bây giờ quang minh chính đại tìm tới tận cửa làm chi…
Lệnh Hồ Xung lạnh lùng nói ra:
– Tại hạ nếu làm như vậy, chẳng phải là giống như các hạ thông đồng làm chuyện xấu hay sao, đừng nói nhiều lời nữa…
Nghe được trong giọng nói Lệnh Hồ Xung tự tin, Tống Thanh Thư ồ lên một tiếng, nghiêm túc quan sát Lệnh Hồ Xung vài lần, ngạc nhiên nói:
– So với lúc trước, công lực của các hạ đúng là tiến bộ không nhỏ, chẳng lẽ gần đây đã gặp kỳ ngộ?
…
Bạn đang đọc truyện
Cao thủ kiếm hiệp – Quyển 6
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cao-thu-kiem-hiep-quyen-6/
– Hà tất tốn nhiều nhiều lời, tiếp chiêu đi.
Lệnh Hồ Xung không kiên nhẫn nói tiếp, dưới chân liền dùng lực, một kiếm hướng đến Tống Thanh Thư đâm tới, trường kiếm phát ra tiếng long ngâm, kiếm khí tựa hồ cùng ánh trăng hòa thành một thể, từ xa xa trong phạm vi một trượng đã bao phủ lấy Tống Thanh Thư…
Vốn dựa theo tính tình Lệnh Hồ Xung, tuyệt sẽ không xuất thủ trước đoạt lấy lợi thế, bất quá hắn rõ ràng Tống Thanh Thư võ công sâu không lường được, bởi vậy không dám khinh thường.
Đương nhiên hắn xưa nay tính cách thẳng thắn, dù là đoạt công xuất thủ trước cũng nói rõ, không có âm thầm đánh lén.
Như lúc này có người thứ ba quan sát, nhất định kinh hãi khi nhìn thấy Lệnh Hồ Xung đột nhiên hóa thành mấy làn thân ảnh, lúc phía trước, trong chốc lát lại ở phía sau, mũi kiếm nhập vào xuất ra bất định, quỹ đạo cực kỳ huyền ảo càng lúc càng đến gần Tống Thanh Thư…
– Độc Cô Cửu Kiếm quả nhiên danh bất hư truyền.
Tống Thanh Thư tán thưởng một tiếng, thân hình đã triển khai, chỉ thấy hắn nhẹ nhàng hướng về phía trước bước một bước, kiếm ảnh đang sáng lòa đầy trời chợt biến mất không còn thấy tăm hơi, trong sân lập tức lâm vào một loại yên lặng quỷ dị.
Nhìn qua hai ngón tay đối phương đang kẹp lấy mũi kiếm của mình, khuôn mặt Lệnh Hồ Xung lập tức đỏ bừng.
“Làm sao có thể chứ?”
Trong đầu Lệnh Hồ Xung xuất hiện ý niệm này, phải biết rằng bình sinh Lệnh Hồ Xung đối địch, dù hung hiểm nhất cũng bình thản không ai qua được, lúc trước khi đối phó với Đông Phương Bất Bại, khi đó Đông Phương Bất Bại thân hình khẽ động thì trong nháy mắt sẽ giết chết một cao thủ đứng đầu, với tốc độ nhanh như vậy của Đông Phương Bất Bại, hắn vẫn là có thừa lực để phản kích, liền dùng Độc Cô Cửu Kiếm tinh diệu với đấu pháp lưỡng bại câu thương, trong lúc nhất Đông Phương Bất Bại đã không làm gì được hắn.
Nhưng hôm nay Lệnh Hồ Xung tự biết so với lúc trên Hắc Mộc Nhai thì khác, vô luận nội lực hay là kiếm pháp thì hắn cũng đã cao hơn một tầng, nào ngờ vừa xuất một kiếm thì bị đối phương nhẹ nhàng kẹp lấy mũi kiếm…
Đặc điểm lớn nhất Độc Cô Cửu Kiếm ở chỗ vừa thấy được kẽ hở trong chiêu thức đối phương, liền thừa cơ mà vào, phát sau mà đến trước, một chiêu tốc chiến, lúc trước Đông Phương Bất Bại tốc độ mặc dù nhanh, nhưng chiêu thức cuối cùng vẫn có kẽ hở, bất quá kẽ hở chỉ lóe lên rồi biến mất làm cho người rất khó nắm bắt mà thôi, có thể còn khi đối mặt với Tống Thanh Thư, Lệnh Hồ Xung không thấy rõ chiêu số của đối phương, nên mới bị người chế trụ.
Lệnh Hồ Xung phảng phất có một loại ảo giác, giống như vừa rồi tâm trí chợt mơ hồ biến mất xảy ra chuyện gì không biết, đến khi khôi phục, thì mũi kiếm của mình đã bị đối phương dung ngón tay kẹp lấy rồi.
Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng:
– Lệnh Hồ huynh, các hạ không là đối thủ của tại hạ đâu, cần gì phải cố chấp như vậy…
Nghe được lời của đối phương, Lệnh Hồ Xung sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn xưa nay không sợ trời không sợ đất, hừ lạnh một tiếng, liền vận khởi nội lực thuận theo mũi kiếm hướng phía trên thân đối phương công tới.
– So đấu nội lực sao?
Tống Thanh Thư trong nháy mắt hiểu ý định của đối phương, cười khổ nói…
– Lệnh Hồ huynh, căn cơ Hấp Tinh Đại Pháp của các hạ bất ổn, nếu gặp gỡ cao thủ chân chính, ngược lại sẽ tự làm tổn thương mình đấy…
Bỗng nhiên thần sắc Tống Thanh Thư khẽ động, ngạc nhiên phát hiện đối phương không phải có ý đồ dùng Hấp Tinh Đại Pháp hấp thụ nội lực của mình, mà là một cỗ tràn trề nội lực hùng hậu theo mũi kiếm lao qua…
Nguyên lai Lệnh Hồ Xung kiêng kị nội lực Tống Thanh Thư tràn đầy, sợ dẫn sói vào nhà làm tổn thương kinh mạch của mình, bởi vậy Lệnh Hồ Xung không có sử dụng ra Hấp Tinh Đại Pháp, mà là chân chính cùng Tống Thanh Thư tỷ thí nội lực…
Lệnh Hồ Xung thần sắc ngưng trọng, biểu lộ khác với đối phương đang nhẹ nhàng ổn trọng, lúc này là thời khắc mấu chốt so đấu nội lực, Lệnh Hồ Xung nào dám mở miệng để chân khí thoát ra, đồng thời trong lòng hoảng sợ, đối phương cùng mình so đấu nội lực lại nhàn hạ mở miệng nói chuyện, nếu là như vậy thì công lực của đối phương há lại chỉ có cao hơn mình một bậc?
Trong lúc này thì Tống Thanh Thư nhíu mày, cảm thấy có một cỗ nội lực này vô cùng quen thuộc…
– Thì ra là Dịch Cân Kinh của Thiếu Lâm Tự, cung hỉ Lệnh Hồ huynh luyện được bí tịch vô thượng Thiếu Lâm Tự, nếu như tại hạ đoán không có sai mà, hẳn là do Phương Chứng đại sư truyền thụ cho các hại a.
Lệnh Hồ Xung trong lòng càng là kinh hãi, như thế nào sự tình của mình đều chạy không khỏi pháp nhãn của Tống Thanh Thư…
Cùng lúc đó Tống Thanh Thư cũng âm thầm cảnh giác, Phương Chứng đại sư truyền Dịch Cân Kinh cho Lệnh Hồ Xung, tuyệt không phải là bắn tên không mục đích, khẳng định là Thiếu Lâm có bày mưu đặt kế ở bên trong, những năm qua Tống Thanh Thư đã nhiều lần cùng Thiếu Lâm kết thù, bọn họ cũng biết đến Lệnh Hồ Xung và mình có thù hận, lợi dụng với mức độ nào dùng Lệnh Hồ Xung kiềm chế mình, thật sự là tốt cho tính toán.
“Đúng là âm hồn bất tán…” Tống Thanh Thư tức giận, nghĩ thầm sẽ có một ngày nhất định làm cho đám lừa trọc này hoàn tục mới có thể giải hận, bất quá hắn rất nhanh lại buông tha cho ý nghĩ này, dù sao Thiếu Lâm truyền thừa cả nghìn năm, đều có đạo lý của họ, hơn nữa cũng có không ít hòa thượng tốt…
Lại nói tiếp bản Phạn văn Dịch Cân Kinh của Thiếu Lâm còn nằm trong tay của mình, chỉ là khổ nỗi không ai có thể hiểu được Phạn văn, vì vậy không có phá giải được bí mật trong đó.
Tống Thanh Thư nhíu mày, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có Hoàng Thường, Nhất Đăng đại sư và sư đệ, Cưu Ma Trí và mấy vị cao tăng Thiếu Lâm Tự mới hiểu được Phạn văn mà thôi.
Hắn cùng với Thiếu Lâm là địch chứ không phải là bằng hữu, hơn nữa Dịch Cân Kinh vốn là chi vật Thiếu Lâm, đương nhiên không có khả năng nhờ sự giúp đỡ bọn họ, Cưu Ma Trí mặc dù cùng mình có quan hệ tốt, nhưng Cưu Ma Trí tâm thuật bất chánh, Tống Thanh Thư lo lắng Cưu Ma Trí học được Dịch Cân Kinh thì sẽ tai hại vô cùng, Hoàng Thường thì sợ đã thăng tiên đã lâu, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có sư huynh đệ Nhất Đăng đại sư là người chọn lựa thích hợp nhất, bất quá trong khoảng thời gian này Tống Thanh Thư còn hối hả ngược xuôi, không có được cơ hội đi bái phỏng bọn họ…
Hơn nữa cho dù tìm được, như thế nào để cho bọn họ phiên dịch Phạn văn cũng là vấn đề lớn. Tống Thanh Thư không phải là thánh nhân, hắn cũng không muốn chia sẻ tuyệt kỹ thần công với ngoại nhân, huống chi Dịch Cân Kinh là do hắn lừa gạt chiếm đoạt từ tay Thiếu Lâm, nếu tin tức này tiết lộ ra ngoài, lại sẽ là một trận sóng to gió lớn.
Lệnh Hồ Xung nhìn thấy Tống Thanh Thư nhíu mày thì mừng rỡ, tưởng rằng hắn có chút tẩu hỏa nhập ma, trong lòng đại hỉ, càng gia tăng nội lực mạnh mẽ vọt qua, chỉ là cho dù Lệnh Hồ Xung điều động bao nhiêu nội lực công kích, đều như viên đá ném xuống biển, không có nửa phần phản ứng.
Tống Thanh Thư bởi vì đang lâm vào trầm tư, nên không có chú ý tới dị thường, chỉ là theo bản năng hóa giải thế công đối phương, không biết qua bao lâu, Lệnh Hồ Xung cảm thấy nội lực sắp tiêu hao hết, gần như dầu hết đèn tắt, đành nghiến răng vất vả chống đỡ mà thôi.
May mắn thời khắc cuối cùng thì Tống Thanh Thư phục hồi tâm trí lại, dần dần thu hồi nội lực, Lệnh Hồ Xung thì không kiên trì nổi, khụy xuống nửa quỳ trên đất, thân hình giống như mới từ trong nước vớt lên, toàn thân đều ướt đẫm.
Tống Thanh Thư cảm thán:
– Lệnh Hồ huynh, thật ra tại hạ rất kính nể nhân phẩm của các hạ, chẳng qua hiện nay tại hạ cùng với Doanh Doanh đã thích kết liên, các hạ cần gì phải lại bức bách như vậy, lần trước tại Dương Châu các hạ xuất thủ tương trợ tại hạ, lần này tại hạ sẽ không làm khó, các hạ hãy đi đi.
Làm sao Tống Thanh Thư lại không biết liên tiếp buông tha Lệnh Hồ Xung là nuôi hổ gây họa, nói không chừng có một ngày mình sẽ trả giá đại giới, có thể hắn đúng là có dùng thủ đoạn ám muội cướp đi Nhậm Doanh Doanh, nên trong lòng đối với Lệnh Hồ Xung luôn luôn có một phần thiếu nợ tình cảm…
Thật lâu sau đó Lệnh Hồ Xung mới giãy giụa đứng lên, ánh mắt phức tạp nhìn Tống Thanh Thư:
– Cho dù lần này các hạ thả tại hạ, lần sau nếu có cơ hội thì tại hạ cũng sẽ không hạ thủ lưu tình đâu.
Tống Thanh Thư mỉm cười:
– Lần này tại hạ thả là do lần trước Lệnh Hồ huynh tương trợ chi ân, vì thế không cần để ở trong lòng. Cuối cùng tại hạ vẫn là kiến nghị, đừng đem thời gian lãng phí với tại hạ, còn chi bằng hao tốn tinh lực quay về với tiểu sư muội của các hạ đi…
– Không nhọc hao tâm tổn trí.
Lệnh Hồ Xung hừ một tiếng, quay người thất tha thất thểu rời đi, có lẽ là lần này bị thất bại quá thảm, bóng lưng của hắn tràn đầy chi ý cô đơn.
Tống Thanh Thư lắc đầu, định quay về nghỉ ngơi, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện:
“Đúng rồi, Lục Vô Song tổn thương chân cách vài ngày thì phải đổi một lần dược vật, không ngờ tới sáng mai thì mình đã rời đi, còn chưa kịp đem Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao cho nàng…”
Đang chuẩn bị gọi đến nha hoàn, bất quá Tống Thanh Thư nghĩ đến Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao thập phần quý trọng, nếu trên đường có gì sai lầm, cái chân tổn thương của Lục Vô Song sẽ khó mà chữa trị được nữa, do dự một hồi, hắn quyết định tự tay đem giao cho trong tay Lục Vô Song, thừa dịp đêm tối, hướng phía nơi ở của Lục Vô Song mà đi.
Tống Thanh Thư do dự một chút, để bớt việc nên cuối cùng quyết định lặng lẽ đi qua, dù sao lấy khinh công của hắn, bên trong Lục phủ sẽ không ai phát hiện được hắn, Lục Vô Song thân là giang hồ nhi nữ, chắc hẳn nàng cũng sẽ không chú ý lắm đến chuyện này…
Trong lòng có quyết định, hắn không làm kinh động bất luận kẻ nào, thừa dịp đêm tối hướng đến tiểu viện Lục Vô Song đi đến…
Cũng không lâu lắm, Tống Thanh Thư liền đã tới nơi, không làm kinh động nha hoàn phía ngoài, âm thầm đi đến trước cửa khuê phòng Lục Vô Song.
– Lục cô nương, tại hạ Tống Thanh Thư, có chuyện quan trọng cầu kiến.
Tống Thanh Thư không có đường đột đi vào, mà trước cửa ra vào nhẹ nhàng gõ cửa, dùng nội lực đem thanh âm tụ họp truyền vào bên trong…
Chờ trong chốc lát, không nghe thấy bất kỳ phản ứng nào, Tống Thanh Thư nhướng mày:
“Chẳng lẽ đã ngủ say, Lục Vô Song có tổn thương bên người, ngủ mê mệt cũng không gì kỳ quái…”
– Trình cô nương… Trình cô nương…
Tống Thanh Thư chuyển qua gọi Trình Anh, hắn nghĩ đến Trình Anh cùng Lục Vô Song thân thiết như vậy, thời điểm này khẳng định đang ở tại bên người Lục Vô Song chiếu cố đấy.
Lục Vô Song thì bị thương ngủ trầm không nói, còn Trình Anh thì xưa nay nhanh nhạy, có lẽ sẽ dễ dàng thức tỉnh…
Nào ngờ bên trong vẫn không có phản ứng gì cả, Tống Thanh Thư ngạc nhiên:
– Chẳng lẽ là vì chuyện đêm qua nên không dám gặp tại hạ sao?
Tối hôm qua trải qua chuyện như vậy, nàng không muốn gặp hắn cũng rất bình thường, Tống Thanh Thư mỉm cười, sợ Trình Anh nghĩ sai, liền đem chuyện mang đến Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao nói ra…
Ai biết bên trong vẫn không có phản ứng, Tống Thanh Thư thần tình rốt cuộc ngưng trọng, nhắm mắt lại vận khí dò xét tình huống trong phòng, thì phát hiện bên trong chỉ có hô hấp một người, hẳn đó là của Lục Vô Song.
Trình Anh rõ ràng không có ở đây, Tống Thanh Thư không có ngờ tới là loại kết quả này, được rồi, thì giao Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao cho Lục Vô Song cũng vậy…
Nội lực phóng ra xuyên thấu qua khe cửa làm cái chốt cửa bên trong bật lên, Tống Thanh Thư đi vào, trong phòng ngoại trừ mùi vị thảo dược còn có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm của nữ nhân, Tống Thanh Thư xem ra cho dù thiên hoang địa lão đến đâu, trên thân nữ nhi gia cũng là có mùi thơm đấy…
– Lục cô nương… Lục cô nương…
Tiện tay đóng cửa lại, Tống Thanh Thư vừa hô vừa đi vào bên trong, thẳng đến trước giường, đối phương cũng không có phản ứng.
Tống Thanh Thư một đầu hắc tuyến, nghĩ thầm nữ nhân này ngủ say giống như heo, nếu có dâm tặc lẻn vào leo lên trên thân nàng, chỉ sợ cũng không biết…
– Lục cô nương…
Tại bên thành giường ngồi xuống, Tống Thanh Thư đưa tay lắc đầu bả vai của nàng…
Ai biết Lục Vô Song không những không có tỉnh, ngược lại còn lật người đến đem tay của hắn ôm vào, trong miệng nỉ non:
– Đầu đất… đầu đất đừng có ly khai ta…
Tống Thanh Thư duỗi ra cái tay còn lại, tại trán nàng thăm dò, thì thấy nóng đến dọa người, nhướng mày:
“Như thế nào nóng rần lên như thế này, cũng không có người chăm sóc, Trình Anh đâu rồi…”
Hắn lại vận khí phóng ra ngoài, toàn bộ bên ngoài tiểu viện ngoại trừ hơi thở của Lục Vô Song, chỉ có hô hấp một nha hoàn, cũng không có bóng dáng Trình Anh, theo như hôm qua nhìn thấy, rõ ràng Trình Anh ở tại gian phòng sát vách mới đúng: “Nàng cuối cùng đã đi nơi nào?”
Nguyên lai Trình Anh bởi vì chuyện đã xảy ra tối hôm qua, đối với nàng bị trùng kích quá lớn, lúc nào cũng lo được lo mất, không biết về sau như thế nào đối mặt với tống Thanh Thư cùng đường tỷ, hơn nữa tỷ phu Lục Quán Anh cũng đã trở về, càng làm cho nàng càng thêm không được tự nhiên.
Tâm cảnh bị loạn, Trình Anh càng phiền muộn, cuối cùng dứt khoát cáo từ cùng Lục Vô Song, bồng bềnh phiền muộn ly khai…
Lục Vô Song cố giữ Trình Anh lại, Trình Anh bất tiện nói ra sự thật, nên phải nói dối sư môn cho gọi, bởi vì như vậy Lục Vô Song cũng không tiện nói thêm cái gì, đành phải lưu luyến cáo biệt Trình Anh.
Lục Vô Song bởi vì vừa điều trị tổn thương chân vốn là thời điểm thân thể suy yếu nhất, ban ngày lại nghe được tin tức của Dương Quá, tâm tình kích động làm cho chán nản, Trình Anh lại rời đi, u sầu nàng giấu ở trong lòng, cuối cùng bởi vì tưởng niệm nhớ nhung, đến nửa đêm thì thân thể bị bạo phát dẫn bệnh ra.
Trong nội tâm nàng khó chịu, lại không muốn bị đám nha hoàn nhìn thấy chê cười, vì vậy liền đem các nàng đuổi đi ra xa, hơn nữa Trình Anh không tại bên người, nửa đêm bị bệnh thành ra như vậy, rõ ràng không có người phát hiện.
Tống Thanh Thư không biết duyên cớ trong đó, cũng không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng nói hơi to, để đánh thức nàng:
– Lục cô nương… mau tỉnh lại… tỉnh lại đi…
Lục Vô Song vẫn còn có chút còn mở ngủ ráng mở mắt ra, trong ánh mắt đều là mờ ảo, nào có nửa điểm thanh tỉnh, nhìn thấy lò mờ bóng dáng Tống Thanh Thư, vẻ mặt mừng rỡ nhào tới trong lòng ngực của hắn.
Một làn gió thơm xông vào mũi, ôm trong ngực thân thể mềm mại nóng hổi, trong đầu Tống Thanh Thư đầy dẫy nghi hoặc…
– Đầu đất, ngươi cuối cùng cũng đã đến thăm ta, ngươi có biết trong khoảng thời gian này ta rất nhớ ngươi hay không…
Gò má Lục Vô Song dán tại trên lồng ngực hắn, miệng thì thầm nói.
Tống Thanh Thư rốt cuộc hiểu rõ, cười khổ đem nàng đẩy ra:
– Lục cô nương nhận lầm người rồi…
Đồng thời đẩy một làn chân khí đến trong cơ thể nàng.
– A…
Trong ánh mắt Lục Vô Song đã khôi phục một chút thanh tỉnh, thấy rõ mình đang ôm là người nào, liền co lại trên giường, cầm lên cái chăn quấn quanh tại trên người mình, khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ đỏ bừng, không biết là do quẫn bách còn là phát sốt…
– Công tử… tại sao lại ở chỗ này?
– Tại hạ mang cái này đến cho cô nương đấy.
Tống Thanh Thư lấy ra Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao tại trước mặt nàng quơ quơ, nói rõ ý định…
– Đa tạ công tử…
Nàng định duỗi tay ra đón lấy, thế nhưng lập tức ý thức được cánh tay của mình trơn bóng không mảnh vải che lấy, trong nháy mắt kinh hoảng rụt trở về…
– Làm phiền công tử… đặt lên bàn là được rồi.
Lục Vô Song dung mạo cũng thuộc hạng khuynh quốc khuynh thành, phía dưới thân thể da thịt trắng nõn động lòng người. Vừa rồi chưa kịp nhìn kỹ, thời điểm này Tống Thanh Thư phát hiện nàng trên thân chỉ mặc bên mình cái yếm vàng nhạt, mảng lớn da thịt trắng nõn cánh tay lộ ở bên ngoài.
Dường như đã nhận ra ánh mắt của hắn, Lục Vô Song đỏ mặt nghiêng đầu, thân thể bên trong cái chăn càng co rụt lấy…
Tống Thanh Thư mỉm cười, đem Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao đặt lên bàn, sau đó nói sang chuyện khác:
– Cô nương tại sao ở chỗ này một mình không ai chiếu ứng, biểu tỷ của cô nương đâu rồi?
Lục Vô Song lúc này mới đem sự tình Trình Anh rời đi nói ra, Tống Thanh Thư thần tình cổ quái:
– Rõ ràng là bỏ chạy…
Núp ở trong chăn Lục Vô Song không biết hắn vì sao có loại phản ứng như vậy, chẳng lẽ biểu tỷ cùng hắn đã phát sinh ra cái gì sao? Ý niệm trong đầu vừa lóe lên, từng đợt nhiệt khí chợt lại tập kích trong đầu, nàng rút cuộc không còn tâm tư nghĩ đến chuyện gì nữa…
Cảm thấy được thân thể nàng lắc lư, Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra:
– Thân thể cô nương bây giờ đang nóng như thiêu đốt, phải mau chóng tìm cách giảm nhiệt, nếu như để thán khi xâm nhập đến thương tổn của bắp chân, làm cho bệnh biến chứng, đến lúc đó đừng nói là chân, ngay cả tính mệnh cũng không bảo vệ được.
Lục Vô Song tuy rằng nghe không biết rõ biến chứng gì gì đó, nhưng nàng cũng ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc, bối rối:
– Vậy làm sao bây giờ?
– Trước tiên gọi đại phu rồi nói sau.
Nếu như nàng bị nội thương, Tống Thanh Thư còn có thể thông qua chuyển vận nội lực chữa thương cho nàng, nhưng nếu về các loại phong hàn cảm mạo thì hắn lại bất lực, nói xong liền đứng dậy đi ra ngoài.
– Ai… Tống công tử chờ một chút.
Lục Vô Song suy yếu vội vàng hô.
– Tống Thanh Thư quay đầu:
– Làm sao vậy?
– Không dám làm phiền công tử, để ta bảo nha hoàn đi gọi đại phu.
Lục Vô Song nói ra.
Tống Thanh Thư lắc đầu:
– Tại hạ khinh công tốt, đi mau một chút.
Lục Vô Song cắn bờ môi:
– Công tử thật là không biết hay là giả làm không biết…
Tống Thanh Thư lập tức có chút không vui:
– Xin chỉ giáo cho…
Hắn còn nghĩ thầm, ta có hảo ý thay ngươi tìm đại phu, ngươi còn không lĩnh tình.
– Nếu Tổng công tử đi gọi đại phu, chăng phải đến lúc đó tất cả mọi người đều biết rõ đêm khuya công tử đến… phòng của ta…
Lục Vô Song tức giận đến phiền muộn nói.
– Vậy thì như thế nào, chúng ta trong lòng sáng như trăng rằm, có cái gì mà lại sợ người đấy.
Tống Thanh Thư cau mày nói.
– Công tử là đại anh hùng, đương nhiên không quản đến những loại chuyện này, còn hoàn cảnh của ta thì khác, lời đồn đãi chuyện nhảm rất là lợi hại, cho dù là ta và công tử có cái gì đi nữa, những người trong quý phủ nhiều chuyện sẽ kiêng kỵ thanh danh của công tử cũng không dám nói gì, nhưng đến lúc công tử vừa đi, các nàng sẽ cho là ta bị công tử bội tình bạc nghĩa, đến lúc đó những lời khó nghe đều nói ra được.
Lục Vô Song ở trong quý phủ nhiều năm như vậy, làm gì mà không biết những chuyện xấu xa của các đại tộc hào phú này…
Lục Vô Song cố chống thân ngồi dậy, nắm lấy cái chuông lục lạc bên giường kéo rung lên, rồi mới hướng Tống Thanh Thư nói ra:
– Ta kêu nha hoàn tới đây, bảo đi tìm đại phu, công tử hãy…
Nhìn xem nàng muốn nói rồi lại thôi, Tống Thanh Thư cười nói:
– Được rồi tại hạ biết cô nương muốn nói gì, ta tránh mặt là được…
Nghe bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, Tống Thanh Thư lắc mình liền núp ở sau tấm bình phong, rất nhanh một nha hoàn chạy vào, thấy được tình huống Lục Vô Song, khẩn trương lắp bắp…
Lục Vô Song thật vất vả làm cho nha hoàn an tĩnh lại, kế tiếp an bài nàng đi tìm đại phu, nha đáp ứng vội vã chạy đi ra.
Xác định nha hoàn đã ly khai, Tống Thanh Thư mới từ phía sau tấm bình phong đi ra, cau mày nói:
– Nha hoàn này mồm mép ồn ào, cũng không đáng tin…
Lục Vô Song cười khổ nói:
– Cho dù không đáng tin, cũng phải dựa vào nàng, công tử… có thể làm phiền công tử lấy cho một chén nước uống…
Thấy nàng bờ môi khô khốc, Tống Thanh Thư vỗ đầu một cái:
– Xem ra tại hạ đã quên, người bệnh phát nóng thì nên uống nhiều nước…
Vội vàng rót một chén nước đưa đến cho nàng:
– Đừng mở miệng một tiếng là công tử, nghe xa lạ quá, về sau nếu có gì cần nói, cứ gọi tại hạ là Tống đại ca đi.
Lục Vô Song đang cầm chén nước, nghĩ đến đầu đất đã có vị hôn thê, nghĩ đến Trình Anh thì rời mình mà đi, trong lúc thân thể mình suy yếu nhất, cùng ở bên cạnh lại là Tống Thanh Thư mà trước kia nàng một mực đối phó, các loại ý niệm trong đầu đồng loạt xông lên đầu, một thoáng nghẹn ngào dâng lên:
– Đa tạ, Tống… Tống đại ca.
Tống Thanh Thư mỉm cười:
– Đều nói nhân sinh thời điểm bị bệnh là lúc tâm trí suy yếu nhất đấy, hôm nay xem ra quả là đúng vậy, lúc trước cô nương còn hận không thể cắn chết tại hạ đây.
Lục Vô Song sắc mặt đỏ, có chút xấu hổ nói:
– Rõ ràng từ lúc đại ca giúp… ta chữa chân, thì ta đã không còn hận đại ca rồi…
Tống Thanh Thư cười nói:
– Bây giờ đúng là tiếng gọi Tống đại ca hô có chút chân tình…
– Ta…
Lục Vô Song một hồi kích động, chính muốn nói gì, nào ngờ trước mắt một mảnh tối đen, liền hướng bên cạnh ngã xuống.
Tống Thanh Thư vội đỡ lấy nàng:
– Cô nương thấy thế nào rồi…
Lục Vô Song nằm tại trong ngực hắn, thở dốc sau đó chậm lại:
– Ta… hơi chút động đậy, liền thấy chóng mặt.
Tống Thanh Thư liền thăm dò trên trán của nàng, vẻ mặt ngưng trọng nói:
– Bây giờ cô nương quá nóng rồi, đã có dấu hiệu sắp bị hôn mê, ngay lập tức phải là hạ nhiệt, bằng không thì sẽ nguy hiểm đến tính mạng…
– Làm như thế nào để hạ nhiệt bây giờ? Đại phu lại còn chưa tới…
– Cho dù là đại phu có đến, cũng không có biện pháp hạ nhiệt ngay lập tức lúc này.
Tống Thanh Thư nói thẳng, phải biết rằng đại phu đến kê đơn thuốc, rồi nấu thuốc, sau khi uống thuốc thì chờ dược liệu có tác dụng, đoán chừng bông hoa đã tàn…
Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút, nói ra:
– Vì vậy chỉ có cách là tác động hạ nhiệt trong cơ thể ngay bây giờ rồi hãy nói sau…
– Tác động hạ nhiệt độ?
Lục Vô Song vẻ mặt mờ mịt…
– Cái gì gọi là tác động hạ nhiệt…
– Ách…
Tống Thanh Thư nói ra…
– Các tốt nhất tác dụng để hạ nhiệt chính là ngâm mình ở trong thùng nước ấm, để cho nước không ngừng hấp thu nhiệt trong cơ thể…
Hắn còn chưa nói xong, Lục Vô Song đã ngạc nhiên nói:
– Nếu như muốn hạ nhiệt, vì sao không dùng nước lạnh mà lại dùng nước ấm? Nước lạnh không phải hiệu quả hạ nhiệt tốt hơn sao?
Tống Thanh Thư lắc đầu, giải thích nói:
– Nước lạnh cùng nhiệt khí lớp da có chênh lệch nhiều, dẫn đến huyết quản co rút lại, nhiệt khí trong cơ thể bị phong bế không thoát ra được, đã không hạ nhiệt được, còn có thể dẫn đến bệnh tình càng thêm nghiêm trọng.
– Nguyên lai là như vậy.
Lục Vô Song giờ mới hiểu ra, nàng nhớ tới trước kia cũng từng nghe Dương Quá nhắc đến, tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh trong cơ thể sinh ra đại lượng nhiệt khí, phải kịp thời làm tản mát ra, vì thế hết lần này tới lần khác tại trên giường Hàn Ngọc trong cổ mộ tu luyện, nghĩ đến hẳn là đạo lý giống như vậy.
– Chỉ là…
Tống Thanh Thư ánh mắt rơi vào trên bắp đùi nàng…
– Lúc này chân của cô nương đang có tổn thương, không thể thông qua tắm trong thùng để hạ nhiệt…
Lục Vô Song sắc mặt trở nên hồng, cũng không có trả lời.
Tống Thanh Thư tiếp tục nói:
– Chỉ có thể bảo nha hoàn đến dùng khăn thấm nước lau chùi thân thể của cô nương, chú ý đến cổ, dưới nách, bên dưới hạ thể, những nơi này có hiệu quả hạ nhiệt rất tốt, cô nương mau rung chuông lục lạc bảo nha hoàn tới đây đi.
Nào ngờ Lục Vô Song cúi đầu nhỏ giọng nói ra:
– Không có nha hoàn nữa đâu…
– Cái gì?
Tống Thanh Thư thật sự không rõ ràng lắm tình huống này…
– Nha hoàn ta phái đi tìm đại phu rồi.
Lục Vô Song đành phải giải thích nói.
Tống Thanh Thư nghi ngờ nói:
– Lục phủ là hào phú đại tộc, cô nương đường đường là một thiên kim tiểu thư, bọn họ há chỉ cấp cho cô nương một nha hoàn?
– Là do ta tự mình yêu cầu, ta thuở nhỏ lưu lạc giang hồ, nên không có thói quen được người hầu hạ, hơn nữa… hơn nữa tính khí của ta cũng không tốt lắm, nên không cần đến nha hoàn, chỉ để lại một nha hàn mà thôi…
Lục Vô Song đỏ mặt nói…
Tống Thanh Thư nghe qua thì cười nói:
– Kỳ thật tại hạ cũng không thích có người hầu hạ.
Không biết có phải hay không là do ngã bệnh nên nội tâm dễ bị xúc động hay là duyên cớ gì, Lục Vô Song lúc này càng xem Tống Thanh Thư thì thấy càng thuận mắt, đâu còn có như lúc trước có nửa phần chán ghét?
Bất quá cảm giác mệt mỏi muốn hôn mê lần nữa lại kéo tới, thân thể nàng lung lay đối với Tống Thanh Thư nói:
– Làm phiền Tống đại ca đi giúp ta xem nha hoàn kia quay trở lại chưa.
Tống Thanh Thư gật đầu, đi tới cửa nhìn ra bên ngoài, chỉ thấy đêm dài vắng người, nào có bóng dáng nha hoàn kia…
– Không có thấy, đã nửa đêm canh ba mà bảo một nha đầu đi tìm đại phu, thật sự cũng là làm khó nàng ta.
Tống Thanh Thư cười khổ nói.
Lục Vô Song vẻ mặt vẻ thất vọng, trong miệng lẩm bẩm:
– Vậy… vậy… làm sao bây giờ đây?
Nàng có cảm giác mình đã kiên trì gắng gượng không nổi rồi…
Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra:
– Vậy để tại hạ giúp cô nương chà lau là được rồi…
– A?
Lục Vô Song vốn là có chút choáng váng đầu, nghe nói như thế lại càng thêm choáng rồi, nàng không dám tin mà nhìn hắn, thấy vẻ mặt hắn không giống nói đùa, liền đỏ mặt sẵng giọng…
– Làm như vậy sao được!
Tống Thanh Thư vẻ mặt nghiêm túc nói ra:
– Cô nương bây giờ trong thân thể nhiệt khí đã tăng cao đến mức dọa người rồi, phải lập tức hạ nhiệt thì mới được…
– Nhưng… nhưng nam nữ hữu biệt.
Dựa theo tính khí của Lục Vô Song, chỉ sợ sớm đã mắng hắn, bất quá nàng chú ý tới ánh mắt của hắn thanh tịnh vô cùng, cũng không có nửa phần tà niệm, hơn nữa lúc này hảo cảm đối với hắn đã tăng nhiều, Lục Vô Song mới không có hoài nghi dụng ý của hắn.
– Tại hạ biết rõ băn khoăn của cô nương, tại hạ sẽ nhắm mắt lại, đồng thời dùng vải che kín tại trên đôi mắt, cô nương cứ yên tâm đi.
Tống Thanh Thư đúng là không có ý tưởng sàm sỡ nàng, lúc này hắn chỉ muốn làm như thế nào cứu người, dù sao cũng là do mình điều trị chân nàng, dẫn đến sức chống đỡ thân thể nàng suy yếu, về sau lại nói cho nàng biết đến sự tình Dương Quá, làm cho nàng bị đả kích trầm trọng, thậm chí ngay cả Trình Anh bỏ trốn đi cũng là bởi vì duyên cớ của hắn.
Nếu cuối cùng Lục Vô Song xảy ra chuyện gì, chỉ sợ hắn cả đời lương tâm khó an.
Thấy nàng vẫn còn do dự, Tống Thanh Thư đành phải nói ra:
– Bằng không tại hạ ngay lập tức đi gọi người Lục phủ tới đây.
– Đừng…
Lục Vô Song vội vàng chặn lại, nàng tính tình quật cường, lần này đã bị lão phu nhân trước mặt mọi người lệnh cưỡng chế quỳ xuống bồi tội, tuy rằng đầu sỏ gây nên chuyện này là gã nam nhân trước mắt này, nhưng nàng bây giờ một chút cũng không hận Tống Thanh Thư rồi, ngược lại là đối với hành vi của lão phu nhân thì canh cánh trong lòng.
Dù sao nơi đây không phải là nhà của mình, nàng cũng không phải là là thiếu phu nhân nhà này a…
Có lẽ là vừa rồi ngã bệnh không có bất kỳ người nào làm bồi tại bên người, ngay cả Trình Anh cũng rời đi, Lục Vô Song trong lòng dâng lên một loại cảm giác cô đơn, rốt cuộc nàng hạ quyết tâm, sau khi chân bị tổn thương chữa lành sẽ liền rời khỏi Lục phủ du ngoạn giang hồ, thuận tiện đi tế bái mộ phần phụ mẫu, thời điểm này nàng lại không muốn thiếu quá nhiều ân tình Lục phủ.
– Cô nương chậm rãi cân nhắc đi, trước tại hạ đi chuẩn bị nước…
Tống Thanh Thư lưu lại một câu nói, liền vội vã đi ra ngoài.
Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Lục Vô Song giật mình, nghĩ thầm hắn một đại anh hùng danh chấn thiên hạ, hiểu được như thế nào nhóm lửa nấu nước đây này?
Vừa rồi có người còn không cảm thấy, giờ đây trong phòng trống rỗng chỉ còn lại có nàng một người, hơn nữa toàn thân nhiệt khí đang tỏa ra lợi hại, Lục Vô Song đột nhiên thấy mình thật nhỏ bé, có một loại cảm giác toàn bộ thế gian này vứt bỏ mình vậy…
Nghĩ đến chỗ thương tâm, nàng ôm chân khóc lên.
– Tại sao lại khóc vậy?
Bên tai bỗng nhiên truyền tới một thanh âm ôn nhu, Lục Vô Song vui mừng ngẩng đầu lên, thấy Tống Thanh Thư bưng một chậu nước ân cần đứng ở bên giường.
– Tống đại ca…
Lục Vô Song xấu hổ lau mắt…
– Sao nhanh như vậy quay trở lại rồi.
– Tại hạ lo lắng một mình cô nương ở đây sợ hãi…
Tống Thanh Thư mỉm cười, cầm lấy cái khăn tại trong chậu nước vắt lấy.
Có lẽ là cơ thể suy nhược nên càng dễ xúc động, chỉ là một câu vô cùng đơn giản, Lục Vô Song hai nàng nước mắt lại muốn tràn mi mà ra, nàng vội vàng lãnh sang chuyện khác nói:
– Không phải là Tống đại ca nói muốn dùng nước ấm hay sao, ta còn tưởng rằng đại ca đi nhóm lửa nấu nước nên mới thấy nhanh như vậy…
Nhìn thoáng qua trong chậu cũng không có chút nào nhiệt khí, rõ ràng chỉ là một chậu nước lạnh, ánh mắt Lục Vô Song càng là nghi ngờ.
Tống Thanh Thư vắt lấy cái khăn xong, đặt ở trong lòng bàn tay sau đó đắp lên trên trán nàng, vừa cười vừa nói:
– Hiện tại cô nương thấy nóng hay là lạnh đây?
– Ồ?
Nàng cảm nhận được trên trán khăn mặt ấm áp vừa phải, không có chút nào lạnh lẽo, rốt cuộc suy nghĩ minh bạch…
– Nguyên lai là đại ca dùng nội lực…
Tống Thanh Thư lại bắt đầu vặn một cái khăn khác, thuận miệng đáp:
– Cô nương thân thể bây giờ nhiệt khí cao lợi hại, tại hạ nào còn kịp nhóm lửa nấu nước, hơn nữa làm như thế này cũng thuận tiện.
– Nhưng… làm như vậy thì sẽ lãng phí nhiều nội lực a.
Lục Vô Song tuy rằng võ công không cao, cũng hiểu rõ trong nháy mắt làm nước thành nóng, là một việc khó khăn rồi.
Tống Thanh Thư mỉm cười:
– Chỉ là nội lực mà thôi, sau đó tịnh dưỡng tu luyện trở về, còn nếu như để cho cô nương nhỡ xảy ra chuyện gì, thì trên thế gian này sẽ không còn có Lục Vô Song nữa…
Lục Vô Song chỉ cảm thấy tâm hồn mình ngọt ngào nhúc nhích, trong lúc nhất thời rõ ràng không biết như thế nào đáp lại, chỉ là cứ ngơ ngác nhìn đối phương.
– Như thế nào nhìn tại hạ như vậy, có phải hay không cảm thấy tại hạ đúng là soái ca?
Tống Thanh Thư tiếp tục dùng nội lực làm cho khăn nóng, mặc dù không có quay đầu lại, nhưng thực sự đối với động tác của nàng là nhìn thấy tận mắt.
Lục Vô Song giật mình, vội vàng quay đầu đi, trái tim phình phịch trực nhảy.
– Tim đập rộn lên, rất tốt… rất tốt, có như vậy sẽ làm cho huyết dịch trong thân thể lưu chuyển nhanh hơn, giải nhiệt cũng càng mau một chút.
Tống Thanh Thư cầm qua cái khăn khác, thay đổi đắp lên trên trán nàng…
Lục Vô Song cắn cắn bờ môi, nhỏ giọng nói ra:
– Tống đại ca… có phải bình thường hay trêu chọc nữ nhân như vậy sao?
– Vì sao lại hỏi như vậy?
Tống Thanh Thư cười nhìn qua nàng…
– Chẳng lẽ cô nương cũng cảm thấy là đang bị tại hạ trêu ghẹo à?
Lục Vô Song gắt một cái, trong nháy mắt xấu hổ đỏ ửng mặt, đâu còn nói được ra được nửa câu…
Tống Thanh Thư hắng giọng:
– Được rồi, không trêu đùa nữa, bây giờ cho dù có muốn gọi người của Lục phủ chỉ sợ cũng không còn kịp rồi, cứ để cho tại hạ giúp cô nương chà lau thân thể hạ nhiệt đi.
Nói xong hắn liền tiện tay cầm lấy sợi dây lưng bên giường bịt che lại đôi mắt mình, bịt kín dây lưng lụa lại còn nhắm mắt lại, dù sao tu vi của hắn, ánh mắt đã như là thiểm điện, chỉ là một lớp dây lưng bằng lụa làm sao mà ngăn được ánh mắt của hắn chứ. Đương nhiên những chuyện này hắn không cần phải nói cho Lục Vô Song biết, miễn cho nàng càng thêm quẫn bách thẹn thùng, ngược lại mình cũng sẽ không thừa cơ sàm sỡ nàng, không thẹn với lương tâm là được rồi.
Chứng kiến ánh mắt hắn bị che trên sợi dây lưng lụa, Lục Vô Song sắc mặt càng ửng đỏ, nghĩ thầm đây là dây lưng trên váy áo của ta cởi ra để ở một bên, nhưng thời điểm này nàng cũng không tốt nói toạc ra, đành nói:
– Tống đại ca bịt kín đôi mắt, nhìn không thấy thì làm sao lau trên… của ta để hạ nhiệt?
Nàng vốn là muốn nói lau chùi thân thể, nhưng vừa mới nói một chữ liền ngượng ngùng, trong nháy mắt liền đổi giọng rồi.
Vấn đề này là nàng một mực xoắn xuýt đấy, đối phương bịt kín ánh mắt đúng là nhìn không thấy rồi, có thể hắn muốn giúp mình chà lau thân thể, nhưng nếu nhìn không thấy khó bảo toàn sẽ sờ soạng tìm kiếm khắp nơi, đến lúc đó cho dù hắn không có chứng kiến nhìn thấy thân thể của mình, thì mình cũng bị hắn sờ soạng khắp nơi rồi.
Tống Thanh Thư mỉm cười:
– Lấy tu vi của tại hạ bây giờ, chỉ cần nhìn thoáng qua liền có thể nhớ hết trong đầu tất cả các bộ vị trên toàn thân của cô nương rồi, chỉ cần cô nương không có loạn động, tại hạ sẽ không sờ sai chỗ đâu…
Bị hắn một câu nói toạc ra suy nghĩ, Lục Vô Song ngượng ngùng đến cực điểm, đành phải um một tiếng, nhỏ giọng nói ra:
– Vậy Tống đại ca bắt đầu chà lau đi…
– Lực có mạnh không? Có muốn nhẹ hơn chút?
Tống Thanh Thư hỏi dò.
– Nhẹ chút đi…
Lục Vô Song thoáng có chút bối rối nói.
– Được, tại hạ sẽ làm nhẹ hơn…
Tống Thanh Thư nói xong bỗng nhiên thấy được lời nói của mình có chút nghĩa khác, cho nên mỉm cười…
Lục Vô Song cảm nhận được động tác đối phương vô cùng nhu hòa, nhu hòa đến mức tựa như được tình lang vuốt ve vậy, nàng cũng không biết mình tại sao lại có ý nghĩ như vậy, rõ ràng mình chưa có tình lang, lại không có bị vuốt ve qua như vậy, nhưng trong đầu cứ phát ra cái ý nghĩ này.
Trong lòng nàng có chút quẫn bách, khi thấy bên môi đối phương mỉm cười, thì càng quẫn bách hơn, bên ranh giới nàng đang suy nghĩ lung tung, chợt nghe đối phương mở miệng:
– Đem chăn màn xốc lên đi.
– Hả?
Lục Vô Song giật mình, ngạc nhiên thì phát hiện đối phương đã chà lau xong cái cổ của mình rồi, kế tiếp cần lau chùi những chỗ khác trên thân thể, tuy rằng biết rõ đôi mắt đối phương lúc này đang che kín nhìn không thấy cái gì, thế nhưng Lục Vô Song vẫn là thẹn thùng tới cực điểm, bởi vì nàng lúc này trong chăn chỉ mặc có cái áo lót mỏng cùng cái yếm, hơn phân nửa thân thể đều lộ ra bên ngoài.
Thấy nàng chậm chạp không có động tĩnh, Tống Thanh Thư khẽ cười nói:
– Có phải thẹn thùng phải không?
– Nào có…
Lục Vô Song tính quật cường, vô thức không chịu thua mà hừ một tiếng, liền xốc lên chăn màn, đem thân thể trắng nõn động lòng người triển lộ ra tại bên ngoài, có lẽ là do nàng đang phát sốt, lúc này da thịt của nàng ửng hồng càng thêm mê người, chỉ là trong phòng, người duy nhất có thể thưởng thức bức cảnh đẹp người này thì hai mắt đang bị che lại.
Vén chăn lên, Lục Vô Song rùng cả mình, thoáng cái lạnh run, da thịt toàn thân đều khơi dậy một tầng nho nhỏ nổi da gà phiền phức khó chịu, Tống Thanh Thư cánh tay giãn ra, liền đem chăn kéo trùm lên trên người nàng, ôn nhu nói:
– Không cần phải xốc ra hết, trước chỉ cần lộ ra nơi cánh tay thì được rồi.
Lục Vô Song thầm mắng mình, đúng là mình hồ đồ, thoáng cái đem chăn màn xốc lên toàn bộ, khiến cho thân thể đều lộ ra hết rồi…
Vì hóa giải trong lòng lúng túng, nàng hắng giọng nói ra:
– Um… cũng kỳ quái a, ta rõ ràng trên thân nóng lợi hại như vậy, nhưng sao lại còn ớn lạnh chứ…
– Không có gì kỳ quái…
Tống Thanh Thư cầm lấy khăn mặt tỉ mỉ theo từ đầu bả vai nàng chà lau tới giữa cánh tay, cười giải thích nói…
– Chỉ là bên trong thân thể của cô nương nhiệt độ lên cao, bên ngoài thì độ nóng kém hơn cho nên có sự chênh lệch, dĩ nhiên là làm cho liền cảm thấy ớn lạnh.
Lục Vô Song cặp môi đỏ mọng khẽ nhếch, ngơ ngác nhìn qua nam nhân ở trước mắt, nàng vốn chỉ là thuận miệng nói ra, nào biết được đối phương liền đáp lại giải thích như vậy:
– Tống đại ca thật là lợi hại, liền những thứ này cũng biết.
Tống Thanh Thư có chút xấu hổ nói:
– Ta cũng chỉ là đứng ở trên cây cao nên nhìn thấy được xa và thấy nhiều hơn mà thôi, không tính là bản lĩnh của mình.
Lục Vô Song kìm lòng không được phát ra tiếng cười như chuông bạc, nàng từ khi sinh bệnh chưa bao giờ có vui vẻ như vậy:
– Tống đại ca, trước kia ta vẫn cho là đại ca là người tự đại ngông cuồng không coi ai ra gì, không ngờ khi tiếp cận, phát hiện đại ca cũng là người khiêm tốn.
– Tại hạ vốn chính là quân tử có phong độ nhẹ nhàng ôn nhuận như ngọc a.
Tống Thanh Thư mặt không đỏ, tim không nhảy, nghiêm trang đáp nói.
Lục Vô Song khẽ gắt:
– Vừa khen thì Tống đại ca liền lộ ra nguyên hình rồi.
Tống Thanh Thư mỉm cười:
– Tốt rồi… bây giờ ta muốn lau bên dưới nách, kiên nhẫn một chút đừng có nhúc nhích.
– Um…
Lục Vô Song thanh âm trong nháy mắt liền thấp xuống…
Tống Thanh Thư cầm chặt tay của nàng, mềm mại như không xương, tràn đầy tinh tế tỉ mỉ co dãn tràn đầy sức sống, trong lòng rung động, may là hắn bây giờ tâm trí đã cường đại, rất nhanh liền vứt bỏ tạp niệm thu liễm, đem cánh tay của nàng nâng lên, sau đó chà lau bên dưới nách nàng.
Lục Vô Song cánh tay bị hắn cầm chặt, nàng mặt đỏ tới mang tai, lập tức một trận ngứa nhột theo động tác lau từ nách truyền đến, nàng nhịn không được cười cười run rẩy hết cả người:
– Ai nha, không được… ngứa nhột quá…
Tống Thanh Thư một đầu hắc tuyến:
– Này… đừng nhúc nhích, nếu loạn động sẽ dẫn đến vị trí bị sai lệch, tại hạ không cẩn thận sờ trúng nơi khác, thì cô nương đừng trách a…
Lúc này vì thân thể hơi nhúc nhích, tay của hắn thỉnh thoảng trượt đến nơi chân bầu vú, nghĩ đến rất có thể có hậu quả, Lục Vô Song quả nhiên mặt mày khẽ biến, không dám tái cử động, đành cắn môi chịu khổ, cũng may Tống Thanh Thư rất nhanh liền chà lau đã xong.
Lục Vô Song vừa thở phào nhẹ nhỏm, chợt nghe đến Tống Thanh Thư nói ra:
– Còn tay kia nữa…
– A, còn lau a?
Lục Vô Song lập tức mặt khổ…
– Hay là ta tự mình lau đi…
Tống Thanh Thư khẽ cười:
– Tại hạ vừa rồi thăm dò qua mạch đập, vẫn là suy yếu vô lực lúc có lúc không, cô nương bây giờ muốn giơ cánh tay lên, chỉ sợ có chút khó khăn…
Lục Vô Song vội vàng thử, quả nhiên một hồi cảm giác vô lực thật sâu kéo tới, có lẽ là hơi dùng sức, nàng chỉ cảm thấy đầu mình lại là một hồi choáng váng.
– Đừng nhúc nhích, bây giờ việc cần phải làm duy nhất chính là yên tĩnh nằm nghỉ ngơi, phần việc còn lại cứ giao cho tại hạ…
Tống Thanh Thư một lần nữa đem khăn mặt nhúng vào trong nước, sau đó lại bắt đầu vận dụng nội lực đun nóng nước lên…
– Đừng lau chỗ đó được không, thật sự… thật sự rất ngứa nhột a.
Lục Vô Song cầu khẩn nói.
Tống Thanh Thư lắc đầu, quả quyết:
– Cổ, dưới nách, bẹn đùi là nơi tập trung tuyến dịch của nhân thể, cũng là nơi hạ nhiệt độ hữu hiệu nhất…
– Tuyến dịch là cái gì, còn bẹn đùi là nơi nào?
Lục Vô Song nghe được như lọt vào trong sương mù, vốn muốn định mở miệng hỏi, nhưng cảm thấy đầu lại choáng váng, nên thu liễm tâm trí, không lên tiếng nữa.
Tống Thanh Thư đun nóng nước tốt rồi vắt lấy khăn mặt, xoay người lại chà lau nách bên kia của nàng, bởi vì tư thế bất tiện, lúc này Tống Thanh Thư khom người, toàn bộ nửa người trên của hắn choàng qua cách một khoảng cách thấp đặt ở trên thân Lục Vô Song.
Cái loại đặc thù dương cương nam nhân này áp bách làm cho hô hấp Lục Vô Song dồn dập lên, cũng không biết vì cái gì, nàng lại không có một chút chán ghét, nhìn đối phương vẫn là bịt mắt lại với thần thái vẻ mặt thành thật, nàng trong lúc nhất thời có chút ngây dại.
Trong lòng đã không có tâm ý kháng cự, thậm chí lúc này dưới nách cũng không còn truyền đến cảm giác ngứa nhột, đem cái cổ Lục Vô Song, dưới nách lau lau qua vài lần, Tống Thanh Thư trầm thân nói ra:
– Lục cô nương, kế tiếp tại hạ muốn lau chùi bên trong thân thể…
Nghe được hắn nói, Lục Vô Song có chút tức giận lên, nghĩ thầm ngươi muốn lau liền lau nha, còn cố ý hỏi ta làm gì, ta bây giờ còn có thể trả lời cái gì? Trả lời không được? Hay là trả lời tốt?
Nàng đành phải đem mặt quay sang bên kia, một tiếng cũng không lên tiếng.
Tống Thanh Thư không phải là nam nhân phong tình cái gì cũng không hiểu, biết rõ nàng đã ngầm đồng ý rồi, liền không nói thêm gì nữa, mà là xốc lên cái chăn mền trên người nàng, cẩn thận tiếp tục lau.
Hắn dù sao chỉ là dựa vào ấn tượng trước khi bịt mắt, khó tránh khỏi sẽ có sai số, hơn nữa vừa rồi Lục Vô Song bởi vì sợ ngứa nhột đã vặn vẹo thân thể mấy lần, cho nên thân thể đã không có ở vị trí vừa rồi, dẫn đến lúc hắn khẽ vươn tay thì đụng phải một nơi mềm mại tràn đầy co dãn…
Lục Vô Song thân thể run lên, rõ ràng cảm giác được nàng thân người có chút cứng ngắc lại, Tống Thanh Thư cũng lâm vào trầm mặc, rồi nhỏ giọng nói ra:
– Tại hạ không phải cố ý.
– Ta biết…
Lục Vô Song cắn cắn bờ môi, bổ sung thêm một câu…
– Có lẽ đưa xuống dưới một chút…
– Um…
Tống Thanh Thư dù sao từng trải qua sóng to gió lớn, rất nhanh liền khôi phục lại tâm trí, mặt không đổi sắc bắt đầu chà lau những chỗ khác.
Lục Vô Song thì không bình tĩnh dễ dàng như vậy, vừa rồi trong nháy mắt đó làm cho nàng nhớ đến lúc trước Dương Quá giúp mình tiếp nối xương sườn…
Trước đâu khi nàng nghe được Dương Quá có vị hôn thê, trong lòng chỉ cần vừa nghĩ tới Dương Quá thì đã cảm thấy tức ngực khó chịu đến cực điểm, hận không thể lập tức chết đi, nhưng bây giờ vừa nhớ tới Dương Quá, nàng chợt không còn cái cảm giác đau khổ khó chịu như thế nữa, mà vẫn là rất bình thường, Lục Vô Song khẽ giật mình, nghĩ thầm chẳng lẽ là bởi vì người nam nhân này đây?
Kế tiếp trong phòng lâm vào một loại yên lặng khác thường, một người đầy bụng tâm sự, một người yên lặng chà lau, cứ như vậy không biết qua bao lâu, Lục Vô Song khuôn mặt bỗng nhiên càng lúc càng đỏ, mấy lần muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn nhịn không được mở miệng:
– Tống đại ca, có thể đừng có lau ở chỗ đó được không?
Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra:
– Vừa rồi ta không phải đã nói với cô nương rồi sao, tuyến dịch nhân thể tập trung ở cổ, nách, bẹn đùi là nơi hạ nhiệt tốt nhất.
Lục Vô Song mắt hạnh trợn lên, giật mình nói:
– Vậy bẹn đùi là ở chỗ nào?
Tống Thanh Thư phiền muộn nói:
– Cô nương không biết?
Lục Vô Song lắc đầu, liên biết được hắn nhìn không thấy, vội vàng nói:
– Ta… ta làm sao biết rõ được chứ…
Tống Thanh Thư thở dài một hơi:
– Tại hạ biết rõ đối với một cô nương mà nói, tình huống như vậy sẽ có chút thẹn thùng, bất quá lúc này nhiệt độ thân thể của cô nương quá dọa người rồi, ngộ biến tòng quyền, cô nương cứ xem ta là đại phu chữa bệnh là được rồi, trong mắt đại phu thì không có nam nữ khác biệt đấy.
Lục Vô Song trong lòng oán thầm, nghĩ thầm có đại phu nào dám chữa bệnh cho nữ quyến như vậy? Bất quá nàng dù sao cũng là giang hồ nhi nữ, so với thiếu nữ khuê phòng thì phóng khoáng hơn nhiều lắm, biết rõ đối phương là vì cứu mình, liền chấp nhận cái loại tình huống này.
– Tống đại ca, đáp ứng ta một việc có được hay không vậy?
Lục Vô Song mở miệng nói.
– Sự tình gì?
Tống Thanh Thư lúc này cũng có chút tim đập rộn lên, mặc dù hắn che lại hai mắt nhìn không tới cái gì, nhưng chóp mũi đều là mùi thơm nhàn nhạt của thân thể nữ nhân, đầu ngón tay lại thỉnh thoảng cảm nhận được thân thể nàng yểu điệu động lòng người, cũng là hắn sớm đã tâm chí kiên định, nếu là thay đổi một nam tử khác ở chỗ này, chỉ sợ mười phần thì hết tám chín phần phải bị choáng váng tâm trí.
– Chuyện đêm nay đã xảy ra, ta… ta… không muốn nói cho bất luận kẻ nào khác?
Lục Vô Song trong giọng nói tràn đầy cầu khẩn, dù là toàn bộ quá trình đối phương đều che hai mắt, nhưng ai biết đêm nay chuyện đã xảy ra với ánh mắt của người khác nếu là biết được…
– Được… tại hạ đáp ứng, kỳ thật cho dù cô nương không nói ra, tại hạ cũng sẽ không nói với bất luận kẻ nào đấy.
Yêu cầu Lục Vô Song hợp tình hợp lý, Tống Thanh Thư đương nhiên không có đạo lý cự tuyệt.
– Ngay cả thê tử của Tống đại ca cũng không được nói.
Tống Thanh Thư hôm nay danh khắp thiên hạ, người trong giang hồ ai cũng biết rõ sự tình hắn đã kết hôn, Lục Vô Song cũng không ngoại lệ.
– Tốt…
Tống Thanh Thư gật đầu nói.
– Đa tạ!
Lục Vô Song rốt cuộc thở dài một hơi, nghĩ thầm chỉ cần chuyện xảy ra hôm nay không ai biết rõ, cũng không phải là quá khó để tiếp nhận.
Ý nghĩ này vừa bay lên, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân ầm ỹ.
– Đại phu, tiểu thư nhà ta ở gần đây, nhanh lên một chút.
Thì ra nha hoàn Lục Vô Song phái đi lúc trước rốt cuộc đã quay trở về.
Lục Vô Song nghe được nghiến răng ngứa, nghĩ thầm nha hoàn này đi ra ngoài lâu như vậy, mãi đến bây giờ mới cam lòng trở về.
– Tiểu hoàn, yên tâm đi, Khâu đại phu là thần y có tiếng gần xa tại Sơn Âm thành này, nhất định có thể chữa cho tốt Vô Song đấy.
Thanh âm một nữ nhân trung niên vang lên…
Lục Vô Song vốn nghe được tiếng của nha hoàn mới đầu còn lơ đễnh, dù sao đây là nha hoàn của mình, tùy tiện đuổi ra ngoài thì cũng dễ rồi, nhưng lúc nghe được phía sau còn có mấy người kia, trong nháy mắt liền kinh sợ toát ra một thân mồ hôi lạnh, bởi vì nàng nghe được tiếng nữ quyến của Lục phủ, không sai biệt lắm là tiếng các thẩm thẩm, di nương…
Tống Thanh Thư nhỏm người lên, hắn hiển nhiên cũng nghe được thanh âm bên ngoài:
– Tại hạ tránh mặt trước một lúc…
– Ừ…
Lục Vô Song gật gật đầu, ánh mắt rơi xuống bên cạnh chậu nước, gấp gáp nói, mau đem cái chậu nước này giấu đi, bằng không ta không có cách nào khác giải thích. Nha hoàn thì đã bị phái đi tìm đại phu, còn nàng thì nằm một chỗ, chắc chắn là không tự múc nước được rồi, vậy hiển nhiên là có người tới đây, đến lúc đó những người kia hỏi tới, nàng không biết như thế nào che giấu.
Tống Thanh Thư lúc này cũng không bất chấp nhiều, liền cởi ra tấm vải che mắt nhìn quét một vòng, thấy cái chậu nước thật đúng là không chỗ giấu, nghĩ tới nghĩ lui đành đem nhét vào đáy giường.
Thấy hắn kéo lên bịt mắt, bên dưới hạ thân thì cái váy đang bị tốc lên, bên trên thì cái áo lót mỏng không che chắn được cái yếm, Lục Vô Song hốt hoảng hướng trong chăn rụt thân lại, làm cho Tống Thanh Thư liếc mắt nói:
– Tại hạ lo lắng sợ chậm trễ nên tháo tấm vải che mắt ra, chứ không phải là thừa cơ nhìn cô nương đâu…
– Ta biết rõ.
Lục Vô Song mím môi, thấy hắn chuẩn bị trốn đến sau tấm bình phong, gấp gáp nói…
– Các nàng đến mấy người, Tống đại ca tránh ở nơi đó rất dễ dàng bị trông thấy đấy.
– Chứ bây giờ tại hạ tránh ở đâu đây?
Tống Thanh Thư nhìn quét một vòng, gian phòng này bố cục đơn giản, nóc nhà lại không cao, muốn giấu mình ở trên xà nhà thì không được, ngoại trừ sau tấm bình phong thì chỉ có đáy giường mà thôi, bất quá đáy giường thì hắn tuyệt đối không muốn chui xuống đó, đúng là có chút xúi quẩy.
Nghe tiếng bước chân những người kia đến gần, trong nháy mắt sẽ vào phòng rồi, Lục Vô Song cũng là khẩn trương tới cực điểm, bật thốt lên:
– Nhanh lên trên giường đi…
Tống Thanh Thư ngẩn ra, bất quá hắn phản ứng cũng nhanh, mũi chân điểm một cái, cả người liền nhảy lên trên giường, Lục Vô Song không nói lời gì, liền cầm lấy cái chăn trùm lên trên người hắn, đồng thời thuận tay buông xuống cái màn giường, vừa đem Tống Thanh Thư che khuất xong, nha hoàn liền dẫn một đoàn thẩm thẩm di nương đi vào trong phòng…
– Tiểu thư… nô tỳ đã mang đại phu tới, trên đường đi vừa gặp phải người trong phủ, biết được bệnh tình của tiểu thư, các phu nhân liền cùng đi tới thăm…
Nha hoàn vừa vào cửa đã nói, nguyên lai nàng sở dĩ đi ra ngoài lâu như vậy, cũng là bởi vì đêm hôm khuya khoắt không biết tìm ai, cuối cùng đi hỏi đại quản gia trong phủ, đại quản gia chỉ điểm nàng đi tìm Khâu đại phu, sau đó liền thông tri đến các phu nhân trong nhà.
Lục Tể sau khi biết được Lục Vô Song bị bệnh, đã là là nửa đêm, hắn bất tiện chạy đến khuê phòng nữ nhi gia thăm viếng, liền nói Đường lão phu nhân đi đến thăm viếng nàng, thế nhưng Đường lão phu nhân lúc trước vừa đối với nàng như vậy, cũng không tốt lắm tới mặt đối mặt, liền tìm đến nhi tức phụ (con dâu), bảo thê tử Lục Du thăm viếng, trong Lục phủ này cho dù tin tức nho nhỏ cũng truyền đi rất nhanh, mặt khác tất cả các phu nhân tại đây về phương diện lễ nghi cũng không cam lòng mình bị rơi lại, nhao nhao cùng chạy tới thăm, trong này đến tột cùng là chân tình thật sự hay là công phu mặt mũi, chỉ là lòng dạ từng người mới biết rõ.
Thê tử Lục Du thì hiểu rõ đạo lý người bệnh không nên bị quấy nhiễu nhiều, nếu cứ hết người này rồi đến người kia đi thăm viếng, người không có bệnh cũng bị giày vò mà phát ra bệnh, vì vậy quyết định bảo đám người kia đến đông đủ rồi cùng đi, cho nên mới trì hoãn thời gian lâu như vậy, bằng không thì sớm đã tới rồi…
Chứng kiến vào trong phòng nhiều người như vậy, Lục Vô Song hai mắt tối sầm, suýt chút nữa là đã ngất đi, nghĩ thầm nha hoàn này thật sự là thành sự không có, bại sự thì có dư, chờ thêm ngày vài ngày nữa sẽ đem nàng đuổi đi.
Đám nữ quyến kia vừa tiến đến thấy tình trạng suy nhược của Lục Vô Song liền giật mình, từng người đều đến bên giường hỏi han ân cần, chỉ có Lục Vô Song trái tim như nghẹn tới cổ họng, nàng tuy rằng dùng cái chăn che chắn Tống Thanh Thư bên trong giường, lại thả xuống rèm giường chống đỡ, nhưng những… người này nếu đến ngồi ở trên giường, há lại sẽ không phát hiện được hắn?
Chính nàng không biết làm như thế nào cho phải, may mắn là thê tử Lục Du hắng giọng một cái, ngăn cản đám người kia:
– Tốt rồi… tốt rồi, Vô Song hiện tại đang ngã bệnh, các ngươi không ngừng đến hỏi han giày vò như vậy, trước để cho Khâu đại phu bắt mạch cho nàng đi.
Đám nữ quyến kia lúc này mới tìm chỗ trong phòng ngồi xuống, gian phòng nhỏ với một đám người như vậy, nếu Tống Thanh Thư vừa rồi ẩn giấu ở sau tấm bình phong, xác định chắc chắn là bị phát hiện.
– Tim đập của cô nương rất nhanh a, là khẩn trương hay sao vậy?
Lục Vô Song vừa thở phào nhẹ nhỏm, thời điểm này bên tai bỗng nhiên truyền đến thanh âm của Tống Thanh Thư, sợ tới mức suýt kêu lên, nghĩ thầm lúc này thời điểm mọi người đang đứng ở trước mắt, ngươi lại lên tiếng không phải muốn hại chết ta sao này?
Nhưng kỳ quái chính là những người trong phòng khác dường như không có chút nào phát hiện ra khác thường, lực chú ý đều tập trung nhìn đến Khâu đại phu, Lục Vô Song cũng không rõ ràng cho lắm, bên tai lại truyền tới thanh âm của đối phương:
– Yên tâm đi, tại hạ đang dùng truyền âm nhập mật, các nàng kia nghe không được đâu…
Bị khí tức ấm áp của Tống Thanh Thư phun tại trên cổ, có chút ngứa đồng thời lại có một chút tê tê dại dại, trong lòng Lục Vô Song nổi lên một tâm tình kỳ quái.
– Mời tiểu thư vươn tay ra, lão phu để lão phu bắt mạch.
Khâu đại phu nói đã cắt đứt nghĩ ngợi lung tung của Lục Vô Song, nàng liền đưa tay theo phía dưới màn lụa ra ngoài, nha hoàn liền mang tới một khăn lúc mỏng đã chuẩn bị sẵn để ở trên cổ tay nàng, ngón tay của Khâu đại phu cách cái khăn lụa dò xét mạch đập nàng, không hề đụng chạm đến da thịt của nàng.
Lục Vô Song thật muốn cắn lỗ tai của Tống Thanh Thư, để cho hắn nhìn thấy một người khác làm như thế nào khám và chữa bệnh, còn dáng vẻ của hắn so ra thì quá hồ đồ.
Chớ nói lúc này Lục Vô Song trong tâm nhảy loạn, ngay cả Tống Thanh Thư kinh nghiệm sa trường cũng là một hồi dao động, trong chăn đều mùi hương ngọt ngào của một cô nương, cái chăn màn thì không lớn, vì để tránh cho bại lộ, Tống Thanh Thư chỉ có thể là dính sát ở phía sau lưng nàng, mà trên thân trên của Lục Vô Song chỉ có cái áo lót mỏng và cái yếm, bên dưới là cái váy lụa xộc xệch, mảng lớn da thịt tuyết trắng đều không giữ lại chút nào triển hiện ở trước mặt hắn, làn da trơn nhẵn xúc cảm rung động lòng người làm cho Tống Thanh Thư cũng có chút miệng đắng lưỡi khô…
Hai người thân thể dán dính nhanh như vậy, Lục Vô Song há lại không có cảm giác cả người mình đều mềm thêm vài phần, đồng thời trong lòng cũng hối hận, sớm biết như vậy như vậy không nên để cho hắn lên trên giường rồi…
– Kỳ quái thay… kỳ quái thay…
Khâu đại phu vuốt vuốt chòm râu, vẻ mặt nghi ngờ thì thầm tự nói.
Trong phòng mọi người nghe được thì cả kinh, thê tử Lục Du vội vàng hỏi:
– Xin hỏi Khâu đại phu, có gì mà kỳ quái chứ?
Khâu đại phu giải thích nói:
– Lục tiểu thư bị bệnh nguyên nhân chắc là gần nhất nhận lấy đả kích trọng đại, trong lòng tích tụ nên dẫn đến bệnh khí nhập vào cơ thể…
Một phòng quyến Lục gia nữ đều âm thầm gật đầu, nghĩ thầm thần y quả nhiên là thần y, rõ ràng nhanh như vậy liền tra ra nguyên nhân bệnh, lúc trước đó Đường lão phu nhân hạ lệnh nàng quỳ xuống dập đầu trước mặt Tống Thanh Thư, đối với nàng tâm cao khí ngạo mà nói thì nhất định là bị trọng đại đả kích, chỉ là những người này lại nào biết được Lục Vô Song chính thức bị chuyện gì đả kích.
Khâu đại phu tiếp tục nói:
– Theo lẽ thường bệnh như vậy, mạch đập của tiểu thư phải suy yếu chậm chạp mới đúng, nhưng vừa rồi lão phu lại nhận thấy mạch nhảy cực kỳ rất nhanh, kỳ quái thay…
Trong lòng phu nhân Lục Du mát lạnh, run giọng hỏi:
– Vậy… thần y có thể chữa trị được không?
Khâu đại phu khẽ nhíu mày:
– Lão phu trước mở một đơn thuốc, nếu Lục tiểu thư uống thuốc mà sau đó nhiệt khí trong người giảm xuống thì sẽ không có gì trở ngại, nhưng nếu bệnh trạng vẫn không có khởi sắc thì…
Khâu đại phu mặc dù không có nói hết lời, nhưng ý tứ thì mọi người đều hiểu được.
Lục Vô Song cũng nghe được, trong lòng lập tức lạnh hơn phân nửa, nàng nghĩ thầm mình niên kỷ còn trẻ cứ như vậy lại chết đi, thù lớn của phụ mẫu chưa trả, đã vậy còn không có cùng người trong mộng chung đôi, nàng càng nghĩ càng là thương tâm, nước mắt lã chã liền trượt rơi xuống, bên ngoài những thẩm thẩm, di nương bảy mồm tám lưỡi vội an ủi nàng, nhưng một câu nàng cũng không có nghe lọt vào tai…
– Đừng nghe dong y (lang băm) này nói hưu nói vượn, cô nương sẽ không có việc gì đâu…
Vừa lúc đó, bên tai lần nữa truyền đến thanh âm của Tống Thanh Thư.
Lục Vô Song rất muốn đối với nói hắn Khâu đại phu là thần y nổi tiếng của Sơn Âm thành, nào là cái gì dong y (lang băm), hơn nữa coi như nhân gia là dong y (lang băm), cũng so với ngươi hiểu về y thuật cũng hơn…
Chỉ là nàng công lực chưa đủ, nên không biết công phu truyền âm nhập mật, lời nói một bụng không có cách nào nói ra, chỉ đành giấu ở trong lòng.
“Chết thì chết, dù sao Dương đại ca đã có vị hôn thê, ta cũng không muốn sống…”
Lục Vô Song trong tâm hiện xẹt qua ý niệm trong đầu, lập tức tâm tình nàng liền bình thường trở lại, bất quá cho dù là phải chết thì mình cũng phải thanh bạch chết đi, nếu bị những vị phu nhân này chứng kiến Tống Thanh Thư nằm ở trên giường với mình, trong khi y phục của mình thì không chỉnh tề đang cùng hắn chen lấn tại một cái chăn, vậy thì thật là nhảy vào song hoàng hà cũng rửa không sạch…
Tống Thanh Thư tiếp tục nói:
– Kỳ thật bệnh này của cô nương, mấu chốt nhất chính là đẩy lui nhiệt khí, hiệu quả của đơn thuốc của Khưu đại phu kia chưa hẳn là hạ nhiệt ngay được, bất quá cô nương không cần phải lo lắng, tại hạ sẽ có biện pháp cứu chữa cho cô nương…
Lục Vô Song nhịn không được, thò tay tại trong chăn duỗi qua, cầm chặt tay của hắn, ngón tay tại trong lòng bàn tay của hắn viết…
– Biện pháp gì?
Tống Thanh Thư trầm ngâm, nói:
– Nếu nói cho cô nương biết trước, thì cái biện pháp này liền vô dụng.
Lục Vô Song nghe được không hiểu ra sao, nghĩ thầm biện pháp gì nói cho ta biết sẽ vô dụng, thần bí như vậy chứ?
Nàng đang nghi hoặc, bỗng nhiên mặt mày khẽ biến, bởi vì nàng cảm nhận được đối phương miệng hôn lên trên gáy cổ của mình, môi của hắn khô ráo mà ấm áp, bàn tay thì luồn vào bên trong cái áo lót, xốc cái yếm lên, những ngón tay dường như còn mang theo nhè nhẹ dòng điện làm cho chân lông của nàng có chút sợ run dựng lên.
– Tống đại ca… làm gì vậy?
Lục Vô Song vừa thẹn vừa giận, vội vàng rất nhanh tại trong lòng bàn tay hắn viết.
Tống Thanh Thư cũng không trả lời, ngược lại thuận thế cầm giữ tay của nàng, bờ môi chậm chạp di chuyển, ôn nhu vô cùng hôn lên như mưa rơi vào sau lưng nàng trên từng tấc da thịt…
“Hắn làm sao có thể làm như vậy chứ?”
Lục Vô Song lúc này trong đầu trống rỗng, hoàn toàn không có ngờ tới sẽ cho ra loại kết quả này, hắn là một đại anh hùng danh chấn thiên hạ, làm sao làm ra chuyện như vậy? Lục Vô Song ý niệm trong đầu hỗn loạn, thế nhưng từ sau lưng liên tục truyền đến cảm giác khác thường làm cho nàng không thể tưởng được, nàng tuy rằng trong lòng có chút tức giận, có thể trước đó vì nàng đối với hắn có ấn tượng rất tốt, nhưng trong lúc nhất thời cũng không có sinh ra cảm giác chán ghét.
Lục Vô Song dù sao cũng là cô nương chưa trải qua việc đời, nàng không phải là đối thủ Tống Thanh Thư của loại tình trường lãng tử này, với thủ pháp cao minh, không lâu lắm liền hô hấp của nàng đã là ồ ồ, da thịt đỏ thẫm, trong con ngươi của Lục Vô Song mơ hồ nổi lên một tầng hơi nước, hiển nhiên đó là dấu hiệu động tình rồi.
Trước ngực lúc bây giờ một đôi bầu vú săn tròn mềm mại đang bị hai tay của Tống Thanh Thư nghiền nát lấy, cách cái yếm của nàng, hai hại tiểu bồ đào lập tức săn cứng ngạo nhiên đứng thẳng nhô đầu lên mang theo có chút run rẩy, hắn chỉ cảm thấy hai bầu vú của nàng trơn mềm, giàu có co dãn, theo làn hơi thở dốc của nàng, trong tay biến hóa lấy hình dạng bầu vú, lúc buông ra thì bầu vú lập tức khôi phục nguyên trạng, đứng thẳng dựng lên mang theo phía ngoài cái yếm ôm sát người một hồi gợn sóng, Lục Vô Song bị hắn vuốt ve một lúc thì chậm rãi nàng cảm giác được bên dưới hạ thể của mình đã là một hồi dinh dính nóng ướt, không kềm lòng được, theo bản năng nguyên thủy, phía sau cái bờ mông Lục Vô Song nhẹ nhàng mà đẩy lấy cái đồ vật lửa nóng cương cứng kia đang đâm hỏm vào trên cái khe mông mình, chậm rãi có chút nhúc nhích…
“Mình cũng điên rồi sao đây?”Lục Vô Song nhanh cắn môi, xấu hổ cố nén sâu trong từ hạ thể truyền đến từng đợt tê dại ngứa ngáy, nàng không dám phát ra một thanh âm nào, lúc này cả phòng đều đứng đấy người, nếu một khi bại lộ, hậu quả kia càng là không chịu nổi.
Một chốc lát này Khâu đại phu đã ghi ra phương thuốc, thê tử Lục Du phân phó nha hoàn đi đến dược phòng của Lục phủ bốc thuốc để sắc thuốc, sau đó lại an bài Khâu đại phu đêm nay nghỉ ngơi ngay tại trong phòng khách Lục phủ, để nếu bên Lục Vô Song có xảy ra chuyện gì, thì có thể cho người gọi đến.
Khâu đại phu mặc dù có chút không muốn, nhưng Lục gia tại Sơn Âm thành là vua một vùng, hơn nữa xem bệnh người trong Lục phủ thì có được tài vật phong phú, cho nên vẫn là đáp ứng.
Đợi nàng an bài tốt hết thảy, thấy đám phu nhân kia bắt đầu nhao nhao thăm hỏi, thê tử Lục Du lông mày cau lại, vội vàng đối với những người kia nói ra:
– Được rồi, nếu như đã nhìn thấy xong rồi, thì tất cả giải tán đi, Vô Song cần tĩnh dưỡng, cứ giao lại để cho ta chiếu cố…
Chờ những người kia rời đi xong, Vương thị đi vào trước giường Lục Vô Song ôn nhu nói:
– Vô Song… không cần phải lo lắng, thẩm thẩm ở chỗ này cùng với ngươi.
Lục Vô Song mơ mơ màng màng um một tiếng, nhưng trong lòng thì âm thầm kêu khổ, nàng mặc dù biết đối phương là hảo ý, nhưng tình huống lúc này trạng thì ước gì đối phương sớm chút rời đi.
Vương thị bỗng nhiên tại bên cạnh giường ngồi xuống, Lục Vô Song thót tim, sợ nàng phát hiện trong chăn khác thường, may mắn lực chú ý của Vương thị chỉ tập trung bệnh tình trên thân của mình, nên mới không có phát hiện cái gì dị thường.
Vương thị tuy rằng cảm thấy câu trả lời của Lục Vô Song có chút tựa như uốn éo ỏn ẻn, nghe ngữ khí thật sự có chút cổ quái, nhưng nàng chỉ cho là do Lục Vô Song bệnh nặng suy yếu, nào đâu ngờ tới lúc này trong chăn đang có nam nhân đang hôn hít sờ soạng lấy thân thể của nàng.
Lục Vô Song câu được câu không ứng phó với Vương thị, thân người khẩn trương tới cực điểm, từ phía sau lưng nàng, nam nhân này dường như không có sợ cái gì, rõ ràng bên cạnh giường ngồi đang một người, hắn không chỉ có không thu liễm, ngược lại còn làm trầm trọng thêm…
Tống Thanh Thư tay phải duỗi xuống phía dưới xốc cái váy nàng lên, chỉ cảm thấy cái mông nàng co dãn săn chắc không thua gì đôi bầu vú trước ngực, mượt mà non tươi cực kỳ, tiếp đó từ ở chỗ sâu ngã ba cặp đùi gốc của nàng, hắn nhẹ nhàng khéo léo không tỳ vết đưa cây côn thịt của hắn đỉnh vào nơi trung tâm dưới đáy cái tiểu nội khố của Lục Vô Song theo tư thế úp thìa nhẹ trượt, Lục Vô Song giật mình, toàn thân đã mềm lại càng thêm mềm nhũn phát run…
Có thể kỳ quái ngay từ lúc mới bắt đầu thì Lục Vô Song còn có chút tức giận, nàng bây giờ trong mắt đều là đọng mờ hơi nước, trong lòng tức giận đã được thay thế bằng một loại tình cảm phức tạp, trong thân thể dâng lên từng đợt nhiệt lưu, làm cho nàng kìm lòng không được kẹp chặt hai chân…
Một chốc lát này nha hoàn đã dựa theo chủ nhân phân phó bưng tới nước ấm, Vương thị đứng dậy đi nhúng khăn mặt vào nước:
– Vô Song, thân thể ngươi quá nóng, để ta cho lau người hạ nhiệt cho ngươi…
Lục Vô Song nghe được câu này lập tức vong hồn đại mạo, bây giờ còn có cái chăn che chắn, nếu như Vương thị thật sự giúp mình chà xát trên thân, đến lúc đó Tống Thanh Thư còn có chỗ nào để ẩn thân?
– Không… không cần đâu.
Lục Vô Song bối rối nói.
– Đừng có như hài tử nữa, trên người ngươi bây giờ nóng như bị phỏng kia…
Vương thị cũng quản tới nàng, cầm lấy cái khăn mặt vắt nước đắp tại trên trán hắn…
Lục Vô Song rất nhanh trấn định lại, bởi vì đối phương chỉ là chườm trán của, cáo lắm sẽ là lau lau cái cổ của nàng, cũng không có chà xát trên thân, như vậy thì đối phương có thể không phát hiện được bí mật trong chăn.
– Vô Song, chắc thân thể của ngươi không thoải mái lắm phải không?
Vương thị bỗng nhiên mở miệng hỏi.
– Không có… không có a, thẩm thẩm sao lại hỏi như vậy?
Lục Vô Song vội đáp, đồng thời trong lòng âm thầm suy nghĩ, ở đâu mà không thoải mái, rõ ràng rất thoải mái mới đúng, chẳng lẽ… chẳng lẽ mình thật sự lại muốn cứ tiếp tục như vậy sao?
– Ta thấy thân thể ngươi cứ phát run run, thần tình tựa hồ lại đang chịu khổ cái gì đó.
Vương thị ngạc nhiên nói.
Lục Vô Song lập tức cực kỳ lúng túng, lúc này bên dưới hạ thể của nàng đang bị cái đồ vật cứng ngắc nóng hổi của Tống Thanh Thư cọ xát trượt lấy phía dưới đáy cái tiểu nội khố khiến cho sâu trong âm động của nàng xót ngứa tới cực điểm, theo động tác đối phương cứ nhè nhẹ ma sát lấy, từng đợt tê dại truyền đến, làm cho nàng dường như tùy thời sẽ rơi vào vực sâu không đáy của tay giặc.
– Tiểu điệt… chỉ có chút rét run mà thôi.
Vội vàng Lục Vô Song đã tìm được một lý do.
Không ngờ Vương thị lại nói:
– Thân thể nóng lên phát nhiệt, cho nên ngươi bị rét run, để ta ôm ngươi giúp ngươi bớt chút rét đi…
– Không muốn…
Lục Vô Song lập tức hét lên một tiếng.
Vương thị bị phản ứng của Lục Vô Song lại càng hoảng sợ, nghi hoặc không hiểu nhìn về phía nàng.
Lục Vô Song sắc mặt đỏ ửng:
– Tiểu điệt… muốn uống nước, thẩm thẩm lấy giùm một chén nước a…
Vương thị quả nhiên bị Lục Vô Song phân tán lực chú ý, liền xoay người sang chỗ khác lấy nước cho nàng.
– Tống đại ca, không nên làm như vậy nữa…
Thừa dịp Vương thị quay người, Lục Vô Song quay đầu đối với trong chăn nhỏ giọng nói ra.
Chỉ là Tống Thanh Thư làm như không có nghe được lời của nàng vậy, ngược lại động tác bên dưới làm cho cái đồ vật nóng hổi kia càng trượt sâu tới nhiều hơn bây giờ đã di chuyển cọ lấy dọc theo chính giữa cái khe âm đạo của nàng, tuy rằng vẫn còn lớp vải lụa của cái tiểu nội khố che chắn, nhưng rõ ràng nàng cũng nhịn không được, chủ động có chút vểnh cong cai mông ra phía sau, cũng nhẹ nhàng mà ma sát lấy cái đồ vật cứng rắn kia của hắn, thần sắc thẹn thùng, lại như thống khổ lại như ngọt ngào, mặt đỏ được phảng phất muốn chảy ra máu ra, Tống Thanh Thư biết rõ cô nương này đã bị khiêu khích chịu không được nữa rồi.
Lục Vô Song có chút choáng váng, cũng không biết phải làm gì cho đúng, tuy rằng nàng biết mình làm như vậy không đúng, thế nhưng là lại có một loại muốn ngừng mà không ngừng được.
Vương thị rất nhanh bưng chén nước tới, Lục Vô Song lại là bị dọa ra một thân mồ hôi lạnh.
Uống nước xong, vì để tránh nói chuyện với Vương thị sẽ bị bại lộ, Lục Vô Song liền làm giả đã ngủ, nhắm chặt mắt lại, trong lòng liên tục cầu cho Vương thị nhìn thấy thế mà nhanh chóng ly khai.
Bất quá Vương thị thì lo lắng cho bệnh tình của nàng, tiếp tục ngồi ở bên cạnh thay thấm ướt cái trán cùng cái cổ Lục Vô Song.
Lục Vô Song lông mi bỗng nhiên run rẩy, nguyên lai Tống Thanh Thư động tác càng tiến thêm một bước, trong nội tâm nàng bỗng nhiên u oán vô cùng:
“Hỗn đản này rõ ràng trong nhà đã có thê tử, còn đối với ta như vậy, toàn thân của ta từ trên xuống dưới mỗi một tấc da thịt đều bị hắn sờ soạng qua hết rồi, về sau ta làm như thế nào thành gia lập thất đây chứ…”
Đồng thời trong lòng nàng đối với chính mình cũng thấy muôn phần khó hiểu khác thường:
“Ta vì cái gì mà cũng không có tức giận, bình thường cho dù là trên đường đi, nếu bị nam nhân khác liếc mắt nhìn thì đã phát tác, còn hắn hôm nay đối với ta như vậy, mà ta rõ ràng không có tức giận, chẳng lẽ… chẳng lẽ là ta cũng thích hắn, mới mới đồng ý để cho hắn khi dễ như vậy sao?”
“Không… không đúng, người ta thích rõ ràng là tên đầu đất kia, ta không thể để cho hắn tiếp tục khi dễ như vậy, như vậy thì rất có lỗi với tên đầu đất kia rồi…”
Lục Vô Song sắc mặt âm tinh biến hóa, lúc đang muốn ngăn động tác của Tống Thanh Thư lại, bỗng nhiên nghĩ tới:
“Dương Quá lưỡng tình tương duyệt với Long cô nương, bây giờ thậm chí lại còn có vị hôn thê khác, trong hai năm qua hắn có lúc nào nghĩ đến qua ta đâu, trong lòng của hắn thì ta đâu là cái gì…”
Vừa nghĩ như thế, trong nháy mắt quyết tâm vừa rồi liền phai nhạt, lại nghĩ thầm:
“Vừa rồi Khâu đại phu nói mình sống cũng không được bao lâu nếu thân thể không đáp ứng được đơn thuốc kia, đời này mình có quá nhiều tiếc nuối, dù sao có một số việc cũng chưa có biết qua, vừa vặn Tống đại ca lại không ghét bỏ mình, vậy thì cứ theo hắn làm đi…”
Trong nội tâm nàng một tia phòng tuyến cuối cùng triệt để buông ra, triệt để bắt đầu nhận thức cảm nhận cái loại sâu trong thân thể tê dại xót ngứa có nhiều khoái ý này, duy nhất không được hoàn mỹ đúng là có Vương thị ngồi ở bên cạnh cách đó không xa, nàng phải nghiến răng chịu khổ không dám rên lên thành tiếng vì sợ bị Vương thị phát hiện dị thường, cái loại ranh giới lý trí cùng dục vọng lại càng kích thích cảm giác, bên dưới cái đồ vật kia không ngừng ma sát trên mặt âm đạo của nàng, thẳng đến từ cửa âm động đã chảy ra rất nhiều âm dịch, trong đầu của nàng sớm đã hỗn loạn, chỉ có từ sâu trong thân thể truyền đến từng đợt rồi lại từng đợt khoái cảm, đột nhiên nàng hai tay chăm chú mà bắt lấy ga giường, hai chân kẹp chặt lại, ngay tức khắc, Lục Vô Song cảm giác được ở trong âm động của mình tựa hồ có trận trận dòng điện truyền đến, trong nháy mắt lan truyền khắp toàn thân:
Lục Vô Song cũng cảm giác được phía dưới cửa miệng âm động của mình khẽ hấp nhíu lại, từ chính giữa đã là phun trào ra thêm âm dịch dính đầy một mảnh lớn tại trên cái tiểu nội khố, thân thể không tự chủ được co rút nhanh run rẩy…
Một bên Vương thị sắc mặt cổ quái đến cực điểm, Lục Vô Song tuy rằng tận lực chịu khổ, vừa vặn khó tránh khỏi thân thể liên tục vặn vẹo, lại phát ra thanh âm uyển chuyển, Vương thị thân là nữ nhân từng trải, lại há lại không biết có chuyện gì xảy ra, Vô Song nha đầu kia, làm sao lại phát ra thanh âm khó xử như vậy. Vương thị khuôn mặt liền ửng đỏ, trong đầu thì cho là Lục Vô Song bệnh nặng sau đó thần trí mất phương hướng, cho nên đã mê sảng gặp phải giấc mộng tươi đẹp kia…
Bất quá ánh mắt Vương thị rốt cuộc rơi vào trên cái chăn, cái chăn tựa hồ so với bình thường thì bên trong phồng lớn hơn bình thường, Lục Vô Song dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, làm sao chiếm cứ nhiều vị trí như vậy?
Nhớ lại lại đến lúc Lục Vô Song phản ứng khác thường, Vương thị trong lòng khả nghi bộc phát, bất động thần sắc đứng lên, sau đó liền đến xốc lên cái chăn…
– Um… á… a…
Lúc Lục Vô Song kịp phản ứng thì đã ngăn cản Vương thị không kịp, trong một sát na kia, trong đầu nàng chỉ còn lại có trống rỗng, đột nhiên xuất hiện cảm giác kinh hãi cùng với phía dưới hạ thể mãnh liệt kích thích làm cho thân thể của nàng đột nhiên bộc phát, toàn thân liên tục run rẩy, từng cỗ một âm tinh từ sâu trong hoa tâm của nàng phun ra…
“Muốn chết thì chết đi…” Lục Vô Song thân thể run rẩy đến lợi hại, lúc này nàng hai mắt nhắm nghiền, dường như tất cả ngoại giới bên ngoài cùng nàng đã không còn có quan hệ gì.
Không giống như Vương thị giận dữ mắng mỏ hoặc là thét lên, bên người ngược lại truyền đến thanh âm ôn nhu của Tống Thanh Thư.
Lục Vô Song nghi ngờ mở hai mắt ra, chỉ thấy Tống Thanh Thư mặt vui vẻ mà nhìn mình, còn Vương thị thì nằm lì ở trên giường, không một tiếng động.
– Nàng bị làm sao vậy?
Lục Vô Song kinh hô một tiếng, trong đầu toát ra bốn chữ “giết người diệt khẩu…”, Vương thị luôn luôn đối với nàng rất tốt, nếu thật Vương thị có xảy ra chuyện gì, nàng cả đời này lương tâm khó có thể bình an.
– Chỉ là hôn mê một chút mà thôi, không cần phải lo lắng…
Tống Thanh Thư theo trong mắt Lục Vô Song nhìn ra băn khoăn, lập tức giải thích, nguyên lai vừa rồi Vương thị vừa vén chăn lên, còn chưa kịp trông thấy cái gì liền đã bị hắn điểm trúng huyệt ngủ, trước mắt chỉ là một màu đen, liền cái gì cũng không biết.
Biết được Vương thị không có phát hiện ra cái gì, Lục Vô Song thở phào nhẹ nhỏm, sau khi trầm tĩnh lại liền nhớ tới hành động của Tống Thanh Thư vừa rồi đối với nàng, vừa thẹn vừa giận:
– Tống đại ca… vừa rồi… vừa rồi tại sao lại đối với ta như vậy chứ?
Tống Thanh Thư ngạc nhiên, thật ra thì hắn cho rằng nàng sẽ đối với hắn tức giận mà mắng như cuồng phong bạo vũ, nào ngờ đối phương vẫn là thân tình, trong giọng nói dường như còn mang theo vô hạn thẹn thùng…
– Lục cô nương…
Tống Thanh Thư trong mắt thanh minh, nào có nửa phần dục vọng.
– Tống đại ca còn gọi nhân gia là Lục cô nương?
Lục Vô Song quay mặt qua chỗ khác, trong giọng nói chất chứa u oán.
Tống Thanh Thư cười xấu hổ, đành phải sửa lời nói:
– Vô Song, lúc trước nhiệt khi trong cơ thể muội quá cao, ta đang lau chùi thân thể của muội nữa chừng thì bị những người kia cắt ngang, nhiệt khí chưa giảm, muội lại nghe được Khâu đại phu nói có thể nguy hiểm đến tính mạng nếu không đáp ứng được với đơn thuốc, lão cũng không có nắm chắc là cứu được muội, ta bất đắc dĩ đành phải dùng một loại biện pháp khác để cứu chữa cho muội…
– Một loại khác biện pháp?
Lục Vô Song nghe được không hiểu, nghi ngờ quay đầu sang chỗ khác…
Tống Thanh Thư bắt lấy giải thích nói:
Cơ thể đối với nhiệt khí có bản khả năng tự điều tiết, nếu nhiệt khí trong cơ thể cao thì sẽ xuất mồ hôi tỏa ra nhiệt khí trong cơ thể, thế nhưng nếu nhiệt khí trong cơ thể quá cao, dẫn đến khả năng tự điều tiết bên trong cơ thể suy giảm, thì mồ hôi sẽ không chảy ra, chỉ khi nào khả năng tự điều tiết mạnh lên, thì mồ hôi mới có thể tươm chảy ra bên ngoài, lúc này thì bệnh mới thuyên giảm tốt lên được…
Lục Vô Song nghe được càng là như lọt vào trong sương mù, lẩm bẩm nói:
– Tống đại ca bây giờ cùng ta nói những thứ này làm gì…
– Muội hãy nghe ta nói hết thì sẽ hiểu…
Tống Thanh Thư tiếp tục giải thích nói…
– Nếu khả năng tự điều tiết nhiệt khí trong cơ thể suy yếu, nhiệt khí tiếp tục tăng cao thì sẽ tạo ra tổn thương, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng, muội đang lâm vào loại tình huống này, vì vậy ta phải nghĩ biện pháp tìm cách đem nhiệt khí trong cơ thể muội hạ xuống, lúc đó tại trong chăn thì ta cảm nhận được nhiệt khí cơ thể muội càng lúc càng cao, biết rõ muội mệnh đã treo trên chỉ mành, đành phải dùng biện pháp của mình để giúp cho muội hạ nhiệt khí xuống…
Tuy rằng rất nhiều từ mới nghe lần đầu, nhưng Lục Vô Song đại khái cũng minh bạch ý tứ trong đó, u oán liếc nhìn hắn:
– Vì vậy cho nên Tống đại ca… chỗ nào trên thân của muội… cũng sờ soạng khắp nơi?
…
Bạn đang đọc truyện
Cao thủ kiếm hiệp – Quyển 6
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cao-thu-kiem-hiep-quyen-6/
Tống Thanh Thư lúng túng, không nhìn ánh mắt của nàng, lại giải thích nói:
– Thật ra thì không phải là ta muốn… sờ soạng trên thân của muội, chủ yếu vừa rồi trong tình huống khẩn trương, ta làm như vậy để kích thích làm cho tim muội đập rộn lên, do đó giãn nỡ ra huyết dịch, rất tốt đem nhiệt khí trong cơ thể tỏa ra, cùng lúc bởi vì các phu nhân trong Lục phủ đến đây, hành động của của ta làm cho muội bị dọa sợ nên toát ra một thân mồ hôi lạnh đến mấy lần, một khi muội xuất được mồ hôi, nhiệt khí cơ thể sẽ có chiều hướng giảm xuống, hơn nữa… hơn nữa…
Nói ra câu sau Tống Thanh Thư bỗng nhiên do dự, mặt lộ vẻ khó nói…
Lục Vô Song cắn môi trừng mắt hắn:
– Hơn nữa… cái gì?
Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, đúng là vẫn ăn ngay nói thật:
– Hơn nữa nữ nhân mỗi khi có được sung sướng khoái ý cực độ, thì một thân sẽ đổ ra nhiều mồ hôi… ặc… còn có… âm tinh trào chảy ra thì lại càng tốt, tất cả đều có thể thoát ra đại lượng nhiệt khí bên trong cơ thể…
Lục Vô Song hung hăng trừng mắt:
– Tống đại ca… khinh bạc ta khắp chỗ, kết quả cũng là vì tốt… cho ta?
Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra:
– Ta tuy rằng không phải là chính nhân quân tử, nhưng cũng không phải là dâm tặc vô sỉ hạ lưu, nếu như không tin thì muội có thể thử xem bây giờ nhiệt khí trong cơ thể có phải hay không đã hạ thấp xuống?
Lục Vô Song lúc này mới ý thức tới vừa rồi mình nói chuyện lâu như vậy, mà đầu mình không có choáng váng như trước đây, tay sờ lên trán, phát hiện quả nhiên là đã bớt nóng.
Có thể Lục Vô Song vẫn còn có chút không cách nào tiếp nhận, dù sao vừa rồi tại trong chăn mình bị hắn giở trò, mỗi một tấc da thịt đều bị đùa bỡn đến mức từ cái chỗ đó… bị trào chảy ra như nước, tuy rằng trong lòng cũng đã tin tưởng hắn là vì chữa bệnh cho mình, nhưng xảy ra chuyện như vậy, làm cho một cô nương như nàng phải xử sự làm sao đây?
Lục Vô Song lẳng lặng nhìn hắn:
– Dựa theo lời Tống đại ca nói, vừa rồi đại ca không có nửa phần tà niệm sao?
– Um… có lẽ… không có…
Tống Thanh Thư có chút chột dạ đáp, không phải hắn làm người không thành thật, mà là một khi nói ra sự thật, hai người sau đó rất có thể lại tiếp tục dây dưa không rõ. Hắn vừa rồi sở dĩ làm như vậy, hoàn toàn chính xác thuần túy xuất phát từ mục đích cứu người, cũng không phải muốn chiếm tiện nghi, chỉ bất quá hắn thiên tính phong lưu không bị trói buộc, cũng không có đoan chính phải thủ lễ như vậy, tuy rằng biết rõ cái loại phương thức cứu người này có chút không ổn, cuối cùng vẫn là làm như vậy rồi.
Lục Vô Song cắn môi, tức giận liếc hắn:
– Hừ… vậy mới vừa rồi cái đồ vật gì… cái đồ vậy gì… cứng rắn kia… cứ cố tình cọ quẹt… bên dưới kia…
– Ách…
Tống Thanh Thư lập tức lúng túng tới cực điểm…
– Lục tiểu thư, thuốc đã sắc nấu xong rồi…
Tống Thanh Thư đang không biết trả lời như thế nào, thì ngoài cửa truyền đến tiếng của nha hoàn, hắn lập tức như được đại xá, rất nhanh đối với Lục Vô Song nói ra:
– Muội bây giờ đã giảm nóng, thì đơn thuốc của Khâu đại phu mới có tác dụng giúp muội khôi phục, cố gắng tịnh dưỡng cho tốt, ta đi trước, bằng không thì lát nữa lại có người đến thì ta không ra ngoài được.
Nếu trên bắp chân không có thương tích, Lục Vô Song lúc này thực hận không thể nào dậm chân một cái, tuy rằng trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng nàng cũng biết lúc này cơ hội khó được, nếu bị người phát hiện Tống Thanh Thư tại chính trên giường của mình, nàng cũng không còn mặt mũi thấy người:
– Nhưng đến lúc đó như thế nào giải thích với thẩm thẩm đây?
Tống Thanh Thư nhìn thoáng qua Vương thị vẫn còn hôn mê bên giường, rất nhanh đáp:
– Dù sao nàng cái gì cũng không thấy, chính muội tùy tiện tìm cái lý do gì đó để hồ lộng cho qua là xong…
– Vậy được rồi…
Nghe tiếng bước chân nha hoàn đẩy cưa, Lục Vô Song cũng không dám lưu hắn lại…
– Tống đại ca… sáng ngày mai hãy tới tìm ta, ta… ta có lời muốn nói…
Tống Thanh Thư cười khổ, còn chưa kịp trả lời, cửa đã hé mở rồi, hắn cũng không dám do dự nữa, thân hình lóe lên, liền từ bên cạnh cửa sổ phóng ra ngoài.
Trông thấy bộ dạng hắn quen việc dễ làm, Lục Vô Song sắc mặt càng ngày càng đỏ lên: “Đúng là hỗn đản, vừa rồi lúc thẩm thẩm cùng các phu nhân đến, thời điểm đó rõ ràng hắn cũng có thể chạy thoát ra ngoài cửa sổ đấy, lại chui vào trong chăn của ta.”
Bất quá nàng rất nhanh nàng lại nhớ tới chính mình mời đối phương lên trên giường, khuôn mặt nàng càng hồng nhuận, khẽ gắt một cái: “Chiếm được tiện nghi của ta xong thì bỏ chạy, thật là hỗn đản a…”
Trong đầu kìm lòng không được lại hiện ra cái cảm giác kiều diễm mới vừa rồi bị trong chăn, Lục Vô Song duỗi tay xuống hạ thể của mình, trên thảm lông đen gò mu đã là nhoe nhoét một mảnh lớn âm dịch dinh dính, trong lúc nhất thời có chút ngây dại.
Nhưng lúc này trời đã sắp sáng rồi, hắn bất tiện đi tìm Trình Dao Già, về phần Lục Vô Song, nàng là một hoa cúc khuê nữ, cũng không nên gây tai họa cho nàng…
Ước chừng ngủ được một canh giờ, hắn liền tỉnh lại, sự tình hòa đàm rất trọng yếu, hắn và Hàn Thác Trụ đều lo lắng đêm dài lắm mộng, vì vậy đã hẹn vào sáng sớm hôm nay sẽ chạy về Lâm An.
Lúc sáng sớm, ngày mới mờ sáng, Tống Thanh Thư theo ước định đến cửa phủ, thì thấy một đoàn người Hàn Thác Trụ đã chờ sẵn ở nơi đó, hắn áy náy nói ra:
– Làm phiền Hàn đại nhân đợi lâu.
Hàn Thác Trụ cười nói:
– Không sao, chúng ta cũng là vừa mới tới.
Tống Thanh Thư thấy được một bên Lệnh Hồ Xung, khuôn mặt hắn có chút ỉu xìu, nên nói:
– Ngô huynh, đã lâu không gặp.
Lệnh Hồ Xung giật mình, lập tức kịp phản ứng đối phương cố ý nói như vậy, là vì không muốn cho Hàn Thác Trụ biết rõ tối hôm qua mình đi tìm Tống Thanh Thư trả thù, trong lòng mặc dù có chút khẽ động, nhưng vẫn như cũ không có cảm tình gì với Tống Thanh Thư, nên chỉ là lạnh lùng trả lời một câu:
– Đã lâu không gặp.
Hàn Thác Trụ không biết giữa bọn họ có ân oán, cười nói:
– Tống công tử, chúng ta lên đường đi.
Hàn Thác Trụ trước đó từ Lâm An suốt đêm chạy đến đây, vì thời gian đang gấp, ngay cả xe ngựa cũng không dùng, mà ra roi thúc ngựa đến, bây giờ cũng phải nhanh chạy về Lâm An, cũng miễn không dùng xe ngựa Lục phủ cung cấp, đồng dạng chuẩn bị ra roi thúc ngựa mà quay về.
Tống Thanh Thư trên chiến trường đã trải qua không biết bao nhiêu lần, thuật cưỡi ngựa đương nhiên cũng đã là thuần thục, hắn trở mình lên ngựa:
– Hàn đại nhân mời…
Hàn Thác Trụ mỉm cười, kẹp lấy bụng ngựa liền giục đi, Tống Thanh Thư quay đầu lại nhìn Lục phủ, hắn không có quên lời Lục Vô Song ước định sáng nay muốn gặp hắn, nhưng cho dù có gặp mặt, thì hai người có thể nói cái gì đây? Chi bằng nhân dịp này chạy đi là thượng sách.
Một đoàn người thì cứ như vậy hướng Lâm An tiến đến, bởi vì mỗi người đều chuẩn bị sẵn ba con ngựa tốt, tùy lúc thay thế, trên đường đi trên không có lãng phí thời gian, cùng ngày lúc chạng vạng tối liền về tới Lâm An thành.
Tiến vào Lâm An thành, Hàn Thác Trụ đem Tống Thanh Thư dàn xếp tại một tửu điếm tốt nhất, vẻ mặt áy náy nói ra:
– Tống công tử, ta muốn tiến cung cùng hoàng thượng thương thảo trước, câu thông một ít chi tiết, mới tốt cho công tử chính thức tiến cung diện kiến, do tính chất công việc quan trọng, tạm ở chỗ này ủy khuất hai ngày.
Tống Thanh Thư cũng biết rõ loại chuyện này không có khả năng gấp được:
– Không sao, trong khoảng thời gian này tại hạ cũng có chút mệt nhọc, nghỉ ngơi một chút cũng tốt.
– Vốn ta phải là chiêu đãi công tử tại quý phủ, nhưng dù sao tiếng người đàm tiếu đáng sợ, thời khắc mấu chốt này nếu đám người Vạn Sĩ Tiết nhân cơ hội để đàm tiếu về chuyện của chúng ta, nói ta bên trong thì thông đồng kẻ thù, bên ngoài thì cùng người cấu kết, đến lúc đó tình thế sẽ phi thường bất lợi, vì vậy mong công tử lý giải.
Hàn Thác Trụ vẫn là nói lời xin lỗi.
Tống Thanh Thư cười nói:
– Hàn đại nhân không cần băn khoăn, tại hạ lần này là vì chính sự mà đến, cũng không phải đến đây du ngoạn, huống chi tại trong tửu điếm này vô câu vô thúc thì ta lại thích ý.
Hàn Thác Trụ lập tức thở dài một hơi:
– Vậy là tốt rồi, ta trước tiến cung, công tử ở chỗ này có cần gì thì cứ việc nói, ta sẽ lưu lại mấy người ở chỗ này hầu hạ công tử.
Tống Thanh Thư cũng không có cự tuyệt, hắn tuy rằng càng ưa thích một mình, thế nhưng hắn có việc gì cần trao đổi với Hàn Thác Trụ, vẫn phải còn cần chân chạy, về phần những người này có theo dõi mình hay không thì cũng không bận tâm, hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, những người kia làm gì mà làm khó được hắn.
Tại tửu điếm dùng qua cơm tối, màn đêm đã buông xuống, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xa xa về phía hoàng cung, trong lòng suy nghĩ:
“Cũng nên đi nhìn xem Lý Nguyên Chỉ kia như thế nào rồi…”
…
Bạn đang đọc truyện
Cao thủ kiếm hiệp – Quyển 6
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cao-thu-kiem-hiep-quyen-6/
Lại nói tiếp Tống Thanh Thư cũng cảm thấy mình cũng không có phúc hậu, lần trước lấy thân phận Cổ Bảo Ngọc tại Lâm An thành, khổ nỗi hắn không có phương pháp phân, toàn bộ đều phải nhờ có Lý Nguyên Chỉ mới có thể đường đường chính chính rời đi.
Có thể là mình được giải thoát, nhưng Lý Nguyên Chỉ thì hy sinh cực lớn, vốn là dự định sẽ làm hoàng phi, bởi vì thân thể không còn hoàn bích, chỉ trong vòng một đêm liền bị đày vào lãnh cung, cũng may cho dù là như vậy, vì có Lý Khả Tú với mười vạn quân Lục Doanh làm hậu thuẫn, nàng vẫn có thể an nhàn trôi qua rất tiêu sái, chẳng qua hiện nay thế lực của Lý Khả Tú tan thành mây khói, nàng không còn núi lớn để dựa, lúc trước lại đã xảy ra chuyện xấu như vậy, vì thế cho dù là một cái hoàng cung to lớn, cũng khó cho nàng có đất dung thân.
Nghe nói trong cố cung mai táng quá nhiều oan hồn, vào lúc ban đêm thì thường nghe các loại ma quỷ khóc than, cho nên trong đêm không ai dám ở bên trong đi dạo, mặc dù nhất định chỉ là các loại lời đồn, nhưng trong hậu cung, thông thường phi tần cứ động một chút gì đó thì lại bị ban cho tội, cho nên khỏi đề cập đến cung nữ thái giám gì gì đó rồi.
Tống Thanh Thư càng nghĩ càng thấy hãi hùng, rút cuộc không kìm nén được, thân hình lóe lên liền từ cửa sổ phóng bay ra ngoài, hắn một đường hướng đến hoàng cung tiến đến, trong lòng âm thầm hối hận, có lẽ nên tới sớm chút để đón Lý Nguyên Chỉ, nếu như nàng bị xảy ra chuyện gì, cả đời này chỉ sợ đều phải vượt qua trong hối hận.
Trong đầu của hắn hình ảnh Lý Nguyên Chỉ lanh lợi cổ quái hồn nhiên xuất hiện, Tống Thanh Thư tốc độ càng lúc càng nhanh cũng không lâu lắm liền đã tiềm nhập vào trong hoàng cung.
Hoàng cung Nam Tống hắn đã đến mấy lần, quen việc dễ làm tránh tránh né qua các đội thị vệ tuần tra, lẻn nhanh vào đến trong lãnh cung. Tùy tiện gặp một cung nữ hỏi thăm chỗ phòng của Lý Nguyên Chỉ, biết được nàng lúc này vẫn mạnh khỏe không việc gì, hắn thở phào, lập tức điểm huyệt ngủ cung nữ đem nàng giấu vào hòn giả sơn…
Tống Thanh Thư cũng không có lựa chọn diệt khẩu, hắn không phải là loại người gặp ai cũng giết, hắn cũng không có lựa chọn dùng Di Hồn Đại Pháp để phá hủy trí nhớ, dù sao trong hoàng cung này, mỗi người đều có phương pháp tự bảo vệ riêng cho mình, cung nữ này cũng sẽ không ngu ngốc đi báo cái chuyện như vậy, bởi vì có thể dẫn đến lửa thiêu thân, quỷ mới biết có thể hay không liền bị diệt khẩu.
Dựa theo cung nữ vừa rồi chỉ đường, Tống Thanh Thư rút cuộc đã tìm được chỗ ở Lý Nguyên Chỉ, trong lãnh cung lâu năm không có tu sửa, cỏ dại khắp nơi, hiển nhiên thật lâu không có người đến dọn dẹp qua, chỗ nào cũng đều lộ ra một loại suy tàn…
Đêm lạnh sao thưa, chỉ thấy một bóng người lẻ loi trơ trọi qua ánh đèn chiếu trên cửa sổ, thân hình mảnh mai, Tống Thanh Thư thấy được trong lòng tê rần, liền muốn đi vào, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, xoay đầu lại hướng bên ngoài viện nhìn lại.
Hắn đã nghe được một hồi tiếng bước chân, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chính là đang hướng bên này chạy đến, Tống Thanh Thư do dự một chút, rồi quyết định xem trước một chút tình huống rồi hãy nói, mũi chân điểm một cái, Tống Thanh Thư cả người lặng lẽ nhảy lên trên nóc nhà, nương theo mái nhà âm ảnh giấu đi, yên lặng nhìn đến phía tiếng bước chân truyền đến.
Rất nhanh một đoàn người xuất hiện ở trong tầm mắt, đi đầu là một ma ma tầm năm, sáu chục tuổi, đằng sau có hai cung nữ đi cùng, từng cung nữ trong tay đều đang cầm một cái đĩa, một cái bên trong chứa một đoạn lụa trắng, cái khác bên trong chứa một bầu rượu, bên cạnh còn phối một cái chén rượu nhỏ, phía sau cung nữ cùng theo có mấy thái giám thân thể khỏe mạnh, mấy thái giám này bước chân nhẹ nhàng, hô hấp đều đều, hiển nhiên đều có một thân võ công.
Tống Thanh Thư thấy được tức giận, điệu bộ này làm gì mà nhìn không ra là đang muốn làm cái gì, lụa trắng, châm tửu đều là thủ đoạn thường dùng ban cho các phi tần được chết, đằng sau còn có cùng theo mấy tên thái giám biết võ công, hiển nhiên bọn chúng biết rõ Lý Nguyên Chỉ có võ công, dùng để phòng ngừa một khi nàng phản kháng đấy.
Đám người kia rất nhanh đẩy cửa tiến vào trong phòng, Tống Thanh Thư do dự một lát, quyết định trước cứ chờ một chút, nhìn xem đến tột cùng là ai ra lệnh cho đám người kia đến đây, lúc nào hắn ra tay cũng kịp, sẽ không để cho Lý Nguyên Chỉ đụng phải bất kỳ nguy hiểm nào.
Mở ra mái ngói nóc nhà, tình huống trong phòng lập tức nhìn không sót cái gì.
Lý Nguyên Chỉ đang ngồi ở phía trước cửa sổ tay chống cằm ngẩn người, thì phát hiện một đám người xông vào, nàng cau mày nói:
– Các ngươi là ai? Là người nào cho phép các ngươi vào?
Bất quá nàng rất nhanh biến sắc, bởi vì nàng thấy rõ những người này cầm trong tay đồ vật, từ nhỏ sinh trưởng tại trong nhà quan, há lại không hiểu mấy thứ này đại diện cho cái gì?
– Lão nô mang đến cho cô nương hai thứ đồ vật, mời cô nương chọn một đi.
Lão ma ma thanh âm giống như quạ đen cực kỳ chói tai khó nghe, tại trong đêm khuya, làm cho người ta không khỏi rét lạnh.
Lý Nguyên Chỉ đứng dậy:
– Các ngươi thật to gan, người nào phái các ngươi tới đây?
Lão ma ma nở nụ cười:
– Cô nương cần gì phải cố hỏi, tại trong hoàng cung này, còn có thể là ai chứ?
Lý Nguyên Chỉ trong lòng rét lạnh, rốt cuộc biết được hôm nay sợ rằng nguy hiểm đã tới, nàng gấp gáp nói:
– Ta muốn gặp hoàng thượng.
Nói xong liền muốn đi ra ngoài, nào ngờ mấy tên thái giám dường như sớm có sở liệu, trong nháy mắt tán ra, chặn đường đi của nàng.
Lão ma ma cười lạnh nói:
– Hoàng Thượng thân phận hạng gì, há lại sẽ chịu gặp một tiện tỳ tràn ngập xúi quẩy trong lãnh cung?
Lý Nguyên Chỉ trước giờ không sợ trời không sợ đất, đâu có chịu nổi tức giận đến như vậy, thân hình lóe lên liền muốn phóng đến tát đối phương, sau lưng lão ma ma mấy tên thái giám trong nháy mắt triển khai, song phương giao thủ mấy chiêu, Lý Nguyên Chỉ đành lui trở về.
Nàng sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, vừa rồi lúc ấy giao thủ nàng nhìn ra mấy tên thái giám này võ công phía trên nàng, như như nàng có kiếm bên người, làm cho bất định còn có thể quần nhau một hồi, nhưng trong hoàng cung, đâu có cho phép phi tần mang theo dao kiếm, thời điểm lúc nàng tiến cung thì vũ khí trên thân cũng đã bị thu hết rồi.
– Phụ thân ta là Lý Khả Tú, dưới trướng có mười vạn đại quân, nếu biết tin về cái chết của ta thì tuyệt sẽ không bỏ qua chuyện này đâu. Ta không tin là hoàng thượng sẽ không khôn ngoan như thế, nhất định là các ngươi giả truyền thánh chỉ.
Lý Nguyên Chỉ răng ngà cắn lấy muốn vỡ, hung hăng nhìn chằm chằm lão ma ma trước mắt.
– Ha ha…
Lão ma ma phát ra một tràng cười khó nghe…
– Ngươi còn tưởng mình còn là thân phận thiên kim đại tiểu thư tôn quý sao? Nói cho ngươi biết, thế lực của cha ngươi từ hơn mười ngày trước đã bị Kim Xà doanh đánh cho tan thành mây khói, phụ thân của ngươi trên chiến trường đã thành tù binh của Tống Thanh Thư, đoán chừng sớm sẽ bị mang ra chém để tế cờ, ngươi bây giờ chỉ là chó nhà có tang mà thôi.
– Cái gì?
Lý Nguyên Chỉ kinh hô, thân thể lung lay, may là bên cạnh có cái bàn vịn lên, mới không té ngã sấp xuống.
– Ngươi đã không có sự lựa chọn, vậy lão nô sẽ giúp ngươi chọn.
Lão ma ma cười lạnh, đưa mắt ra hiệu qua, mấy tên thái giám liền cầm lấy độc tửu, từng bước một bức tới hướng nàng, mà lúc này Lý Nguyên Chỉ như người mất hồn, thân người cũng không nhúc nhích, tựa hồ không biết nguy hiểm sắp đến.
Tống Thanh Thư trên mặt sương lạnh, đang muốn ra tay, bỗng nhiên bên ngoài sân truyền đến tiếng một cung nữ:
– Nương nương, người thân phận tôn quý, tại sao tới lãnh cung nơi xúi quẩy chi địa làm gì, nơi đây đầy điềm xấu a.
– Câm miệng, bổn cung có ý định của mình…
Một thanh âm khác vang lên, tuy rằng ngữ khí bất thiện, có thể ngắn ngủn mấy lời mà cũng lộ thanh âm ra nhu hòa thanh thúy kiều mị…
Tống Thanh Thư giật mình:
“Thanh âm này như thế nào quen tai như vậy, đến tột cùng là người nào đây?”
Đối phương cũng không có để cho hắn nghi hoặc quá lâu, rất nhanh mấy cung nữ vây quanh một vị cung trang mỹ nhân xuất hiện ở cửa ra vào, một khuôn mặt bạch ngọc kiều mị, dưới ánh trăng chiếu xuống, tựa như ngọc quan âm, tú lệ tuyệt luân, rung động lòng người.
Tống Thanh Thư trong lòng cả kinh, lại là nàng!
Nguyên lai cung trang mỹ nhân này đó là A Kha, năm đó Tống Thanh Thư đi sứ Sơn Hải Quan, sau đó đem A Kha mang về Yên Kinh thành, cũng bởi vì sự tình các loại hối hả ngược xuôi, từ đó về sau không còn có gặp lại nàng, khó trách nghe thanh âm quen tai, như thế nào cũng không nhớ ra đến.
Lúc trước trong phòng lão ma ma, bọn thái giám nghe được động tĩnh cũng xoay người lại, lúc thấy rõ hình dạng đối phương, nhao nhao quỳ xuống hành lễ:
– Nô tài ra mắt Ngô phi nương nương.
“Ngô phi?” Tống Thanh Thư nhíu mày, nghĩ tới lúc trước tại thành Dương Châu, hình như là Hàn Thác Trụ phái người đem nàng từ Yên Kinh trong thành cứu ra, sau đó Ngô Tam Quế vì cùng Nam Tống kết minh đối phó với Thanh quốc, liền thuận thế đem nàng đưa đến hoàng cung Nam Tống trở thành Ngô phi.
“Ngô Tam Quế lão ô quy thật đúng là không có tiết tháo a.” Tống Thanh Thư trong lòng xem thường, năm đó Ngô Tam Quế vì cùng Bảo Thân Vương kết minh, âm thầm muốn đem A Kha gả cho Phúc Khang An, lúc ấy bị mình phá hư, Ngô Tam Quế lại đem A Kha đưa đến Tử Cấm Thành, ý đồ cùng Khang Hi kết thân, bây giờ tiếp tục đem A Kha đưa đến bên Nam Tống này.
Chậc… chậc, một nữ gả cho ba, thật đúng là như vậy mà cũng làm ra được, bất quá A Kha có số mệnh đau khổ, theo lý bất kể là Phúc Khang An hay là Khang Hi hay hoặc giả là Triệu Cấu, không là hoàng đế thì cũng chính là thế tử, mối quan hệ thông gia thì cũng không có ủy khuất nàng, chỉ là hết lần này tới lần khác mỗi lần quan hệ thông gia thì đều không có thành công: Phúc Khang An đã chết, Khang Hi vì danh tiếng không dám thu, chỉ có Triệu Cấu thì dám thu, đáng tiếc Triệu Cấu lại là một thái giám hoàng đế, chỉ có thể để cho A Kha làm một hoàng phi hữu danh vô thật.
Tống Thanh Thư tinh thông hoan hỉ thiền pháp, am hiểu chi thuật nhìn qua liền biết A Kha thân thể vẫn còn hoàn bích, để một mỹ nhân tuyệt sắc kề cận mà thân thể vẫn còn nguyên vẹn, trừ phi trượng phu của nàng không phải là nam nhân, xem ra Triệu cấu quả nhiên đúng là thái giám hoàng đế.
“Đoán chừng cũng là bởi vì như vậy cho nên tâm trí vặn vẹo khác thường, mới có thể giết chết Nhạc Phi một người anh hùng như vậy” Tống Thanh Thư trong lòng xem thường không thôi.
A Kha sau khi đi vào, quét mắt một vòng trong phòng, thấy rõ tấm lụa trắng cùng độc tửu mí mắt liền nhảy lên, trầm giọng nói:
– Ai có ý tứ này?
Lão ma ma liền thay đổi thần tình ngang ngược càn rỡ lúc trước tại trước mặt Lý Nguyên Chỉ, cung kính đáp:
– Bẩm… là đại tổng quản phân phó đấy.
A Kha phất phất tay:
– Đã biết, các ngươi lui xuống trước đi.
Nghe vậy lão ma ma lập tức nóng nảy:
– Thế nhưng là…
A Kha kiều hừ một tiếng:
– Bổn cung nói mà các ngươi dám không nghe?
Lão ma ma vội vàng giải thích nói:
– Lão nô không dám, bất quá đại tổng quản kỳ thật cũng là nghe theo lệnh của…
Lão ma ma lời còn chưa dứt, bất quá mọi người ở đây đều rõ ràng, bên trong toàn bộ hoàng cung, đại tổng quản chỉ nghe lệnh bởi một người.
A Kha đôi mi thanh tú cau lại, hiển nhiên cũng có chút khó xử, bất quá không biết nghĩ đến cái gì, nàng vẫn là mở miệng nói:
– Chỗ hoàng Thượng ta sẽ đi nói, các ngươi lui xuống…
– Bẩm vâng…
Lời nói đã nói đến phân thượng, lão ma ma đương nhiên không dám nói cái gì nữa, liền kêu gọi đồng bọn thu thập đồ vật xong liền rút lui.
– Các ngươi lưu lại ngoài cửa, không có mệnh lệnh của ta, không cho phép tiến vào.
A Kha đối với mấy cung nữ phía sau lưng phân phó nói, sau đó liền đi tới trước người Lý Nguyên Chỉ.
Lý Nguyên Chỉ trong chốc lát này đã phục hồi tinh thần lại, nhìn mỹ nhân trước mắt, dù thân là nữ nhân, nàng cũng thấy được có chút động tâm. Nàng ở tại trong hoàng cung cũng có một đoạn thời gian rồi, lúc trước đã từng ra mắt A Kha mấy lần, mặc dù như thế lại một lần nữa nhìn thấy, vẫn bị mỹ mạo của A Kha làm cho kinh diễm…
– Đa tạ Ngô phi.
Tuy rằng song phương không có gì giao tình, nhưng đối phương hôm nay dù sao cũng cứu mình một mạng, Lý Nguyên Chỉ cũng phải hiểu lễ nghi.
A Kha nhẹ nhàng ừ một tiếng, thái độ cực kỳ lãnh đạm, Lý Nguyên Chỉ giật mình, tuy rằng không rõ đối phương vì cái gì mà lại lãnh đạm như vậy, nhưng nàng cũng không phải là loại người liếm láp trên mặt lấy lòng người khác, trong phòng rất nhanh lâm vào yên tĩnh.
A Kha tựa hồ cũng ý thức được bầu không gian dị thường, hắng giọng một cái, tùy ý cùng Lý Nguyên Chỉ hàn huyên vài câu, Lý Nguyên Chỉ nghe được cũng không hào hứng, hơn lại vừa biết được sự tình của phụ thân, cho nên tâm tình cũng không tốt lắm, liền mở miệng nói:
– Ngô phi không cần quanh co, đêm khuya đến chỗ của ta, cuối cùng có chuyện gì, cứ nói thẳng đi.
Ngô phi lúc này tại trong hoàng cung cực kỳ được sủng ái, không ngừng được hoàng đế gia phong ban thưởng, mà Lý Nguyên Chỉ thì bị đày vào lãnh cung, tùy lúc đều có thể nguy hiểm đến tính mạng, hai người có thể nói đã hoàn toàn không phải là người chung một thế giới, Lý Nguyên Chỉ không tin đối phương vô duyên vô cớ đi tìm đến mình.
Trên nóc nhà Tống Thanh Thư cũng nghi hoặc, nghĩ mãi mà không rõ A Kha tại sao lại phải tìm đến Lý Nguyên Chỉ.
Trong phòng A Kha do dự sau một hồi, đúng là vẫn mở miệng nói:
– Nghe nói ngươi… ngươi cùng Tống Thanh Thư rất quen thuộc phải không?
Nàng lời này vừa nói ra, đừng nói là Lý Nguyên Chỉ, ngay cả Tống Thanh Thư cũng ngây ngẩn người, tuyệt đối không nghĩ tới nàng lại nhắc tới mình…
– Um… cứ cho là quen thuộc đi.
Lý Nguyên Chỉ nghĩ đến hình ảnh ngày đó Tống Thanh Thư áp tại trên người mình mà đâm sâu vào thân thể, một khuôn mặt bất tri bất giác liền đỏ lên.
Chú ý tới Lý Nguyên Chỉ toát ra vẻ mặt thẹn thùng, A Kha trong lòng bỗng nhiên có chút bực bội, hắng giọng:
– Vậy ngươi nói một chút về chuyện có liên quan đến hắn đi.
Lý Nguyên Chỉ giật mình:
– Vậy Ngô phi cùng Tống đại ca có quan hệ như thế nào?
– Ta cùng hắn không có quan hệ…
A Kha hừ lạnh…
– Những thứ khác ngươi đừng quản, chỉ cần nói ra chuyện quan hệ với hắn là được rồi.
– Thật sao?
Lý Nguyên Chỉ bán tín bán nghi nhìn chằm chằm vào A Kha, nghĩ thầm Tống đại ca xưa nay phong lưu lãng tử, chẳng lẽ hắn cùng với Ngô phi cũng có một chân? Nghĩ đến như vậy thần tình Lý Nguyên Chỉ liền cổ quái, phải biết rằng trong hoàng cung Nam Tống xưa nay không thiếu mỹ nhân, nhưng Ngô phi là người đầu tiên, vừa xuất hiện đã diễm áp quần phương, trở thành đệ nhất mỹ nhân hậu cung, người như vậy mà cũng bị Tống đại ca cấu kết? Tống đại ca đúng là thật lợi hại đi.
Lý Nguyên Chỉ trước giờ có tính cách tinh quái, tâm trí của nàng khác với nữ nhân bình thường, phản ứng đầu tiên của nàng không phải là ghen mà lại là bội phục mị lực của Tống Thanh Thư, có thể thấy được lốm đốm trong cái chuyện này…
– Không biết Ngô phi muốn nghe về sự tình nào của Tống đại ca đây?
Người ta dù sao vừa rồi cũng đã cứu được tính mạng của mình, Lý Nguyên Chỉ cũng không có cự tuyệt vấn đề trả lời.
– Cái này…
A Kha suy nghĩ, mở miệng nói…
– Về chuyện của hắn, kỳ thật ta cũng nghe qua cũng không ít, bất quá đều là lời đồn truyền miệng, không chừng còn có lời đồn bậy bạ, ta muốn nghe một ít sự tình chân thật… Như vậy đi, ngươi nói về sự tình của hai người các ngươi ở đi.
– Hả…
Lý Nguyên Chỉ kinh hô, muốn nàng nói về sự tình giữa nàng và Tống Thanh Thư cũng không có vấn đề, nhưng sự tình bí mật của hai người bọn họ thì rất xấu hổ, làm sao cùng ngoại nhân nói ra…
– Có được hay không được vậy?
A Kha không vui nhìn xem Lý Nguyên Chỉ.
– Cũng không phải là không được…
Lý Nguyên Chỉ do dự một chút, nói ra…
– Vậy được rồi, sự tình là trước đó từ khi ta theo phụ thân xuôi nam trên đường đụng phải bọn cướp… về sau tại Tử Cấm Thành… Thịnh kinh bên kia… rồi Dương Châu…
Lý Nguyên Chỉ đương nhiên sẽ không ngu ngốc đến đem tất cả mọi chuyện đều nói trắng ra…
Nghe Lý Nguyên Chỉ kể ra cùng Tống Thanh Thư mọi chuyện phát sinh, A Kha sắc mặt âm tinh biến hóa bất định, bỗng nhiên đem chén trà trên bàn ném xuống trên mặt đất, đứng dậy cả giận nói:
– Người đâu, vả miệng cho ta!
Chính hắn đang cảm động, chợt nghe A Kha bỗng nhiên giận dữ, hắn nhướng mày, nghĩ thầm tam trí nàng đột nhiên tại sao như là nổi điên vậy?
Lý Nguyên Chỉ cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, mình dựa theo đối phương yêu cầu nói ra sự tình của mình và Tống Thanh Thư, nào ngờ lại chọc cho nàng tức giận? Lý Nguyên Chỉ vốn chính là thiên kim đại tiểu thư, đâu chịu nổi sự vô lý như vậy, hừ lạnh một tiếng:
– Là chính Ngo phi muốn ta nói, nếu không nghe coi như xong, tính khí thất thường của nương nương bổn tiểu thư hầu hạ không nổi, nơi này là gian phòng của ta, xin mời ra ngoài đi…
– Tiện tỳ lớn mật, dám cùng nương nương nói chuyện như vậy…
Ngoài cửa cung nữ nghe được A Kha triệu hoán liền chạy vào, vừa vặn nghe được Lý Nguyên Chỉ nói, nổi giận quát to.
Lý Nguyên Chỉ đối với A Kha còn có thể miễn cưỡng nhẫn nhịn, tốt xấu gì thì đối phương vừa rồi cũng thay nàng giải vây, nhưng bầy cung nữ tại trước mặt nàng hô to gọi nhỏ, nhắm trúng nàng trong lòng một hồi lửa cháy:
– Các ngươi chẳng là cái gì…
Thân hình nàng liền lóe lên liền tới sát bên mấy cung nữ hung dữ vừa mắng nàng, “bốp… bốp… bốp…” mấy cái cái tát vang lên.
A Kha nghe được Lý Nguyên Chỉ kể lại những chuyện lúc trước kia, liền nghẹn lấy một bụng tà hỏa, thấy thế càng là giận dữ, kiều hừ một tiếng liền phóng qua cản lại Lý Nguyên Chỉ, hai nàng trong nháy mắt liền xuất thủ giao chiến…
Lý Nguyên Chỉ tuy rằng không coi là cao thủ, nhưng dù sao cũng là có sư phụ Lục Phỉ Thanh lúc trước chỉ bảo cho nàng căn cơ cực kỳ vững chắc, A Kha thì chỉ là theo từ thị vệ của Bình Tây vương phủ học được một ít công phu mèo quào, nếu quả thực đánh nhau không phải là đối thủ của Lý Nguyên Chỉ, rất nhanh liền đã rơi vào thế hạ phong.
Đám cung nữ lập tức luống cuống, vội vàng hô to lên, đám thị vệ phía ngoài nghe được động tĩnh vội vàng chạy đến, chứng kiến tình hình trong phòng chỉ thấy hai vị nương nương đang giao đầu, âm thầm kêu khổ.
A Kha thì không cần phải nói, hiện nay trong hậu cung là phi tử được sủng ái.
Còn Lý Nguyên Chỉ cũng không phải là người dễ trêu chọc, mặc dù không có chính thức được sắc phong, nhưng trong hoàng cung trong tiềm thức của mọi người đã xem nàng trở thành hoàng phi, chỉ là không biết vì cái gì bỗng nhiên bị đày vào lãnh cung, dù sao sự việc nàng nàng thất trinh là một chuyện thuộc về mặt mũi hoàng thất, tin tức này đã được phong tỏa, cũng không có mấy người biết rõ được.
Nàng tuy rằng bị đày vào lãnh cung, nhưng chỉ có quỷ mới biết ngày nào đó nàng có thể hay không một lần nữa được sủng ái, dù sao các triều đại đã từng nhiều lần thay đổi phát sinh các loại chuyện như vậy rồi. Đến lúc đó sẽ có tính sổ, chính mình chỉ là con tép nhỏ thì được coi là cái gì…
– Các ngươi tới bắt nàng rồi vả miệng cho ta…
Đám thị vệ chính đang trong ranh giới khó xử thì A Kha nhìn thấy bọn họ, lập tức hạ lệnh.
Mấy tên thị vệ nhìn nhau, đành phải bất đắc dĩ đáp:
– Bẩm vâng…
Dù sao sự việc Lý Nguyên Chỉ cho dù là có bật ngược được thế cục cũng là chuyện về sau, còn Ngô phi thì đang được sủng ái, nếu đắc tội với nàng, mấy huynh đệ bọn họ chỉ sợ lập tức sẽ bị dẫn tới tai vạ, đành phải đưa ra lựa chọn.
Trên nóc nhà Tống Thanh Thư sắc mặt trầm xuống, vừa rồi Lý Nguyên Chỉ cùng A Kha đánh nhau, hắn có thể không ra tay, dù sao A Kha cũng không đả thương được Lý Nguyên Chỉ, nhưng mấy tên thị vệ đại nội này thì có võ công khá cao, Lý Nguyên Chỉ không phải là đối thủ, hắn lại làm sao có thể ngồi nhìn nàng nhận lấy vũ nhục…
– Dừng tay lại cho ta.
Từ xa xa truyền tới thanh âm một nữ nhân lo lắng.
Tống Thanh Thư nghi hoặc hướng bên kia nhìn lại, người lên tiếng ngữ khí tuy có lo lắng, nhưng thanh âm êm dịu ngọt ngào, dường như nàng trời sinh ra không biết tức giận tức giận vậy, dù chưa nhìn thấy hình dáng, chỉ nghe thanh âm đã khiến cho người thân thể xốp giòn hết nửa bên rồi…
Rất nhanh một nữ nhân xuất hiện ở cửa ra vào, Tống Thanh Thư nhìn lại, chỉ thấy niên kỷ nàng ước chừng chừng tầm bốn mươi tuổi, mặc đạo bào vàng nhạt, chỉ thấy nàng mặt mày thanh tú ôn nhu như ánh trăng sáng tỏ, tản mát ra mị lực nữ nhân thành thục, trước ngực của nàng, một đôi bầu vú sung mãn không gì sánh kịp mãnh liệt kích thích đôi con ngươi của người, đôi bầu vú cao ngất vú chống lên tràn đầy đấy, theo hô hấp nàng nhẹ nhàng rung động, thật giống như dường như là đôi bầu vú có sinh mệnh đấy lông mi giống như bầu trời trăng non, một đôi mắt phượng như nước trong veo h, lúc này lại xuyên suốt ra vô hạn thành thục mị lực, từ bên ngoài xem ra, nàng chỉ là mặc cái yếm, nhưng đôi bầu vú của nàng không có chút nào rủ xuống, càng giống như là một cô nương thanh xuân vậy, khuôn mặt đẹp như vẽ, thanh lệ khó tả.
Tống Thanh Thư trong cả đời đến nay, cũng coi như duyệt toàn bộ sắc đẹp nhân gian, nhưng cũng phải thừa nhận, đơn thuần lấy hình dạng mà nói, trong các nữ nhân mà hắn biết, chỉ sợ chỉ có Tử Sam Long Vương, Tiểu Long Nữ, Hoàng Dung, Ca Bích rải rác mấy người có thể cùng nàng so sánh mà thôi, còn những nữ nhân khác giống như là A Cửu, tuy rằng cũng thanh lệ thoát tục, nhưng đơn thuần dựa vào mỹ mạo mà nói, thì không thể nào bằng với nữ nhân trước mắt này…
Nàng đứng ở cửa ra vào, ánh mắt lưu chuyển, theo trên mặt mọi người lướt qua, mỗi người cùng sóng mắt nàng vừa chạm vào, thì thân thể tựa như đắm chìm tại trong làn nước ấm áp, không nói ra được thoải mái, mới vừa rồi trong gian phòng còn tiếng động lớn huyên náo vô cùng, trong phòng nhất thời yên tĩnh im ắng, đột nhiên keng một tiếng, có thị vệ trong tay bội đao rơi xuống đất, bắt lấy lại là leng keng… leng keng hai tiếng, lại có người bội đao rơi xuống đất.
Tống Thanh Thư ngơ ngẩn quả nhiên không hổ là “Hướng quan giận dữ vì trùng quan nhất nộ vi hồng nhan, khuynh nhân thành khuynh nhân quốc…” đích thực chính là Trần Viên Viên, đồng thời trong lòng kỳ quái, Trần Viên Viên vì sao cũng xuất hiện tại trong cung này…
Ngô Tam Quế thật đúng là cam lòng dốc vốn, một nữ nhi tuyệt sắc còn chưa đủ, vì muốn cùng Nam Tống liên minh càng thêm chặt chẽ, rõ ràng còn đưa đến luôn cả phu nhân của mình…
A Kha nhìn thấy phản ứng của mọi người thì cô cùng đắc ý, lại là bất mãn, hừ lạnh một tiếng, liền chạy tới đỡ lấy phu nhân mỹ mạo:
– Nương… tại sao cũng tới đây?
– Bẩm xin ra mắt Tịch Tĩnh tán nhân…
Nghe được A Kha xưng hô, đám kia thị vệ lập tức xác định thân phận của Trần Viên Viên, vội vàng hành lễ nói, đồng thời âm thầm nuốt nuốt nước bọt…
Lúc trước bọn họ có nghe qua một tin đồn, nói màu thân của Ngô phi ở trong cung mang phát tu hành, mỹ mạo còn phía trên Ngô phi, bọn họ trong lòng còn có chút không tin, dù sao Trần Viên Viên ru rú ở trong cung rất ít lộ diện, mà bọn thị vệ phần lớn đều đã nhìn thấy tận mắt qua Ngô phi, nhan sắc của A Kha như là tiên nữ đã đủ làm cho bọn họ kinh sợ, thật sự không cách nào tưởng tượng trên thế gian này còn có nữ nhân so với A Kha càng nhiều hấp dẫn xinh đẹp hơn, nhưng lúc này tận mắt nhìn đến, mới phát hiện ra là cỡ nào ếch ngồi đáy giếng.
Nam nhân thiên hạ vừa nhìn thấy nàng tựa như này thất hồn lạc phách, Trần Viên Viên cũng đã quen rồi, tất nhiên là lơ đễnh không quản đến, chỉ khẽ gật đầu đáp lại, thế nhưng rơi vào trong mắt đám thị vệ, lại thấy mặt nàng hiện lên ửng đỏ, sóng mắt dịu dàng, trong lúc nhất thời cả phòng đều là kiều mị…
Tống Thanh Thư âm thầm tặc lưỡi, nghĩ thầm Trần Viên Viên thật sự là mị cốt tự nhiên, rõ ràng là nàng không có tận lực thi triển mị lực, chi là giơ tay nhấc chân mà đã là hiển lộ ra phong tình vạn chủng, làm cho nam nhân vừa nhìn thấy đã nhớ thương, nếu nàng học được mị thuật, thiên hạ này còn có nam nhân nào có thể chống đỡ được mị lực của nàng chứ?
– Các ngươi đang muốn làm gì vậy?
Trần Viên Viên đôi môi anh đào tinh tế hé mở…
– Bẩm báo Tịch Tĩnh tán nhân, nữ nhân này đối với Ngô phi nương nương vô lễ, đám nô tài đang muốn bắt giữ giao cho nương nương xử lý.
Đám thị vệ nói ra.
Trần Viên Viên trong một chốc lát này đã theo từ chỗ nhi nữ của mình biết đến sự tình từ đầu đến cuối, nàng nhìn về phía Lý Nguyên Chỉ, trong ánh mắt đều là thương tiếc chi ý:
– Lý cô nương cũng là người cơ khổ, không nên làm khó nàng, chúng ta quay trở về đi.
…
Bạn đang đọc truyện
Cao thủ kiếm hiệp – Quyển 6
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/cao-thu-kiem-hiep-quyen-6/
A Kha mặc dù có vài phần không muốn, nhưng nàng trước giờ kính yêu mẫu thân, không muốn làm trái ý của nàng Trần Viên Viên, trừng mắt nhìn Lý Nguyên Chỉ hừ một tiếng, liền kéo tay của mẫu thân quay người rời đi, đám cung nữ kia cũng đi theo sát phía sau, bọn thị vệ đang mất hồn, cùng đi theo sau mẫu tử nàng, rất nhanh biến mất trong sân.
Gian phòng ồn ào một lần nữa khôi phục lại yên tĩnh, Lý Nguyên Chỉ thở phào, nghĩ đến A Kha lúc gần đi trừng mắt nhìn mình, nàng chỉ cảm thấy không hiểu thấu, không biết mình cuối cùng đắc tội với đối phương về cái gì, Ngô phi xinh đẹp như vậy, hiển nhiên không phải ghen ghét với mình, tại trong hậu cung Ngô phi lại cực kỳ được sủng ái, còn mình thân ở lãnh cung, càng không uy hiếp được Ngô phi…
Trong đầu suy nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì, Lý Nguyên Chỉ dứt khoát bỏ qua, đi đến đóng kỹ cửa, rồi một mình lại ngồi ở bên cửa sổ ngẩn người.
“Tống đại ca vẫn còn cùng phụ thân giằng co quyết liệt, vừa rồi nghe lão ma ma nói, phụ thân tựa hồ là đã bị thất bại, chỉ là không biết phụ thân có bị nguy hiểm hay không?” Lý Nguyên Chỉ chống cằm, tại trước bàn thì thầm tự nói, chắc có lẽ không đâu, Tống đại ca biết rõ đó là phụ thân của ta, há có thể giết chết?
Bất quá rất nhanh nàng lại lo lắng, hiển nhiên mình cũng không thể xác định:
“Thế nhưng lúc trước phụ thân hại Tống đại ca thảm như vậy, làm cho hắn thiếu chút nữa ném đi tính mạng, phụ thân còn thừa cơ muốn chiếm cả Kim Xà doanh, cho dù hắn thật sự chịu buông tha cho phụ thân, thì mấy hồng nhan tri kỷ của hắn há lại sẽ buông tha cho phụ thân?”
Càng nghĩ càng hoảng hốt, càng nghĩ càng phiền muộn, Lý Nguyên Chỉ đứng lên, một cước đá vào cái chân bàn:
“Hừ, Tống đại ca nếu quả thật đối với phụ thân ta làm cái gì, ta… ta…”
Suy nghĩ mà cũng không nghĩ ra mình có thể làm như như thế nào, ngược lại là cái chân bàn cứng rắn làm cho nàng đau đến chảy nước mắt:
“Lý Nguyên Chỉ a Lý Nguyên Chỉ, ngươi đừng có ngu ngốc, lúc trước hắn khi dễ ngươi, sau đó thì không còn có nửa điểm tin tức, lúc này cũng không biết đang ở trên giường với hồng nhan tri kỷ nào ân ái quên đường về, chỉ sợ sớm đã đã quên tại nơi đây còn có một nữ nhân số khổ đang đợi hắn…”
“Không đúng, Tống đại ca không phải người như vậy…”
Nghĩ đến những lúc nàng đã cùng Tống Thanh Thư chung đụng, Lý Nguyên Chỉ tâm trí chấn động, tự an ủi mình nói, bất quá rất nhanh lại trút giận…
“Hôm nay đã có người đến ban thưởng lụa trắng độc tửu rồi, cũng không biết ta còn có thể kiên trì được bao lâu, nói không chừng đến lúc Tống đại ca nhớ ta, thì ta đã biến thành oan hồn trong lãnh cung này rồi…”
Lại còn sinh tử phụ thân chưa biết, cửa nát nhà tan, Lý Nguyên Chỉ càng nói càng là thương tâm, cuối cùng gục xuống bàn hu hu khóc lên.
– Quả nhiên là nữ nhân thì hướng ngoại, phụ thân muội nếu biết lúc này trong lòng muội lại nhớ đến Tống đại ca nhiều hơn một chút, không bị muội làm tức chết mới là lạ.
Bên tai bỗng nhiên truyền tới một thanh âm quen thuộc.
– Làm gì mà có, phụ thân thương ta như vậy…
Lý Nguyên Chỉ vô thức đáp, bỗng nhiên toàn thân run lên, ngẩng đầu lên, nhìn qua trước mắt nam nhân mà nàng mong nhớ ngày đêm, vẻ mặt như không thể tin được…
Lý Nguyên Chỉ vội vàng dụi dụi đôi mắt, dường như sợ mình nhìn lầm:
– Tống đại ca… ta… ta đang nằm mơ sao?
Tống Thanh Thư trong lòng thương xót nổi lên, cũng nhịn không được nữa ôm lấy nàng ôm vào trong ngực:
– Nguyên Chỉ muội muội, Tống đại ca đến chậm, hại ngươi lo lắng hãi hùng lâu như vậy…
Toàn thân nằm vào một trong thân thể ấm áp rộng lớn ôm ấp, cảm nhận được khí tức kia quen thuộc, Lý Nguyên Chỉ đã xác định tất cả đều thật sự, liền òa khóc lên, mười ngón thon dài ôm ngược bả vai của đối phương:
– Tống đại ca…
Tống Thanh Thư nhẹ khẽ vuốt vuốt mái tóc mềm mại của nàng ôn nhu an ủi:
– Tốt rồi tốt rồi, hết thảy đều đã qua, về sau ta sẽ bảo hộ tốt cho muội, không để cho muội nhận ủy khuất nữa…
Hai người ôm cùng một chỗ lẫn nhau hàn huyên tâm sự, Lý Nguyên Chỉ chợt nhớ tới cái gì, ngẩng đầu hai mắt đẫm lệ nhìn qua hắn:
– Tống đại ca… đã tới đây bao lâu vậy?
– Mới trong chốc lát…
Tống Thanh Thư chột dạ nói ra.
– Mới trong chốc lát là bao lâu?
Lý Nguyên Chỉ nháy chớp đôi mắt to, dường như nhìn ra hắn cái gì không rõ.
Tống Thanh Thư cười khổ, đành phải nói ra:
– Khi ta tới vừa vặn đụng với lão tú bà mang theo tấm lụa trắng độc tửu đến đây.
Lý Nguyên Chỉ lập tức sẵng giọng:
– Vậy mà đại ca không xuất hiện cứu muội?
– Ách, ta đang muốn xuất thủ cứu muội, nào ngờ A Kha đến, ta chuyến này đến đây là cùng Nam Tống hòa đàm, thân phận không thích hợp bại lộ, vì vậy mới không đi ra.
Tống Thanh Thư giải thích nói.
– A Kha?
Lý Nguyên Chỉ giật mình, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng hắn nói tới ai.
– Chính là Ngô phi mà trong miệng các người gọi đấy.
Nhìn ra trong mắt nàng nghi hoặc, Tống Thanh Thư giải thích.
– Hừ… đại ca rõ ràng cũng biết rõ khuê danh của nàng…
Lý Nguyên Chỉ kinh hô:
– Nàng lại quấn quýt muội hỏi về chuyện của đại ca, có phải là các người cũng có một chân?
– Tuyệt đối không có a…
Tống Thanh Thư lần này ngôn từ chính nghĩa nói.
– Thật không?
Lý Nguyên Chỉ rõ ràng không tin, bất quá nàng cũng không có vì vấn đề này tiếp tục dây dưa nữa, ngược lại hỏi…
– Đại ca nói lần này không thích hợp bại lộ thân phận, vậy nếu vừa rồi Tịch Tĩnh tán nhân không có tới, chẳng phải là muội đã bị Ngô phi đánh cho…
– Làm sao có thể…
Tống Thanh Thư vội nói…
– Ta lúc ấy đã quyết định xuất thủ, nào ngờ trùng hợp lại có người đến giải vây, bởi vậy có thể thấy được Nguyên Chỉ muội là một người có phúc trạch thâm hậu…
– Phúc trạch thâm hậu?
Lý Nguyên Chỉ cười khổ…
– Cửa nát nhà tan cũng coi là phúc trạch thâm hậu sao?
Nàng kỳ thật rất muốn hỏi tung tích phụ thân, thế nhưng lại không dám mở miệng, nàng sợ có được đáp án sẽ làm cho nàng tan nát cõi lòng, nàng mặc dù biết là phụ thân không đúng, nhưng nếu như Tống Thanh Thư thật sự giết chết phụ thân nàng, nàng cũng tuyệt không có thể tha thứ cho đối phương.
Tống Thanh Thư nghe ngữ khí của nàng thì liền biết rõ nàng đang lo lắng cái gì, hắn hôn lên hai má của nàng, ôn nhu nói:
– Phụ thân của muội vẫn còn sống tốt đấy, bất quá phụ thân của muội đã làm ra chuyện như vậy, ta cũng không có khả năng làm như cái gì cũng không có phát sinh qua, bằng không thì không có cách nào giải thích trước mặt hàng vạn thủ hạ. Bất quá muội có thể yên tâm, chỉ là giam lỏng mà thôi, bất cứ lúc nào muội cũng có thể đến thăm, qua vài năm sau nếu đại cục đã định, ta có thể khôi phục lại tự do cho phụ thân muội…
– Đa tạ Tống đại ca…
Từ nhỏ ra ở trong nhà quan lại, Lý Nguyên Chỉ rất rõ ràng một số quy tắc trong thế giới này, từ lúc loạn thế cho tới bây giờ, đều là trò chơi ngươi chết ta sống, nếu không có mình, dựa vào tất cả hành động của Lý Khả Tú, cho dù là có bị giết chết, thì cũng sẽ không có bất luận kẻ nào cảm thấy không ổn.
Bởi vì nếu như thế cục có thay đổi, thì Lý Khả Tú nhất định cũng sẽ không chút do dự giết chết Tống Thanh Thư, Lý Nguyên Chỉ không có chút nào tin tưởng rằng mình có thể bảo trụ được tính mạng tình lang.
Nàng biết rõ bị giam lỏng đã là kết cục tốt nhất cho phụ thân, hơn nữa đây là do tình lang vì mình mà nhượng bộ, trong lòng nàng ấm áp lên, ôm cổ tình lang, đưa lên cặp môi đỏ mọng mềm mại…
Tống Thanh Thư vốn là bởi vì tối hôm qua tại trên giường của Lục Vô Song đó làm cho bị nửa vời, nghẹn lấy một bụng tà hỏa, lúc này trong ngực nàng nhu tình mật ý, hắn chỉ cảm thấy trong đầu oanh địa một tiếng, làm gì mà còn nhịn được, ôm lấy nàng liền hướng phía giường bên kia đi đến.
Nào ngờ đang lúc đến thời khắc mấu chốt, Lý Nguyên Chỉ rồi lại chặn lại bàn tay của hắn đang định cởi bỏ dây lưng trang phục của nàng, điềm đạm đáng yêu nói:
– Lãnh cung nơi đây quá xúi quẩy, muội không muốn ở chỗ này…
Tống Thanh Thư hai mắt đỏ thẫm, thở hổn hển hỏi:
– Vậy muội muốn ở chỗ nào?
Lý Nguyên Chỉ ánh mắt giống như trăng lưỡi liềm, bên trong đã ánh lên giảo hoạt:
– Muội muốn đến trên giường của Ngô phi a…
Đối phương nói không muốn tại lãnh cung làm cái chuyện này, Tống Thanh Thư hoàn toàn lý giải, dù sao lãnh cung đối với nữ nhân mà nói là một nơi có điềm xấu vô cùng, bất quá hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên Chỉ lại có thể đưa ra cái loại yêu cầu không thể tưởng này.
– Chuyện gì vậy?
Tống Thanh Thư thanh âm khô chát.
– Hừ…
Lý Nguyên Chỉ giương lên cái cằm, kiều hừ một tiếng…
– Ngô phi vừa rồi khi dễ muội như vậy, chẳng qua là ỷ vào nam nhân của mình là hoàng đế, chỉ là cáo mượn oai hùm, bây giờ nam nhân của muội cũng tới, muội muốn lấy lại công bằng…
Đối với ý muốn của nàng làm cho Tống Thanh Thư vẫn không có minh bạch, nhưng thấy nàng vẻ mặt hưng phấn, hắn chợt nhớ tới Lý Nguyên Chỉ vốn chính là một cô nương tinh quái, xưa nay không sợ trời không sợ đất, nàng có ý nghĩ như vậy thật sự lại là rất bình thường…
– Có cần thiết phải đi không?
Tống Thanh Thư một bàn tay duỗi vào bên trong váy áo nàng tiếp tận đến cái tiểu nội khố, đầu ngón tay đã chạm đến thảm lông âm hộ của nàng, lúc này tên đã trên dây, hắn nào muốn phức tạp thêm làm gì…
Lý Nguyên Chỉ đè lại bàn tay hắn làm ác, cắn môi tiến đến bên tai hắn:
– Đây cũng là vì trừng phạt đại ca trong thời gian dài như vậy cũng không có tới tìm muội, làm hại muội một mình tại trong lãnh cung lo lắng hãi hùng, còn nghĩ rằng đã bị đại ca bội tình bạc nghĩa.
Nói xong nàng liền một bộ lã chã muốn rơi nước mắt…
Tống Thanh Thư tuy rằng biết rõ nàng lúc này là cố ý diễn hí, bất quá nghĩ đến nàng rõ ràng là có cơ hội làm hoàng phi, rồi không chùn bước mà đem thân thể trong sạch giao cho mình, sau đó một mình phải chịu nhiêu kinh sợ lâu như vậy, nên nhẹ nhàng đem nàng bế lên:
– Thôi được, ta sẽ giúp muội đi lấy lại công bằng…
Thấy hắn đáp ứng, Lý Nguyên Chỉ vốn mừng rỡ, bất quá rất nhanh lại có chút do dự:
– Tống đại ca, không phải nói lần này là đến cùng Nam Tống hòa đàm sao? Làm như vậy có ảnh hưởng gì đến chính sự của đại ca hay không vậy?
Tống Thanh Thư mỉm cười:
– Đương nhiên là có ảnh hưởng…
Lý Nguyên Chỉ gấp gáp nói:
– Vậy coi như rồi, muội chỉ nói giỡn mà thôi…
Tống Thanh Thư nựng lấy khuôn mặt của nàng:
– Chu U vương vì muốn có được nụ cười của hồng nhan, đã phóng hỏa trêu đùa chư hầu, hôm nay vì để cho muỗi vui vẻ, hơi chút bốc lên mạo hiểm thì có là cái gì.
Lý Nguyên Chỉ đỏ mặt gắt một cái:
– Hừ, đại ca muốn làm Chu U vương thì làm đi, còn muội thì không muốn làm Bao Tự đâu…
Bất quá nàng trên miệng tuy rằng nói vậy, nhưng trong mắt lại tràn ngập vui vẻ. Nữ nhân chính là như vậy, tuy rằng lý trí thì biết rõ cái nào là tốt, thế nhưng các nàng lại thường có hành vi theo cảm xúc của mình mà thôi…
– Đi… không nói nhiều nữa…
Tống Thanh Thư sửa sang lại xiêm y cho Lý Nguyên Chỉ, thân hình lóe lên liền lẻn vào trong bóng đêm hoàng cung…
– Nguyên Chỉ, muội chỉ đường đi…
– Hay là đừng đi vậy…
Lý Nguyên Chỉ giật giật y phục của hắn, có chút chột dạ nói ra.
Tống Thanh Thư mỉm cười:
– Làm sao vậy, người luôn luôn không sợ trời không sợ đất, rõ ràng lại hư nhược vậy sao?
– Ai nói…
Lý Nguyên Chỉ dường như bị kích thích, vươn tay hướng bên phải chỉ một cái…
– Đi thì đi… ai sợ…
Nhìn xem nàng ra vẻ trấn định, Tống Thanh Thư cười ha ha, xoay người hôn nàng một cái, sau đó tại trong hoàng cung giống như là u linh, tránh né qua nhiều đội thị vệ tuần tra, vượt qua vô số cung nữ thái giám, rốt cuộc tiến nhập vào tẩm cung Ngô phi.
Tống Thanh Thư ôm Lý Nguyên Chỉ đứng ở bên trong tẩm cung, chỉ cảm thấy trong không gian tràn ngập một mùi hương ngọt ngọt nhàn nhạt, làm cho tâm trí người thật thoải mái, đồng thời lại mơ hồ có vài phần mị ý.
– Ồ, nàng còn chưa có trở lại đây.
Lý Nguyên Chỉ hô nhỏ một tiếng.
Tống Thanh Thư cười cười:
– Khinh công của trượng phu muội vượt bậc thiên hạ, nàng là nữ nhân, lại còn mang theo một đám thái giám cung nữ, so với chúng ta mà nhanh hơi thì chỉ có quỷ.
– Ai nhận thức đại ca là trượng phu chứ?
Lý Nguyên Chỉ hờn dỗi, đồng thời nhưng trong lòng tràn đầy ngọt ngào, hiển nhiên nàng thỏa mãn với lối xưng hô thế này.
– Xuỵt, nàng đã trở về.
Tống Thanh Thư đè xuống đôi môi của nàng, mũi chân điểm một cái, hai người liền nhảy vọt lên xà ngang, âm ảnh núp ở đằng sau, Lý Nguyên Chỉ tuy rằng tùy hứng hồ đồ, lúc này trong thời khắc mấu chốt cũng phân được rõ ràng nặng nhẹ, vội ngậm miệng lại, thậm chí ngay cả hô hấp cũng thả chậm vài phần, sợ bị người phát hiện.
Ước chừng mười qua mấy vòng hơi thở, Trần Viên Viên cùng A Kha theo cửa ra vào đi đến, Tống Thanh Thư tốc độ khinh công tuy rằng cao thâm, nhưng dù sao cùng Lý Nguyên Chỉ tại trong lãnh cung âu yếm cũng làm chậm trễ quá nhiều thời gian, vì vậy song phương cơ hồ là trước sau đặt chân cùng đến.
Cho dù là vừa ra mắt hai người này, đã có chuẩn bị sẵn tâm trí, thời điểm này cùng lúc chứng kiến đôi mẫu tử tuyệt sắc đứng chung một chỗ, Tống Thanh Thư vẫn là nổi lên cảm giác kinh diễm.
Trần Viên Viên phong độ tư thái yểu điệu, A Kha tuổi thanh xuân, hai người đều là mỹ nhân khuynh quốc khuynh thành, hơn nữa hai nàng có bảy tám phần tương tự giống nhau, dường như một khuôn mẫu khắc ra đấy, cho nên càng là hòa lẫn, các nàng vừa vào trong phòng, cả gian phòng dường rực sáng thêm vài ba phần.
Lý Nguyên Chỉ cũng tự cho mình là mỹ nữ xuất chúng, cho dù trước đó nàng rất hâm mộ nhan sắc của Lạc Băng, nhưng nàng cũng không có đối với dung mạo của mình có chút hoài nghi, nhưng lúc này nhìn thấy mẫu tử A Kha, nàng lại dâng lên một loại thật sâu cảm giác vô lực, bất kể là Trần Viên Viên hay là A Kha, mỹ mạo vô luận là người nào, cũng đều làm người thần trì hoa mắt, huống chi lúc này có hai nàng cùng đứng chung một chỗ…
Lý Nguyên Chỉ thân là nữ nhân nhìn mà còn ngây người, thì đừng đề cập đến nam nhân. Nàng chợt có vị chua quay đầu nhìn về phía Tống Thanh Thư, vốn cho là hắn sẽ bị mê hoặc làm cho tâm trí choáng váng, nào ngờ chỉ thấy hai mắt hắn thanh minh, cũng không có nửa phần mê say.
Lý Nguyên Chỉ lúc đầu tâm tình vốn có chút buồn bực, trong nháy mắt liền khá hơn.
Trần Viên Viên tiễn đưa A Kha đi vào trong phòng, ôn nhu nói:
– Ngươi sớm chút nghỉ ngơi đi, nương trở về tiếp tục tu hành…
Bất ngờ A Kha ôm lấy cánh tay của Trần Viên Viên, làm nũng nói:
– Không… nương đêm nay ngủ lại đây đi…
– Còn có bao nhiêu người, lại còn ở nơi này làm nũng.
Trần Viên Viên duỗi ra ngón tay nhẹ chỉ vào trán A Kha, trong mắt lô ra cưng chiều…
– Nương… có được hay không vậy?
A Kha đong đưa cánh tay của Trần Viên Viên, ánh mắt nháy nháy cầu khẩn.
Trên xà nhà Tống Thanh Thư nghe thanh âm này trong lòng rung động, không ngờ A Kha làm nũng ỏn ẻn kiều ngọt như vậy, làm cho trong lòng của hắn nhộn nhạo, thanh âm A Kha rơi vào trong tai Lý Nguyên Chỉ, lại làm cho toàn thân Lý Nguyên Chỉ nổi da gà dựng đứng lên, Lý Nguyên Chỉ rùng mình một cái.
Nhìn thấy nữ nhi không ngừng cầu khẩn, Trần Viên Viên rốt cuộc nhả ra:
– Được rồi, hôm nay ta cùng ngươi cùng một chỗ ngủ, vừa vặn có vài lời muốn nói cùng ngươi.
Trên xà nhà Tống Thanh Thư sắc mặt cực kỳ ngoạn mục, phải biết rằng A Kha trên danh nghĩa là hoàng phi, Trần Viên Viên cùng nàng ngủ cùng một chỗ, vạn nhất tối nay hoàng đế bỗng nhiên nổi hứng chạy tới, chẳng phải là một mũi tên trúng hai con nhạn sao, sẽ được hưởng hết diễm phúc nhân gian…
Tống Thanh Thư rất nhanh thay cho Triệu Cấu mặc niệm, tiếc cho vị thái giám hoàng đế không có năng lực để hưởng thụ cái diễm phúc vô biên này, cái này chỉ sợ cũng là do lão thiên đối với Triệu Cấu báo ứng, ngay cả Nhạc Phi cũng giết, chút báo ứng này xem như cũng còn quá nhẹ.
A Kha phân phó cung nữ chuẩn bị nước ấm, rửa mặt sau đó ôm sau lưng Trần Viên Viên:
– Nương, để nữ nhi tháo trang sức cho nương…
– Đã làm quý phi mà còn lanh chanh như vậy.
Trần Viên Viên liếc nàng, nói tiếp…
– Ngươi đã quên là ta đã mang phát tu hành rồi sao, đừng nói trang điểm, trang sức cũng không có mang, thì làm gì mà cần tháo trang sức a.
– A…
A Kha xấu hổ thè lưỡi.
– Để ta giúp ngươi tháo trang sức…
Trần Viên Viên mỉm cười, nhấn lấy bả vai nữ nhi để nàng ngồi ở trước bàn trang điểm, bắt đầu thay nàng gỡ xuống trên đầu từng kiện từng kiện trang sức.
– Con đâu có muốn làm quý phi này đâu a…
Nhìn dung nhan mình trong gương đồng, A Kha bỗng nhiên vểnh miệng nói ra.
Trần Viên Viên mặt mày khẽ biến sắc, vội nhìn cung nữ đứng cách đó không xa, thấy các cung nữ không có chú ý bên này, nhỏ giọng nói ra:
– Loại lời này không thể nói lung tung.
A Kha đem cái lược ném trên bàn, lại nói:
– Mỗi ngày đi ra ngoài, trên đầu phải mang nhiều đồ vật như vậy, thật sự là phiền chết rồi.
Thấy nàng là vì nguyên nhân này mà buồn bực, Trần Viên Viên cười lên, một bên thay con gái chải vuốt tóc, vừa nói:
– Thật sự là lời nói của hài tử, không biết bao nhiêu nữ nhân muốn một thân như thế này mà cầu không được đây.
A Kha bỗng nhiên thở dài một hơi:
– Nương cũng đã từng làm qua vương phi, vậy lúc làm vương phi, nương thật sự có vui vẻ hay không vậy?
Trần Viên Viên giật mình, trong nhất thời trong đầu hiện lên vô số hình ảnh, từng sự tình trải qua từng cái một xẹt qua, nàng âm u thở dài, nghĩ thầm đúng là ta chưa từng thật sự vui vẻ qua.
Chứng kiến trong gương đồng thần tình mẫu thân ảm đạm, A Kha cuống quýt đứng dậy an ủi:
– Là nữ nhi không tốt, lại nhắc đến chuyện thương tâm của nương rồi.
– Cũng không có gì, chỉ có thể tự trách là nương tu vi còn chưa tới mà thôi, đã nhiều năm nương nương nhờ cửa Phật, vốn tưởng rằng đã có thể mây trôi nước chảy, không ngờ vẫn không cách nào thản nhiên đối mặt.
Trần Viên Viên tuy rằng ngữ khí ưu sầu, nhưng thanh âm vẫn mềm mại đáng yêu động lòng người.
Tống Thanh Thư thấy nàng lúc mỉm cười thần quang ly hợp, khi sầu khổ thì làm rung động lòng người, cũng đầy ngập thương tiếc chi ý, hắn nghĩ thầm đáng tiếc nếu mình vãn sinh cách đây vài mươi năm, thì nhất định sẽ bảo vệ nàng chu toàn, không để cho nàng cả đời vận mệnh nhấp nhô, bị nhiều cực khổ như vậy.
Nhưng rồi lập tức cười lên, nghĩ thầm mình tại sao lại giống như Ngô Tam Quế, Lý Tự Thành đi vào vết xe đổ, không có thận trọng như vậy chứ.
A Kha lúc này không biết cũng lúc này nghĩ đến chuyện thương tâm gì, hai mẫu tử đều đồng thời ngơ ngẩn…
Từ trên xà nhà Lý Nguyên Chỉ đến bên tai Tống Thanh Thư, cắn lỗ tai hắn nhỏ giọng nói ra:
– Tống đại ca, hay là chúng ta đi thôi.
Tống Thanh Thư một tay ôm lấy bờ eo nhỏ nàng:
– Nếu như đã đến đây, bây giờ lại rời đi, há chẳng phải là đáng tiếc?
– Nhưng bây giờ phía dưới tất cả đều là người, chúng ta muốn lên trên giường Ngô phi cũng không được a.
Lý Nguyên Chỉ phiền muộn nói, nàng vừa rồi kỳ thật cũng chỉ là thuận miệng nói vậy, chứ cũng không nghĩ tới là thật muốn tại trên giường đối phương phát sinh ra cái chuyện đó, chỉ là có chút không cam lòng đối phương chỉ cao khí ngang, muốn trả đũa A Kha một chút mà thôi.
– Yên tâm đi, ta có biện pháp, bất quá phải đợi cho những cung nữ này ly khai rồi hãy nói.
Tống Thanh Thư an ủi, thật ra nếu hắn hiện thân cũng có thể chế trụ đám cung nữ này, chỉ bất quá là có nhiều người, đến lúc đó giải quyết tốt hậu quả thì cũng phiền toái.
Trong một chốc lát này một đội cung nữ nối đuôi nhau mà vào, bưng một chậu nước ấm đi đến, Tống Thanh Thư xa xa nhìn thấy, âm thầm tặc lưỡi: “Nam Tống không hổ là truyền thừa vương triều người Hán, về phương diện lễ nghi có thể so sánh với Mãn Thanh cùng Kim quốc thì phức tạp hơn nhiều lắm.”
Trần Viên Viên cùng A Kha sau đó rửa mặt, một bên cung nữ cầm cái khay chứa bạch ngọc chà xát, lau, lăn, động tác cực kỳ nhẹ nhàng. Tống Thanh Thư ánh mắt vô cùng tốt, liếc liền nhìn ra bạch ngọc trong tay cung nữ chính là bạch ngọc thạch trân quý đặc chủng chế thành, thập phần quý báu. Hắn tuy rằng không rõ làm vậy để có tác dụng gì, nhưng cũng có thể đoán được, người của thế giới này cho rằng bên trong ngọc thạch ẩn chứa có âm dương nhị khí tinh thuần, đối với người có tác dụng thần kỳ, làm như vậy có thể là vì dưỡng nhan…
Kế tiếp lại có cung nữ lấy ra trứng gà chín bóc lột, nhu hòa tại trên mặt hai nàng lăn tròn, để cho da thịt các nàng hấp thu đầy đủ tinh hoa trứng gà, rất nhanh lại thêm đám cung nữ đi tới, trong tay cầm láy đĩa phấn trân châu tốt nhất, nhẹ nhàng bôi lên tại trên mặt hai người.
Đừng nói là Tống Thanh Thư, ngay cả Lý Nguyên Chỉ cũng nghẹn họng nhìn trân trối.
Tống Thanh Thư nhìn xem hai nàng bộ dạng đã thành thói quen, có thể từ nhỏ đã được bảo bọc như vậy, khó trách các nàng khuynh quốc khuynh thành, làn da so với sữa còn muốn trắng, so với đậu hũ còn muốn non hơn.
Bất quá trong loạn thế, nếu như các nàng không có một đại nam nhân mạnh mẽ bảo hộ, thì sẽ biến thành đồ vật cho cường giả khắp nơi…
Làm xong khuôn mặt, cung nữ khác quỳ gối bên chân hai người, cởi vớ hài, sau đó để chân các nàng vào trong chậu gỗ chứa nước có đầy hoa hồng…
Tống Thanh Thư nhìn thoáng qua liền tán thưởng, mẫu tử không chỉ có dung mạo tương tự, ngay cả đôi chân ngọc cũng độc nhất vô nhị, phảng phất là nghệ thuật gia cao cấp nhất dùng khối ngọc thạch điêu khắc mà thành, không đúng, trong nhân thế chỉ sợ không có nghệ thuật gia có đủ bổn sự như vậy, chỉ có trời cao quỷ phủ thần công mới có thể đạt tới loại hiệu quả thần kỳ này.
Nhìn qua hai mẫu tử, Lý Nguyên Chỉ lúc này hối hận không thôi, mình tại sao lại kéo hắn chạy tới nơi đây, quay đầu phát hiện Tống Thanh Thư đang chằm chằm nhìn không chuyển mắt, liền thở phì phì vươn tay quơ ở trước mặt hắn:
– Không được xem…
Tống Thanh Thư cũng không phải cái loại ưa thích rình coi), bị tay của nàng che ở ánh mắt cũng không có phẫn nộ, c lại tràn ngập yêu thương đem Lý Nguyên Chỉ ôm vào trong ngực, bên tai nàng nhỏ giọng nói ra:
– Nguyên chỉ muội muội không cho nhìn, thì ta sẽ không xem.
Lý Nguyên Chỉ lúc này mới đổi giận thành vui, khóe miệng hơi cong lên, đắc ý hừ một tiếng:
– Vậy thì mới được chứ…
Trong ngực Lý Nguyên Chỉ cong cong khóe miệng, một đôi mắt đẹp tựa như sáng chói trên bầu trời đêm, tản ra hào quang mê người, Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ: “Nguyên Chỉ muội muội tuy rằng không khuynh quốc khuynh thành như mẫu tử Trần Viên Viên, A Kha, nhưng nàng tinh quái khí chất tràn ngập sức sống thanh xuân cũng là mị lực, huống chi nàng đối với mình thắm thiết, chi tâm so cái gì cũng đều trân quý hơn.”
– Làm cái gì mà nhìn muội như vậy chứ?
Lý Nguyên Chỉ khuôn mặt trắng noãn dần dần hiện lên hồng hào, có chút ngượng ngùng cúi đầu.
– Bởi vì nhìn muội thất rất xinh đẹp a…
Tống Thanh Thư dừng một chút, bên tai nàng ôn nhu nói…
– Đẹp mắt đến mức ta bây giờ có chút không thể chờ đợi được rồi…
– Đừng… phía dưới còn có người đây.
Tống Thanh Thư cũng rõ ràng điểm ấy, thật nếu tạo ra động tĩnh gì mà làm kinh động đến những người phía dưới kia, có thể sẽ phiền toái, vì thế trên miệng Lý Nguyên Chỉ hôn lên, không còn đùa nghịch ở bên trong ngực nàng nữa…
Một chốc lát này Trần Viên Viên cùng A Kha đã rửa mặt rửa chân xong, cung nữ thu thập xong, A Kha liền hạ lệnh bảo cho các nàng lui ra ngoài, bởi vì nàng biết rõ mẫu thân xưa nay ưa thích yên tĩnh.
Các cung nữ lui ra phòng ngoài, lúc gần đi còn đóng cửa lại, trong phòng lập tức trở nên an tĩnh lại.
A Kha ôm cánh tay Trần Viên Viên, hai má dán tại đầu vai mẫu thân:
– Nương… đã lâu lắm rồi không có ngủ cùng nữ nhi…
Trần Viên Viên cưng chiều sờ lên mái tóc nữ nhi:
– Ngươi bây giờ đã là quý phi rồi, nương đâu còn thuận tiện ở trong tẩm cung cùng ngủ với ngươi…
A Kha bĩu môi, nhỏ giọng lại lẩm bẩm nói:
– Nữ nhi không muốn làm quý phi này…
Trần Viên Viên lắc đầu, bất đắc dĩ nói ra:
– Cứ nói lời của tiểu hài tử…
A Kha dường như trong lòng cực kỳ ủy khuất, bất quá cuối cùng cái gì cũng không nói.
Đi đến bên giường, hai nàng bắt đầu thoát khỏi xiêm y ngoài, Tống Thanh Thư ánh mắt đều thẳng, rõ ràng còn có cái phúc lợi này sao?
Bên cạnh Lý Nguyên Chỉ lập tức nóng nảy, gấp vội vươn tay ra c ngăn cản tại trước mắt hắn, uy hiếp nói:
– Không được xem…
Tống Thanh Thư mỉm cười, quay đầu đi:
– Ta không nhìn là được.
Kỳ thật vừa rồi hắn đã thấy được không sai biệt lắm, lúc hai nàng thoát khỏi áo ngoài, bên trong tuy vẫn còn mặc theo y phục mỏng bên trong, cái gì cũng sẽ không lộ ra, chỉ có cái yếm cùng tiểu nội khố là ẩn hiện nhìn xem cũng không thấy được rõ ràng gì.
Bất quá bởi vì như vậy lại khiến cho Lý Nguyên Chỉ có chút ngượng ngùng, nhỏ giọng nói ra:
– Kỳ thật… kỳ thật đại ca nhìn xem… một chút cũng được.
Tống Thanh Thư một tay ôm nàng vào trong ngực:
– Đợi lát nữa muội đền bù tổn thất cho ta là tốt rồi.
Lý Nguyên Chỉ rung động:
– Đại ca muốn muội đền bù tổn thất như thế nào đây?
Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng một tay vuốt nhẹ bên ngoài âm hộ của nàng nói:
– Muội phải biết rõ rồi, còn cố hỏi làm gì…
Lý Nguyên Chỉ n mặt nhiễm lên một tầng đỏ ửng, um lên một tiếng.
Lúc này Trần Viên Viên cùng A Kha đã lên trên giường năm, chăn màn là loại tơ tằm Tô Tú thượng hạng, thế nhưng là da thịt như ngọc của hai nàng làm nổi bật lên, làm cho tơ tằm Tô Tú thượng hạng cũng phải lộ ra biến sắc ảm đạm.
– Đúng rồi A Kha, ngươi vì cái gì mà lại quan tâm đến sự tình Tống Thanh Thư như vậy?
Trần Viên Viên đắp kín cái chăn cho A Kha, nghiêng thân thể lẳng lặng yên nhìn qua nàng hỏi.
Trên xà nhà hai người vốn đang thân mật, nghe vậy không khỏi giật mình, nhao nhao đem lực chú ý chuyển xuống phía dưới.
Nghe được vấn đề mẫu thân hỏi, A Kha ánh mắt có chút né tránh:
– Nào… nào có quan tâm gì đến sự tình Tống Thanh Thư chứ…
Trần Viên Viên duỗi ra so v ngón tay chỉ lên trán nữ nhi:
– Nếu như ngươi thật sự không quan tâm, thì làm gì lại chạy đến bên trong lãnh cung để nghe ngóng chuyện của hắn?
Lý Nguyên Chỉ tại trên bờ vai Tống Thanh Thư nhẹ cắn một cái:
– Còn nói đại ca cùng nàng không có cái gì…
Tống Thanh Thư vẻ mặt phiền muộn:
– Ta cùng nàng đúng là không có gì a.
– Nữ nhi… chỉ… là nhàn rỗi, thuận tiện đi ngang qua cái chỗ đó mà thôi…
A Kha yếu ớt nói.
– Cùng nương cũng không nói thật sao?
Trần Viên Viên âm u thở dài…
– Cũng không phải là nương trách gì ngươi, nhưng bây giờ ngươi thân là hoàng phi, lại chạy đi tìm hiểu tin tức một nam nhân khác, nếu là truyền tới trong tai hoàng thượng, thì đó chính là đại họa ngập trời a.
– Hoàng thượng sẽ không quản đến việc này đấy.
A Kha bỗng nhiên mở miệng nói.
Trần Viên Viên sững sờ:
– Vì cái gì?
– Bởi vì hoàng thượng không phải là nam nhân chính thức…
A Kha dường như nhịn đã lâu rồi, những lời này vừa nói ra khỏi miệng, nàng lập tức có một loại cảm giác được buông lỏng.
– Cái gì?
Dù là Trần Viên Viên đã quen sóng gió, lúc này cũng không khỏi mặt mày biến sắc.
Liền trên xà nhà Lý Nguyên Chỉ cũng là cả kinh miệng mở lớn, chỉ có Tống Thanh Thư đã sớm đoán biết chuyện này, vì vậy thần sắc bình tĩnh, trong lòng của hắn ngược lại càng hiếu kỳ, Trần Viên Viên thân là mẫu thân A Kha, lại rõ ràng không biết đến chuyện này sao?
– A Kha, lời nói như vậy không thể nói lung tung, nếu bị người nghe được là mất đầu đấy, đến lúc đó cho dù là phụ thân ngươi cũng không thể nào cứu được…
Trần Viên Viên gấp gáp nói.
– Nữ nhi không có nói lung tung.
A Kha cắn chặt môi…
– Tuy rằng nữ nhi không muốn làm vật hy sinh trong những chuyện quyền lực này, bất quá nữ nhi biết rõ thế cục của phụ thân không có lạc quan, vì vậy phái nhi nữ tới đây hòa thân, nhi nữ cũng liền cam chịu số phận rồi, vốn là muốn an phận làm Nam Tống hoàng phi cũng không tệ, còn có thể giúp cho phụ thân, bất quá…
A Kha sắc mặt trở nên hồng đỏ, phảng phất nói đến sự tình cái gì khó xử, nàng dừng một chút hòa hoãn lại tâm tình mới tiếp tục nói:
– Vốn nữ nhi cho là vị phu quân này, có thể tại trong lúc Đại Tống nguy nan một lần nữa xây dựng tốt triều đình, bảo vệ nửa giang sơn, kéo dài ngai vàng của người Hán, hẳn đó là một anh hùng, nhưng mà ai nào biết hắn không phải là… nam nhân…
Trần Viên Viên đôi mi thanh tú cau lại:
– Ngươi một mực nói hắn… nói hắn là cái dạng kia, cuối cùng có chứng cứ gì?
A Kha ngậm miệng, chậm rãi giải thích nói:
– Vào ngày đại hôn, hắn chỉ dùng ngón tay để… để… hủy lấy cái kia rồi xong, chứ hoàn toàn không có đụng chạm gì qua… nữ nhi…
– Um… có lẽ… có lẽ lúc đó… hoàng đế có chút thân thể không khỏe…
Trần Viên Viên ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng lại chìm đến đáy cốc, nữ nhi dung mạo so với nàng lúc trẻ tuổi cũng không hơn kém bao nhiêu, đều là một khuôn mẫu in ra đấy, nàng là người từng trải, vô cùng rõ ràng với gương mặt trứng ngỗng này đối với nam nhân lực hấp dẫn có bao nhiêu, bất cứ nam nhân nào không có khả năng tại đêm đại mà không có đụng chạm vào nàng, trừ phi đó đúng thật không phải là nam nhân…
A Kha khẽ cười một tiếng, trong nụ cười mang theo trào phúng chi ý:
– Lúc mới bắt đầu thì nữ nhi cũng nghĩ như vậy đấy, nhưng về sau hắn mỗi lần tới nơi đây, đều là để cho nhi nữ tự ngủ, hắn thì thức cả đêm phê duyệt tấu chương, chỉ khi nào chi trì không nổi thì ở trên giường ngủ một lát thôi, cứ như vậy trước mặt đối với bên ngoài làm như là ân sủng với nhi nữ, về sau số lần đến càng ngày càng ít hơn, cho đến bây giờ thì thậm chí cũng không còn tới nữa, bất quá đối với của nhi nữ thì phong thưởng lại càng lúc càng nhiều, chắc là hổ thẹn trong lòng…
– Có thể… hắn có cái gì khó nói, chứ không phải như ngươi nghĩ đâu…
Càng về sau, thanh âm Trần Viên Viên càng thấp xuống, nàng đã đã tin tưởng phán đoán của nữ nhi, bởi vì này trên đời không có nam nhân nào, có thể cự tuyệt được dụ hoặc lớn như vậy…
– Có một lần ngẫu nhiên nữ nhi nghe được mấy cung nữ lớn tuổi nói chuyện với nhau, nhắc tới lúc trước hoàng đế đang thời điểm sủng hạnh phi tử, bỗng nhiên truyền đến tin quân Kim đã tới chỉ cách có hơn mười dặm đường, hoàng đế bị dọa đến hồn phi phách tán, một đường bỏ chạy trốn chết, quân Kim ở phía sau thì đuổi giết, cuối cùng chạy trốn đến bờ biển, đến lúc bơi được lên được tau thì mới an toàn, có lẽ là nhận lấy kinh hãi, hoặc là ngâm mình trong nước quá lâu, từ đó về sau hắn đã không thể… không thể làm được cái… việc đó rồi.
A Kha bình tĩnh nói qua, dường như bây giờ cái chuyện này cùng nàng không có quan hệ gì…
Trần Viên Viên đã rõ ràng hết thảy, há miệng cả kinh:
– Phụ thân ngươi… hắn… hắn cũng không biết đến chuyện này, nếu là biết rõ, hắn…
Nói ra nửa chừng bỗng nhiên nói không được nữa, bởi vì nàng rất rõ ràng tính cách của Ngô Tam Quế.
– Cho dù phụ thân có biết rõ chân tướng, vẫn sẽ là đem nhi nữ đưa tới đây…
A Kha thay Trần Viên Viên nói bổ sung.
Chứng kiến nhi nữ nói, Trần Viên Viên đau buồn theo tâm, một tay ôm lấy nàng vào trong ngực, khóc lên:
– Mẫu tử chúng ta đếu mang lấy mệnh đau khổ…
Đó cũng là vì sao Tống Thanh Thư khi dùng chi thuật thì vẫn là phát hiện thân thể A Kha vẫn còn hoàn bích, hắn không bị lầm bởi vì Triệu Cấu chỉ dùng ngón tay để phá hủy đi trinh tiết của nàng mà thôi…
Nam nhân đến với Trần Viên Viên thì quá nhiều người, còn nam nhân đến với A Kha bất kể là Phúc Khang An hay là Khang Hi, đều là không có kết quả, hôm nay mắt thấy lại thêm một kết cục, nào ngờ Triệu Cấu lại không có năng lực làm trượng phu.
Đúng thật Triệu Cấu không có nhân đạo, hắn là ngôi cửu ngũ hoàng đế, A Kha trở thành hoàng phi, thì cả đời này này nàng đã không có cách nào tìm đến nam nhân khác rồi.
Hai mẫu tử ôm nhau khóc trong chốc lát, Trần Viên Viên dù sao đã từng trải qua quá nhiều sóng gió, rất nhanh tỉnh táo lại, nhìn xem nhi nữ nói ra:
– Cũng bởi vì Tiệu Cấu như vậy, vì vậy ngươi mới đi nghe ngóng sự tình của Tống Thanh Thư?
– Nào có…
A Kha xấu hổ đầu tựa vào trong ngực Trần Viên Viên, Tống Thanh Thư trên xà ngang thấy được miệng đắng lưỡi khô, nghĩ thầm trên đời này không biết có bao nhiêu nam nhân ngấp nghé trước ngực với hai bầu vú của Trần Viên Viên, lại để cho A Kha mặc tình lộn xộn mới là đáng tiếc.
– Chỉ là lúc trước nữ nhi bị hắn chẳng quản tới, trong lòng khó chịu, nên muốn nghe ngóng ít chuyện của hắn, để về sau tìm cách báo thù rửa hận mà thôi.
A Kha vùi đầu tại trong ngực Trần Viên Viên, nói.
Trên xà ngang, Lý Nguyên Chỉ nghe được lời này thì vui vẻ, chọc chọc bên cạnh nam nhân:
– Tống đại ca, có phải là đã bội tình bạc nghĩa với nàng?
Tống Thanh Thư lắc đầu, không hiểu thấu, nghĩ thầm mình lúc nào trêu chọc nàng? Còn làm cho nàng hận thấu xương như thế?
Dù sao Trần Viên Viên cũng có nghi hoặc:
– Tống Thanh Thư kia có phải là đối với ngươi đã làm cái gì phải không?
Nàng đối với Tống Thanh Thư ấn tượng có chút khắc sâu, lúc ở Tam Thánh am đối phương cùng nàng thảo luận Phật pháp, thấy hắn cũng có vài phần thấu hiểu.
Bất quá nàng đối với Tống Thanh Thư cũng không có cảm tình gì, chủ yếu lúc trước đối phương luôn miệng nói sẽ đưa A Kha đến Kinh Thành không có vấn đề, nào ngờ A Kha tiến Yên Kinh thành liền đã mất đi tự do, về sau còn bị làm con tin để uy hiếp Ngô Tam Quế, đây là vấn đề làm cho Trần Viên Viên có một loại cảm giác bị lừa dối, vì thế đối với hắn có hảo cảm mới là lạ.
– Hắn thật không có đối với nhi nữ làm ra cái gì…
Biết mẫu thân lo lắng, A Kha giải thích nói…
– Bất quá lúc đầu tại Yên Kinh thành, Khang Hi đúng như là lời hắn nói, không dám nạp nhi nữ vào hậu cung, nhưng mà nào ngờ Khang Hi qua tay, liền đem nhi nữ ban thưởng cho hắn.
– Hả…
Trần Viên Viên kinh…
– Lúc ấy nhi nữ đã cho rằng hắn miệng lưỡi trơn tru, làm người lỗ mãng, thì ra là hắn đánh chính là là cái chủ ý này.
Trên xà ngang Lý Nguyên Chỉ lại chọc hông Tống Thanh Thư, trong mắt đều là vui vẻ.
– Miệng lưỡi trơn tru, làm người lỗ mãng, lại là tiểu dâm tặc…
Tống Thanh Thư mặt sạm đen, đành phải tiếp tục nghe phía dưới nói tiếp cái gì.
– Nương hiểu lầm hắn…
A Kha gấp nói…
– Thật ra thì hắn không có đánh chủ ý lên nhi nữ, lúc Khang Hy đem nhi nữ ban cho hắn, kết quả là hắn không chút do dự liền cự tuyệt.
– Hắn cự tuyệt?
Trần Viên Viên ngoài ý muốn nói ra.
– Đúng vậy…
A Kha cắn môi…
– Nhi nữ không cam lòng, vì thế chán ghét tất cả những chuyện gì cùng hắn có liên quan.
– Vì vậy ngươi mới đi làm khó Lý cô nương?
Trần Viên Viên cuối cùng hiểu rõ sự tình từ đầu đến cuối, đồng thời trên xà nhà Lý Nguyên Chỉ cũng là hiểu ra, nghe qua một hồi thì ra chính Tống Thanh Thư đã làm liên lụy tới mình.
– Nương… nương có thấy nhi nữ không xứng đáng với hắn không? Dù nói thế nào nhi nữ cũng là đường đường một quận chúa, dung mạo cũng không kém cạnh ai, vì cái gì hắn không có cân nhắc liền cự tuyệt…
Lý Nguyên Chỉ nghe lời A Kha nói thì thấy cũng đúng, nghĩ thầm ngươi đâu chỉ là xinh đẹp bình thường, quả thực có thể nói là chim sa cá lặn hoa nhường nguyệt thẹn, nếu như mình là nam nhân, khẳng định không cách nào cự tuyệt.
– Nói đến cùng cũng có thể là do thanh danh của phụ thân ngươi, đã làm liên lụy đến ngươi…
Nhìn thấy ánh mắt nghi hoặc của A Kha, Trần Viên Viên nghĩ thầm nha đầu này so với chính mình lúc còn trẻ còn muốn ngốc nghếch hơn, về sau chỉ sợ sẽ còn gặp nhiều rủi ro, kiên nhẫn giải thích nói…
– Thật ra nguyên nhân thì Tống Thanh Thư đã nói với ngươi rồi a.
– Hắn nói cho nhi nữ biết lúc nào?
A Kha ngạc nhiên nói.
– Ngươi đã quên thời điểm hắn còn ở tại Tam Thánh am, vì cái gì lại chắc chắc Khang Hi sẽ không nạp ngươi?
Trần Viên Viên âm u thở dài một hơi…
– Hắn cự tuyệt ngươi là cùng giống với nguyên nhân của Khang Hy cự tuyệt ngươi vậy…
A Kha hoảng sợ nói:
– Khang Hy là vì lấy lòng nhân tâm, chẳng lẽ hắn…
Trần Viên Viên nhẹ gật đầu:
– Trước kia ta vẫn cho hắn chỉ là hoa hoa công tử tham hoa háo sắc, xem ra là ta đã khinh thường hắn, kết hợp với những thành tựu mấy năm qua của hắn, thì có thể hắn sớm đã có dã tâm lên kế hoạch cùng tranh giành quyền thế ngay từ đầu rồi, phần mưu tính sâu xa này thật là khiến người bội phục.
A Kha lập tức bất mãn:
– Nương… nương còn thay hắn nói chuyện.
Trần Viên Viên nhoẻn miệng cười:
– Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, hiện tại bây giờ nhìn thấy, Khang Hy từ chối là may mắn, e là chỉ có hắn mới là kết cục tốt nhất cho ngươi…
A Kha mặt trong nháy mắt đỏ lên:
– Hừ, nương nếu ưa thích hắn, thì tự mình gả cho hắn đi…
– Xú nha đầu, ngay cả ta mà cũng dám nói như vậy…
Trần Viên Viên trên mặt cũng hơi đỏ lên, trên da thịt trắng nõn sáng loáng hiện ra một mảnh hồng hào, tựa như là bạch ngọc phủ lên một tầng son phấn, Tống Thanh Thư nhìn thấy phải ngẩn ngơ.
Hai mẫu tử đùa giỡn trong chốc lát, A Kha đột nhiên hỏi:
– Đúng rồi… vừa rồi vì sao nương lại ngăn cản nhi nữ, trong khi nương cùng Lý Nguyên Chỉ kia lại không thân cũng chẳng quen…
Trần Viên Viên thở dài:
– Lý cô nương trong vòng một đêm từ thiên chi kiều nữ hóa thành tội thần chi nữ, từ trên mây xanh rơi xuống lòng đất, đã đủ đáng thương rồi, ngươi cần gì phải làm khó nàng? Huống chi nàng luân lạc tới một bước này, lại nói tiếp cũng là do chúng ta tạo thành.
Lý Nguyên Chỉ vốn đang cảm động, nhưng lúc nghe lời nói phía sau thì giật mình, nghĩ thầm” ” Mình bị tao ngộ cùng nàng thì có quan hệ gì chứ…”
Ngay Tống Thanh Thư cũng không rõ ràng cho lắm, ý bảo tiếp tục nghe tiếp.
– Nương… tất cả đều là do Hàn đại nhân mưu đồ…
A Kha an ủi.
– Nói thì nói như thế, nhưng dù sao chúng ta cũng có tham dự vào…
Trần Viên Viên thở dài…
– Nếu ta sớm biết Triệu Cấu cùng ngươi chỉ là hữu danh vô thật, thì ta cần gì phải vì giúp ngươi tranh giành ngôi vị hoàng hậu hư danh kia, mà hãm hại một người vô tội chứ?
– Nương chẳng lẽ đã quên, phụ thân giao nhiệm vụ cho chúng ta đến đây để làm gì sao?
A Kha nói ra…
– Muốn lật đổ Vạn Sĩ Tiết cùng Cổ Tự Đạo, dùng Lý Nguyên Chỉ để hãm hại bọn họ, chỉ tiếc họ Cổ căn cơ thâm hậu, tuy rằng bởi vì việc này mà thế lực bị suy giảm, nhưng căn bản không có bị tổn thương đến bao nhiêu…
Nghe được hai nàng thảo luận, Tống Thanh Thư bây giờ mới hiểu ra, lúc trước tất cả các chứng cứ đều chỉ hướng là do Cổ phi tranh giành nên hãm hại Lý Nguyên Chỉ, khi đó hắn đã cảm thấy sự tình có cái gì kỳ quặc, không ngờ tới đầu sỏ gây nên là từ hai nàng…
– Tống đại ca, muội cầu đại ca một việc.
Bên tai bỗng nhiên truyền đến thanh âm băng lãnh rét lạnh của Lý Nguyên Chỉ.
– Muội cứ nói đi, chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt không chối từ.
Tống Thanh Thư cười khổ, nào ngờ trùng hợp vừa vặn Lý Nguyên Chỉ bây giờ cũng đã biết chân tướng, sự kiện kia nàng chịu lớn ủy khuất như vậy, lúc này đầu sỏ gây nên đang ở trước mắt, nàng há lại từ bỏ ý đồ?
– Thay muội làm hỏng danh tiết của mẫu tử bọn họ…
Lý Nguyên Chỉ gằn nói từng chữ từng câu.
– Muội mới vừa nói cái gì?
– Muội nói đại ca giúp muội làm hỏng danh tiết của hai người bọn họ…
Lý Nguyên Chỉ cắn môi, mặt không đổi sắc nói ra.
– Ách…
Cuối cùng nhận được xác nhận, Tống Thanh Thư chợt thấy mình không biết nên trả lời như thế nào…
Lý Nguyên Chỉ hiển nhiên cũng biết yêu cầu này đúng là kinh thế hãi tục, lạnh giọng giải thích nói:
– Chính các nàng là đầu sỏ gây nên, may mắn lần kia muội đụng phải chính là đại ca, nếu như muội đụng phải một nam nhân khác, thì sự trong sạch của muội đã không còn, đồng thời kết cục sau đó là thê thảm như thế nào, không cần nói cũng biết. Các nàng đã muốn làm hỏng sự trong sạch của muội, muội ăn miếng trả miếng cũng không có gì là quá đáng, muội muốn để cho các nàng cũng thể nghiệm cái cảm giác khi bị hủy đi danh tiết thì sẽ như thế nào…
Tống Thanh Thư lập tức trầm mặc, hắn biết rõ Lý Nguyên Chỉ nói rất đúng tình hình thực tế, may mắn nếu không có mình theo bên cạnh chiếu cố, nàng hôm nay chỉ sợ đã luân lạc tới địa ngục rồi, nàng muốn báo thù hoàn toàn thì không có gì sai trái…
Mặc dù trong lòng của hắn cũng thừa nhận loại phương thức báo thù này đúng là rất hương diễm, bất kể là Trần Viên Viên hay là A Kha, đều là cấp nhân vật hồng nhan họa thủy, trong đó bất kỳ một người nào, nam nhân khắp thiên hạ hơn phân nửa đều nguyện ý chết sớm mười năm chỉ để được hoan ái, huống chi còn là hai nàng cùng chung một chỗ? Hơn nữa hai người lại có thân phận mẫu tử, càng là có thêm một sự dụ hoặc cấm kỵ kích thích.
Đối mặt hấp dẫn như vậy, bất luận nam nhân nào cũng sẽ ý động gật đầu, Tống Thanh Thư đương nhiên cũng không ngoại lệ, nhưng ý động là một chuyện, hành động lại là một chuyện khác, hắn chưa bao giờ cho là mình là quân tử, nhưng hắn cũng không phải là một loại cầm thú không có nguyên tắc của riêng mình…
Gặp hắn một mực trầm mặc, Lý Nguyên Chỉ cắn bờ môi:
– Được rồi… nếu đại ca không muốn hỗ trợ, thì muội tự mình làm…
Tống Thanh Thư giật mình, nghĩ thầm ngươi cũng là một nữ nhân, thì làm như thế nào đây chứ? Trong lúc hắn ngây người, Lý Nguyên Chỉ rời khỏi hắn, hướng giường bên kia bay vọt xuống…
– Là ai?
Trần Viên Viên thì không nói, A Kha dù sao cũng là người tập võ, nghe được tiếng xé gió y phục, liền ngồi dậy, chỉ thấy được bóng người lóe lên, cái gì cũng không thấy rõ thì đã hôn mê bất tỉnh.
– A Kha?
Trần Viên Viên lúc này mới phản ứng tới, bất quá vừa dứt lời, trước mắt cũng là màu đen, cái gì cũng không biết rồi.
– Tống đại ca, muội biết ngay đại ca sẽ giúp muội mà…
Lý Nguyên Chỉ cười nhìn nam nhân.
Tống Thanh Thư thu hồi ngón tay điểm trúng huyệt ngủ hai mẫu tử cười khổ, hắn sở dĩ phát sau mà đến trước vượt lên điểm huyệt đạo của A Kha cùng Trần Viên Viên, là vì biết rõ