ng lồn lô nhô lú ra bên ngoài.
Đinh Nhị Cẩu ngước đầu nhìn Chân Mỹ Lệ, phát hiện trong ánh mắt của cô tràn đầy nỗi bất an kinh hoảng, một dáng dấp điềm đạm vô cùng đáng yêu.
Chân Mỹ Lệ, run rẩy cầu xin hắn hãy dừng lại để cô rời đi.
Thấy dáng điệu mợ mình giờ rất đáng thương, Đinh Nhị Cẩu càng thêm tính dục tăng vọt, nhưng hắn biết trong lòng Chân Mỹ Lệ quả thật là rất sợ, chợt hơi mềm lòng, cho nên hắn nói khẽ với cô, nếu cho hắn hôn lên bên dưới, hắn hứa chắc chắn như đinh đóng cột sau đó sẽ buông ra để cho cô về.
Chân Mỹ Lệ, hết hồn nhìn hắn, trừng lên đôi mắt mờ sương lắc lắc đầu, kiên quyết từ chối, đúng ra, hắn cũng không có hy vọng mợ mình sẽ đáp ứng, hắn thích đùa giỡn nhìn xem Chân Mỹ Lệ lúng túng thẹn thùng đó cũng là một sự kích thích, chuyện mợ cự tuyệt đã nằm ở trong dự định của hắn.
Chân Mỹ Lệ, không đáp ứng cho hắn bú liếm, Đinh Nhị Cẩu lại tiếp tục cò kè mặc cả nói:
– Không hôn mợ cũng được, vậy thì ngược lại mợ hôn bên dưới của cháu đi, hôn xong, mợ cứ bước đi ra về!
Chân Mỹ Lệ không trả lời, nhưng nhìn sắc mặt so vừa rồi buông lỏng hơn chút, Đinh Nhị Cẩu cảm thấy đây là một cơ hội, thấp giọng uy hiếp mợ mình, nếu cũng không đáp ứng, hắn sẽ tiếp tục hôn đại lên thân thể của Chân Mỹ Lệ, dù sao hắn cũng không sợ cậu Đinh Đại Khuê phát hiện, vừa nói, Đinh Nhị Cẩu lại dùng đầu lưỡi kích thích đôi đầu núm vú của cô, cơ thể Chân Mỹ Lệ lại thêm một trận run run, theo bản năng thả hai tay đang giữ cái quần ở nơi đầu gối, đưa tay lên bảo vệ bộ ngực của mình, cứ như vậy cái bụng dưới bằng phẳng liền lộ ra, bàn tay hắn vuốt ve trên làn da cái bụng bóng loáng, ngón tay nhẹ nhàng nhu động chúng quanh lổ rốn xinh xinh, rồi chậm rãi dời xuống chạm vào cái âm hộ với gò mu căng phồng nhô cao dưới cái quần lót xanh nhạt ôm chặt bó sát.
Rốt cục Chân Mỹ Lệ không thể lay chuyển được ý định hắn, đành miễn cưỡng đáp ứng, nhỏ giọng nói:
– Mợ..chỉ hôn lên một chút… rồi sẽ lập tức đi ngay..!
Đinh Nhị Cẩu liền vội vàng gật đầu, hưng phấn điều chỉnh tốt góc độ, kéo quần xuống, đem quần lót cởi đến đầu gối, một cây dương vật to lớn liền bắn ra bên ngoài, góc cạnh rõ ràng thật cao nghễnh đầu, thỉnh thoảng còn có chút ít dịch nhờn tinh dịch theo từ lổ tiểu rỉ rỉ ra.
Chân Mỹ Lệ liếc mắt nhìn dương vật cháu mình một cái, cô kinh hãi tựa như bị điện giật, không khỏi xoay đầu hướng qua một bên, nhắm mắt lại thầm nghĩ “ cái vật của thằng cháu này quá to lớn dị thường, sừng sững như cánh tay một đứa bé, nếu nó cắm vào bên trong hang động của mình thì chắc xé nát âm đạo của mình quá, mồ hôi lạnh trên trán Chân Mỹ Lệ chợt tươm ra, Đinh Nhị Cẩu giữ chặt bàn tay nhỏ bé của mợ mình, đặt lên ở dương vật của hắn, mợ hơi có chút chần chờ, do dự một chút mới cầm dương vật hắn, gương mặt xinh đẹp của mợ do xấu hổ đỏ bừng như người uống rượu làm say lòng người.
Dương vật bị bàn tay mợ ấm áp nắm chặt, một trận khó có thể nói nên lời khoái cảm không thành lời lập tức truyền khắp toàn thân Đinh Nhị Cẩu, chợt lóe thẳng hướng lên trong đầu hắn.
Chân Mỹ Lệ cúi đầu, định hôn lên dương vật của hắn, nhưng hắn ra dấu dừng lại, ý nói cô đem lớp da mỏng bao bọc đầu khấc lột ra về phía sau, để đầu khấc hoàn toàn lộ ra trên thân dương vật.
Chân Mỹ Lệ nghe lời làm theo, nhẹ nhàng cầm dương vật của hắn, đẩy nhẹ lớp da bao đầu khấc về phía sau, cho đến đem hoàn toàn cái đầu khấc màu đỏ tím hung dữ lộ ra với giọt tinh dịch tiếp tục nhiểu ra, một mùi tanh tưởi dâm dục thoang thoảng bay lên trên mũi, Chân Mỹ Lệ nhíu mày một cái, bờ môi ngậm lại, nhẹ nhàng hôn lên một chút ngay đầu lổ tiểu, nơi đang có giọt tinh dịch tanh tanh của hắn, bờ môi của mợ vừa đụng vào làm cho thằng cháu hưng phấn cơ hồ dương vật cứ muốn nhảy dựng lên.
Đinh Nhị Cẩu cố nén hưng phấn nói với mợ mình hôn như thế này không tính đến, nếu chân chính hôn nhất định phải có đầu lưỡi tiếp xúc, lúc này Chân Mỹ Lệ trong lòng đã không còn thời gian cò kè mặc cả chuyện hôn với hắn nữa, cô thầm nghĩ mau hôn cho xong rồi rời khỏi đây, cho nên cô mở bờ môi anh, phồng lên đôi gò má ngậm vào đầu khấc của hắn, sau đó dùng đầu lưỡi khẽ liếm lên lổ tiểu nhạy cảm dương vật, mùi khai khai, dịch tanh tanh, vị mằn mặn trộn lẫn từ trên dương vật Đinh Nhị Cẩu thông qua cổ họng Chân Mỹ Lệ xộc lên như kích thích khoang mũi của cô.
Người mợ xinh đẹp đang dùng đôi môi anh khêu gợi chứa chấp dương vật của Đinh Nhị Cẩu, đầu khấc dương vật bị kích thích bên trong khoang miệng ấm áp của vợ cậu mình, nhúc nhích giật nẩy lên, cơ hồ muốn bắn tinh xuất ra, nhưng đúng lúc này, Chân Mỹ Lệ lại nhả ra đầu khấc dương vật, nhìn hắn, ý bảo đã hôn xong và cô muốn rời đi.
Hắn cúi đầu hôn lên cái trán cô, lần này Chân Mỹ Lệ không có tránh né, hắn lại khẽ hôn lên bờ môi của cô, trên làn môi mọng của mợ hắn còn đọng lại mùi vị nước bọt của hắn cùng với hương vị tanh mặn dương vật.
Đôi tay Chân Mỹ Lệ vẫn đang chắn ở trước ngực, che chở đôi bầu vú của mình, cái quần dài cô đã bị chân của Đinh Nhị Cẩu âm thầm đè tuột xuống đến mắt cá chân, nhưng giờ hắn không nghĩ đến chuyện cưỡng bách mợ mình nữa, cũng quá đủ vô liêm sĩ phần nào trả mối hận với cậu mình trưởng thôn Đinh Đại Khuê rồi, luyến tiếc lần cuối hôn lên lưng cánh tay của cô, rồi ngược lên cái gáy cổ, miệng của hắn chạm đến làn da thì thân thể Chân Mỹ Lệ chợt rung động bất thường, cũng là vào lúc này hắn nhìn thấy cái quần lót xanh nhạt của cô từ nơi làn vải che đậy lên nơi phát xuất cửa miệng âm đạo, một đốm loang dịch nhờn từ từ lan rộng to hơn đồng xu, lớp vải in lên hình thành màu xanh đậm do dịch nhờn thấm vào..
Chân Mỹ Lệ không nói gì thêm nữa, trong lòng cô tựa hồ cũng không muốn cự tuyệt nữa, tuy rằng cô muốn đi khỏi căn nhà này, nhưng bước chân cất lên chẳng nỗi, người mợ này tâm trí đang bị mâu thuẫn dằn xé, vì lúc này cơn nứng đã đạt tới đỉnh điểm rồi.
Hắn ôm chặc Chân Mỹ Lệ, trong ngực gắt gao ép chặt bộ ngực sữa đầy đặn, miệng rộng tiếp tục hôn lên đôi môi mê người, bàn tay lại đưa đến bầu vú của cô sờ loạn, Đinh Nhị Cẩu động tác càng ngày càng thô lỗ, mạnh bạo, bàn tay to không biết khi nào thì đưa vào nắm bắt dây lưng quần quần lót, hung hăng giật mạnh xuống.
– A!
Một tiếng kêu thanh thúy vang ra khỏi cổ họng, Chân Mỹ Lệ thân mình nghiêng về trước sự thống khổ và dâm đãng đồng thời hòa chung ở trong ánh mắt.
– Cháu… muốn làm gì vậy!
– Quần lót của mợ rõ ràng đã ướt, nói cho cháu biết mợ với cậu đã bao nhiêu tháng rồi chưa có gần gủi?
– Này mắc mớ gì tới cháu?
– Không mắc mớ gì? Thật sao?
Cảnh xuân chợt tiết một khắc, không khí càng đục ngầu thừa nhận sự mờ ám rồi, đám lông đen nhánh trên cái mu âm hộ no đủ mượt mà phồng lên, giống như chờ mong được an ủi từ rất lâu rồi.
Dần dần, đôi bắp đùi ở dưới cái mông trần như nhộng đã thả lỏng ra không còn kẹp chặt, hai mảnh thịt mông lớn bị đôi bàn tay Đinh Nhị Cẩu banh ra, lỗ hậu môn thanh tú như đóa sen vừa hé nở trên mặt nước, nếp uốn khúc vòng quanh cơ thịt của nơi bài tiết lại tinh tế, mềm mại, e lệ cực kỳ, nhếch xuống một đoạn ngắn cửa miệng âm đạo như há hốc miệng, hai mảnh mép nhỏ đỏ chín tràn đầy lớp thịt non, ẩm ướt đính đầy dịch nhờn.
Đàn bà cuối cùng vẫn là đàn bà, hai người môi trên lại ái ân mút bú lẫn nhau, đối với đôi bầu vú lại bắt đầu bận rộn như phồng to thêm, đầu vú săn cứng rất tốt vươn dựng đựng lên trên quầng vú nhỏ, bên dưới cửa miệng âm đạo, Chân Mỹ Lệ đã cảm nhận được độ ấm của những ngón tay Đinh Nhị Cẩu, cô khó chịu vì ngón tay lại cố tình lại không chịu chen vào bên trong hang động khát khao, hai đầu ngón tay hắn cứ mê mãi qua lại ma sát trên hai mép nhỏ âm hộ, bị kích thích dằn co kéo dài mà không chịu gãi đúng chỗ ngứa, thế gian này có mấy người đàn bà nào có thể chịu được, Chân Mỹ Lệ cơn nứng ngứa ngáy muốn nổ tung, trong nội tâm cô âm thầm mắng mỏ bản thân mình giờ này tại sao lại ham muốn ngón tay Đinh Nhị Cẩu nhanh chóng chen vào bên trong âm đạo.
Trong khi vừa suy nghĩ thì vài giọt dịch nhờn từ giữa hai chân chậm rãi tuột xuống trên bắp đùi, Đinh Nhị Cẩu không lãng phí thời gian nữa, lôi kéo cánh tay người mợ nữ một đường thẳng đến cạnh giường.
Một tay hắn xoay người Chân Mỹ Lệ lại ấn lấy bắt cô khom người, xuống thân mình nghiêng về trước, hai tay cô vịn lấy thành giường, cái mông đít từ phía sau vễnh lên căng ra làn da sáng bóng vễnh lên.
Trước mắt chính là cái mặt giường, Chân Mỹ Lệ lớn đến từng tuổi này rồi, cũng chưa từng có thử qua tư thế mất mặt như thế, nhưng thân thể hoàn toàn bởi vì phấn khích kích thích càng thêm hưng phấn, bờ mông vừa bị hắn dùng sức đôi tay đẩy ra, nếp uốn cơ vòng lổ hậu môn trực tiếp cảm nhận được một lớp xúc cảm ôn nhu mềm mại liếm quanh như muốn chen vào, đó là đầu lưỡi của cháu mình.
– A… Không được… Nơi đó không được!… A…
Lổ hậu môn Chân Mỹ Lệ nhiu nhíu lại đẩy đầu lưỡi hắn ra không cho xâm nhập, đó là nơi bộ vị rất xấu hổ của cô, cho dù ở trước mặt chồng mình cũng muốn giấu đi nơi ô uế đó, huống chi là đưa cháu họ xa lạ này.
Chân Mỹ Lệ phát ngượng rên rỉ như muốn khóc lên, ở chung với chồng nhiều năm như vậy, chồng cô Đinh Đại Khuê cũng chưa từng chạm đến hậu môn của mình, nhưng bây giờ cái mông đít đang vễnh lên hé lộ lổ hậu môn cho một người đàn ông khác dùng đầu lưỡi liếm, cái cảm giác là lạ, Chân Mỹ Lệ cũng không biết nên nói sao cho phải, vừa e sợ cái mùi hôi từ trong hậu môn mình ghê tởm xấu hổ bay ra, lại nhồn nhột ngưa ngáy theo tiết tấu cái lưỡi liếm đè tăng lên, cơn sướng khoái nhè nhẹ như từng cơn sóng biển, rồi lại bùng nổ giống như điện giật xuyên qua tim gan trào ra, Chân Mỹ Lệ vẫn có thể lắc cái mông đít mình để hậu môn thoát khỏi cái miệng hắn, lại say mê hưởng thụ thúc thủ vô sách, thân thể cơn khoái cảm khác thường tràn ngập, dần dần Chân Mỹ Lệ hơi nâng cái mông đít mình, hai chân ngập ngừng dạng ra, phóng đãng tạo nên khe hở cái mông đít mở rộng thêm, như muốn ép sâu cái đầu lưỡi của thằng cháu họ có cơ hội chui sâu vào bên trong cơ vòng nếp gấp của lổ hậu môn, khắp bên trong căn phòng tràn ngập hơi thở của con cái và con đực đang động tình tạo thành một âm thanh vô cùng dâm đãng.
Tất cả những câu nói bây giờ đều có vẻ dư thừa, Đinh Nhị Cẩu chính là như vậy, bá đạo biểu đạt dục vọng của mình, không từ nan bất cứ chỗ nào trên cơ thể của Chân Mỹ Lệ, trong lúc cô đã hoàn toàn như sụp đổ trước cơn sướng khoái lạ lẩm vì được liếm vào hậu môn là một nơi cũng là nhạy cảm mà Chân Mỹ Lệ chưa từng phát hiện biết đến lâu nay, thì hắn đã đứng thẳng người rời xa cái hậu môn cô, đang thấm ướt dính đầy nước bọt hắn, thân thể Đinh Nhị Cẩu dính sát trên tấm lưng trần trụi trắng mịn người mợ xinh đẹp, mềm mỏng nói khẽ bên tai Chân Mỹ Lệ:
– Hãy cho cháu được một lần âu yếm mợ nhé, chỉ là âu yếm mà thôi…
Chân Mỹ Lệ hai gò má đỏ sẫm, cắn môi dưới, hơi gật gật đầu, theo dục vọng bản năng không chút nghĩ ngợi, nhận lời với đứa cháu họ của mình, một hồi bị Đinh Nhị Cẩu khiêu khích, trêu chọc, người đàn bà xinh đẹp đã hoàn toàn đắm chìm trong vũng bùn của con cái khi lên cơn động dục, giờ thì đang mong đợi thằng cháu trai trẻ giữ lấy giải tỏa cho mình cơn hứng tình đang vùi dập bên trong cơ thể thành thục chín mọng này.
Thân thể Chân Mỹ Lệ vặn vẹo đã chứng minh không có lầm sự khát khao của cô, Đinh Nhị Cẩu không để cho Chân Mỹ Lệ đợi lâu, hắn cởi sạch quần áo mình trần như nhộng, dưới bụng, dày đặc đám lông đen hòa cùng với vật tượng trưng giống đực của hắn kiêu ngạo thẳng tắp đứng thẳng.
Chân Mỹ Lệ hai vú trần trụi dồn dập phập phòng, quầng vú màu đỏ sậm cũng đều đã sưng lên, hình như cũng chờ mong thằng cháu trẻ tuổi vuốt ve, thập phần lay động lòng người, đối mặt như vậy một khối tuyết trắng ngọc nhuận, trần như nhộng, hắn như thế nào ngăn chặn được dục vọng của mình, tính dục bên trong đang dày vò người mợ mê người mị thái, làm cho hắn tăng vọt sự ham muốn cuồng nhiệt nhiều hơn.
Chậm rãi ép người xuống thân của Chân Mỹ Lệ, người mợ hiển nhiên đã hãm sâu vũng bùn tình dục, hai gò má cô ửng hồng cơ hồ có thể ra máu, Đinh Nhị Cẩu chính mình trong ngực trần trụi dán tại lên cái lưng trần truồng của Chân Mỹ Lệ, thể người mợ chấn động, thân thể bóng loáng, rắn chắc, tràn đầy sức sống tuổi trẻ của thằng cháu họ kiên quyết áp chế, nháy mắt chinh phục cô, Đinh Nhị Cẩu tiếp tục đem dương vật cứng rắn tràn đầy dục vọng dính sát chỉa vào cái mông tròn Chân Mỹ Lệ.
Ánh mắt khép hờ, con mắt thủy uông uông, tràn đầy thâm tình, mông đít dán chặc dương vật của hắn, đang chậm rãi giãy dụa, toàn thân đều tản mát ra sức dụ dỗ không thể nào kháng cự, đúng vậy, Chân Mỹ Lệ chỉ là một người đàn bà, một người đàn bà đang cần hơi ấm đàn ông.
Đinh Nhị Cẩu lập tức vươn đầu hôn xuống miệng Chân Mỹ Lệ, đầu lưỡi cô cũng rất linh hoạt, lập tức đưa vào trong miệng Đinh Nhị Cẩu, Đinh Nhị Cẩu Nhất một tay ôm lấy eo thon của cô, một tay đã cầm nắm bầu vú ngạo nghễ ưỡn lên nắn bóp.
Nhưng người đàn bà dung mạo hoàn mỹ như Chân Mỹ Lệ ở vùng thôn quê không thấy nhiều, với khí chất rụt rè ưu nhã, còn là quan hệ là người mợ của mình, càng kích thích Đinh Nhị Cẩu nắm giữ lấy dục vọng, chính là bởi vì như vậy, cho nên hắn mới chịu nhẫn nhịn đem Chân Mỹ Lệ từng bước một hướng dẫn người mợ sa vào cạm bẫy nhục dục, từ đó mới đạt tới mục đích hoàn toàn chinh phục cô.
Đinh Nhị Cẩu tâm trí vui sướng, bàn tay lần lượt vuốt ve xuống đến cái mông mẩy trần trụi không ngừng di động rồi lại bấu vào hai bên cái mông thịt héo dạt ra hai bên, vòng eo Chân Mỹ Lệ hơi hơi giãy dụa, lắc lư khi hắn nhích cây dương vật vào khe đít của mình trượt dài lên xuống.
Thân thể hắn,
Dục vọng của hắn,
Thân thể đẫy đà non mềm của người đàn bà,
Nhạy cảm thiêu đốt dục vọng.
Lưỡi Chân Mỹ Lệ hòa với của cháu mình quấn quít lấy nhau, miệng hắn mạnh mẽ mút lấy nước bọt của người mợ nuốt trôi sạch vào cổ họng giống như đó là quỳnh tương ngọc dịch.
Chân Mỹ Lệ dưới thân thể hắn vặn vẹo cơ thể, bàn tay nóng bỏng của Đinh Nhị Cẩu đã đè lên cái âm hộ nơi sở hữu bộ vị nhạy cảm của cô xoa nắn, Chân Mỹ Lệ hai bầu vú phập phồng, da thịt đã nóng lên như bị thiêu cháy, hắn lui về phía sau thân mình, nhìn thẳng chính giữa cái khe đít Chân Mỹ Lệ khêu gợi không thể tả, nhanh chóng đem đầu gối mình chen vào giữa, tách ra hai chân của cô rộng ra.
Chân Mỹ Lệ thẳng tắp hai bắp chân vô lực mở ra, hoàn toàn không đề phòng khu cấm địa ở chính giữa hai chân, chờ đợi thằng cháu mình chinh phục.
Tay tay phải thuận thế mơn trớn cái mông theo chiều trợt xuống, từ phía sau, hai đầu ngón tay thải thâm nhập vào giữa hai chân Chân Mỹ Lệ.
– Ô…
Chân Mỹ Lệ rút ra đầu lưỡi từ trong miệng Đinh Nhị Cẩu, rên lên, hai đầu ngón tay hắn đẩy ra hai mép nhỏ lầy lội, Chân Mỹ Lệ mở rộng ra thêm đùi ngọc, nghênh đón đứa cháu mình âu yếm khu vực cửa miệng âm đạo, tất cả sự rụt rè, tôn nghiêm, e lệ, giống như mặt trời đã khuất biến mất.
Chân Mỹ Lệ nhắm chặt hai mắt, hai đóa mây đỏ xấu hổ lượn lờ trên đôi gò má, ngón giữa và ngón trỏ Đinh Nhị Cẩu ngả ngớn khơi mào khều khều ra dịch nhờn, tiện tay vẽ loạn ngang dọc lên trên cái khe đít của cô.
Từ giữa hai chân Chân Mỹ Lệ không chịu nổi những đầu ngón tay hắn vỗ về chơi đùa đã ướt đẫm lầy lội, trên cơ thể cô đã tươm ra dầy đặc mồ hôi phản xạ ánh sáng bóng nhẫy trên làn da, Chân Mỹ Lệ bộ vị bí ẩn nhất với màu hồng trơn mềm hai bên mép nhỏ, đóa hoa ướt át ngay cửa miệng âm đạo khẽ run, tựa hồ muốn ra vẻ mời chào, hai đầu ngón tay Đinh Nhị Cẩu khép lại lần mò tìm đến cửa hang đang hé mở, vừa tìm được vị trí, liền bất ngờ cắm vào, đảo lên, quá độc ác, mỗi lần cắm vào rút ra hai ngón tay đều đâm tận lực trên cánh tay gân mạch hằn rỏ lên, hai mép nhỏ âm hộ bị đẩy lên lật ra bên ngoài cái khe giữa, Chân Mỹ Lệ mất đi khống chế, từ nơi âm đạo tiếng vang “ ọc..ọc…” vang dội, đôi bầu vú run run theo nhịp điệu của cánh tay hắn đang va chạm cắm sâu vào trong âm đạo.
– Ưm…ưm…!
– Mợ có thoải mái không?
Đinh Nhị Cẩu miệng hỏi, cánh tay vẫn không ngừng dùng sức mạnh mang theo sát khí quấy phá bên trong âm đạo Chân Mỹ Lệ..
Chân Mỹ Lệ không nghĩ đến việc trả lời, trong giây phút này, cái bụng no đủ trắng nõn như căng cứng phồng lên giống như là muốn nổ tung rồi, đi theo tần suất điên cuồng của hai ngón tay, âm đạo càng xiết chặt… xiết chặt, bỗng nhiên, từ sâu thẳm bên trong thành vách âm đạo ập đến một trận co rút, từng làn âm tinh cực mạnh phun ra, Chân Mỹ Lệ cuối cùng chịu không nổi rồi, tiếng rên nín nhịn thật lâu từ trong yết hầu vang vọng thẳng ra khắp phòng.
– A! …a!… a!
Bên ngoài cũng có thể dân thôn bắt đầu chuẩn bị đi làm việc, cục diện này thật là lúng túng! Đinh Nhị Cẩu không có chuẩn bị đến tình huống Chân Mỹ Lệ phát ra tiếng rên như là hét to này, nhưng những kẽ ngón tay đã bị dịch nhờn làm ướt, hắn đơn giản không làm thì thôi, đã làm thì làm đến cùng, liên tục cắm ngón tay vào âm đạo Chân Mỹ Lệ càng ác liệt hơn.
Đối với Chân Mỹ Lệ mà nói, chẳng có điều gì bây giờ có thể dọa làm cô sợ nữa, dù khắc chế như thế nào đi nữa, âm tinh lần lượt phún ra khỏi cửa miệng âm đạo, đây là triều phun hiếm gặp của người đàn bà, cô rên rỉ nói không mạch lạc.
– A… ! Thoải mái… sướng… chết được!
– Nói! Mợ có thích cháu làm như thế này không?
– …………
– Nói!
– A… !
Chân Mỹ Lệ lần đầu tiên có thể thường thức tư vị triều phun khi cơn cực khoái đến mà chồng mình Đinh Đại Khuê trước giờ chưa tạo ra được…
– Không nói, cháu sẽ ngừng lại!
– Mợ..thích…
– Nói tiếp!
– Mợ…muốn cháu! A… !
– Nói tiếp đi!
– Mợ yêu cháu… !… Yêu cháu chết mất …a…a.. !
Dịch nhờn trắng sữa âm tinh của Chân Mỹ Lệ không ngừng trào ra khỏi cửa miệng hang, hơn hai mươi giây từ cổ tử cung phun ra liên tục! Triều phun duy trì hơn hai mươi giây! Quả là vưu vật trời ban cho Đinh Nhị Cẩu, mãi đến lần gặp sau này, Đinh Nhị Cẩu mới phát hiện ra vị trí hạt le của Chân Mỹ Lệ khác người, nằm lệch xuống thật sát lổ tiểu, gần kề sát với cửa miệng âm đạo, do vậy mỗi tác động từ ngay âm đạo đều tác động đến với âm vật mà không cần phải đụng trực tiếp ngay vào viên thịt nhỏ chất đầy những dây thần kinh nhạy cảm sướng khoái của người đàn bà, cho nên đúng là âm hộ của Chân Mỹ Lệ chỉ cần làm một chỗ, sẽ có được hai nơi cùng một lúc thụ hưởng, nên mới dễ dàng tạo ra triều phun từ cấu tạo đặc biệt trên cơ thể người mợ này.
Đinh Nhị Cẩu làm việc từ trước đến giờ chính là mạnh mẽ dứt khoát, ngay lúc người mợ thoải mái với cơn cực khoái hoàn toàn quên hết tất cả chung quanh, dương vật khổng lồ đói khát khó nhịn đã chĩa vào ngay trên cửa miệng âm đạo Chân Mỹ Lệ.
– Mợ có muốn cảm giác chân thật hơn không?
Chân Mỹ Lệ rên rỉ, giùng giằng lắc đầu, đây là ranh giới dằn xé giây phút cuối cùng bên trong nội tâm của cô.
Nhưng đang hưởng thụ như vậy, Chân Mỹ Lệ lại không thể cho phép cơ thể chất đầy dục vọng của mình thất vọng, Đinh Nhị Cẩu mang đến cho mình cực độ cao trào khoái cảm đỉnh phong, may mà chỉ mới dùng tay, nếu… Đinh Nhị Cẩu sử dụng cây dương vật cứng rắn khổng lồ thì..sẽ như thế nào nữa!!!… Chân Mỹ Lệ trong đầu hiện lên một ý niệm cực độ hương diễm trong đầu, lập tức cơn nứng như bị hâm đốt, cả người lại nóng bừng bừng.
Lúc này, Đinh Nhị Cẩu đã quyết ý tận tình chà đạp một đóa hoa tươi đẹp đẻ của ông cậu đáng ghét Đinh Đại Khuê, hắn muốn thống khoái xực nuốt người mợ này một cách kỹ lưỡng, hưởng thụ cái thân thể mọng chín của người đàn bà thành thục, cho đến ngày sau, mình vẫn còn có thể nhớ rõ từng chi tiết hình ảnh dâm dục của người mợ quằn oại dưới háng của cháu mình.
Rên rỉ.
Vuốt ve.
Run run.
Thở dốc.
Chân Mỹ Lệ không thốt ra lời, cô đã hoàn toàn bị hắn khống chế, gặm xương mới biết tủy trong xương liếm nó cũng ngon, dục vọng ở trong người Chân Mỹ Lệ như thủy triều quay cuồng lên xuống, thân thể của cô đã không còn thuộc về mình, dục tính như lên đênh trong hải dương bao la rộng lớn, trở nên vô cùng nhẹ nhàng, tựa cái lông chim, bềnh bồng bay theo ngọn gió…
– Mợ có muốn cảm giác chân thật không?
Thằng cháu tiếp tục mềm mỏng “trưng cầu” ý kiến của mợ mình! Trong khi dương vật ghê tởm của hắn thường xuyên trêu chọc ngay trước cửa miệng âm đạo, đôi khi thọt thọt vào trước cửa lổ hậu môn người mợ đáng thương đang ở tột đỉnh của cơn nứng ngứa ngáy từ bên trong cơ thể.
– Muốn chân thật cảm giác không?
Hắn vẫn đang hỏi lại mợ mình.
Chân Mỹ Lệ đã hoàn toàn đầu hàng, khát vọng một lần hoàn toàn phóng túng, hoàn toàn đắm chìm trong thủy triều dục vọng, cắn chặt bờ môi rướm máu, người mợ lại một lần nữa nhắm chặt đôi mắt gật đầu.
Đúng vậy, phóng túng, triệt để phóng túng một lần, cái gì trách nhiệm, cái gì trinh tiết, tất cả mọi chuyện không cần phải để tâm nữa, cái gì cũng không thèm nghĩ tới, cái gì cũng không quản.
Đinh Nhị Cẩu hơi cong cong cái eo, tay cầm cây dương vật thẳng tắp như sắt cây côn, đứng từ phía sau, sáp nhập đâm vài chính giữa hai chân Chân Mỹ Lệ.
– Á…
Dương vật cháu thật thô! Thật lớn! Dương vật chồng mình Đinh Đại Khuê nếu bây giờ đem ra so sánh thì của ông ta thật là bé nhỏ đến tội nghiệp, đầu khấc như quả trứng gà nhỏ lóe ra màu đỏ tím, thân dương vật lớn tầm cánh tay đứa trẻ mập mạp, dữ tợn hướng về phía miệng âm đạo ưỡn lên, bọt dịch nhờn lập tức trào ra dính đầy trên hai mép nhỏ.
Đã xong rồi, cái khu vực âm đạo huyền bí chỉ để cho chồng mình thâm nhập, cứ như vậy giờ đây đã há miệng mở cửa đón nhận dương vật người đàn ông khác xâm chiếm rồi.
Nước mắt lại từng giọt tuôn ra thấm ướt khóe mắt, Chân Mỹ Lệ không phân biệt rõ đó là xuất phát từ lương tâm bứt rứt, hay là do thân thể nhận được cơn sướng làm thấm ướt đôi mi, cô cũng không biết cây côn thịt to lớn nóng bỏng của cháu mình rốt cuộc có được chiều dài bao nhiêu, chỉ cảm thấy bên trong âm đạo, vách thành thịt non bị căng đầy thốn đau, cái bụng tê nhức, giống như đầu khấc xuyên qua đến tận trung tâm giữa bụng.
Đây là thời gian Đinh Nhị Cẩu chờ đợi rất lâu rồi, từ sâu thẳm bên trong thâm tâm từ lúc vào cái đêm hắn nhìn trộm Chân Mỹ Lệ tắm, thì đầu óc như muốn phát rồ khi thấy cái âm hộ của cô nhô thật cao, tuy rằng vẫn ẩn núp dưới đám lông đen nhánh dính nước sát vào giữa háng.
Không để cho Chân Mỹ Lệ có cơ hội kịp thở, hắn đã hung hăng cắm mạnh dương vật vào âm đạo cô, bất kể là Chân Mỹ Lệ chịu đựng được hay là chịu không nổi, mỗi lần đều kéo ra dương vật một đoạn rất dài, lại nặng nề hả hê kịch liệt đâm vào, trong khoảnh khắc, căn nhà hẻo lánh đã vang dội lên.
“Phạch..phạch…phạch…”
Cặp bắp đùi Chân Mỹ Lệ cùng cái mông thịt đồng loạt đang run rẫy, vì bảo trì cân bằngtư thế, Đinh Nhị Cẩu hai tay giữ lấy cái môngChân Mỹ Lệ, hai chân khụy xuốngđè thấp nhấp vào,tựa như trong phim sex Âu Mĩ, nhân vật nam tàn bạo mạnh mẽ đối đãi với nhân vật nữ, hắn đang điên cuồng như là muốn làm cho mợ mình chết đi mới thỏa mãn vậy.
Hung hãn sức bật va chạm giữa hai bộ phận sinh dục như thế, Chân Mỹ Lệ lúc này đã rên rỉ thật thảm thiết, là kẻ đê tiện cũng tốt, là dâm dãng cũng tốt, điêu cô bây giờ chỉ có thể làm được là mím môi, che giấu không để cho tiếng rên của mình thành tiếng gào thét, sợ bị người bên ngoài nghe thấy, sâu trong âm đạo bị ma sát sự tê dại thẳng trào đến tử cung, kèm theo âm vật mẫn cảm từng trận áp bách đụng chạm, cơn sướng khoái ý liên tục lại truyền hướng đến lỗ hậu môn.
Vì giữ cho tư thế vững vàng, đầu gối của Chân Mỹ Lệ chuyển hướng quỳ sát xuống đên gần bắp chân, đầu gục cúi xuống sát đất, cái mông đít cô sức vễnh lên thật cao, lỗ hậu môn vì vậy cũng không khép kín lại được, hơi hé mở ra phong cảnh như lúc người rặn mắc cầu, từng nếp gấp khúc màu hồng đỏ như muốn lật ra bên ngoài ngay chính giữa khe đít thâm sâu, trong đôi mắt Chân Mỹ Lệ cũng đã sấm chớp rền vang mịt mù hơi nước.
Dương vật như pít tông đút vào nhưng không theo qui tắc nhanh chậm, hai mép nhỏ sung huyết đều đã lật ra bên ngoài như nụ hoa nở.
Bỗng nhiên, Chân Mỹ Lệ từ cổ họng như vỡ ra giọng rên rỉ với âm cao vút:
– Chồng ơi…em có …lỗi với..anh rồi! Á…chết..mất…a….a….!
Một làn chất lỏng từ sâu bên trong âm đạo bừng lên, phụt ra bên ngoài cửa miệng âm đạo văng tung tóe ướt đẩm đến tận hai hòn dái của Đinh Nhị Cẩu ! Lại cơn cực khoái đến mức triều phun, trước sau từ khi đâm dương vật vào âm đạo chưa tới năm phút, Chân Mỹ Lệ âm tinh lại tràn ngập ngoài dự liệu của Đinh Nhị Cẩu, không biết làm sao cơn cực khoái của cô lại đến chớp nhoáng như vậy, là do khúc dạo đầu rất đầy đủ? Nên không chịu nỗi cơn sướng, khi được dương vật chen vào bên trong âm đạo? Hay là chẳng lẽ giống như lời nói dung tục truyền lại, đàn bà chỉ khi giao cấu với người đàn ông khác ngoại trừ chồng mình, khoái cảm mới sẽ đạt tới cực hạn cao nhất?
– A…
Chân Mỹ Lệ trong giai đoạn cực khoái chớp nhoáng này rên to một tiếng, dương vật nóng bỏng của đứa cháu họ đã đâm sát vào chạm đến tận cổ tử tung, bên trong âm đạo dịch nhơn ướt nhẹp như gặp phải cây gậy sắt bị đốt đỏ cắm vào vậy, tê dại sướng khoái trongnháy mắt truyền khắp tứ chi, làm cho Chân Mỹ Lệ cơ hồ muốn bất tỉnh đi.
Đinh Nhị Cẩu xoay người ngồi xuống, ôm lấy Chân Mỹ Lệ trần trụi xụi lơ mềm nhũn như bùn, thân thể của cô khụy xuống cuộn cong lại, nép vào ở trong ngực của hắn. Hai tay Đinh Nhị Cẩu nhẹ nhàng giơ lên, đem Chân Mỹ Lệ cả người đặt nằm ở trên giường, Chân Mỹ Lệ phát ra một tiếng thở dài, thân thể tuyết trắng trần truồng nằm ngữa ngang dọc trước mắt Đinh Nhị Cẩu, phơi bày toàn bộ nhìn qua không xót chỗ nào.
Cơn cực khoái đến lần đầu còn chưa có kịp thối lui, cơn cực khoái sau ngay sau đó lại tới, nghe qua thì rất dữ dội, nói ra thì như vậy, nhưng thật ra âm đạo vẫn có thể tiếp tục giao cấu như cũ không có thay đổi gì nhiều cả, ừm, đó là thiên tính trời sinh cho cái quyền đặc hữu dành riêng cho phụ nữ. Chân Mỹ Lệ đã thể hiện đầy đủ, càng chứng minh cho một câu nói: Đàn ông không có chút lưu manh, thì phụ nữ không thương.
Cho nên cũng khó trách Lý Tông Thụy trước khi bị bắt giam, lại có cơ hội tự mình quay chụp được nhiều cảnh giao cấu với rất nhiều cô gái đẹp với hình ảnh rất là kích thích, khêu gợi, cũng không thể đổ hết tội cho đàn ông xấu xa, chỉ có thể nói, cũng có phần tại thân thể người phụ nữ không làm chủ được bản năng của mình.
Hắn biết Chân Mỹ Lệ đã là bị hắn chinh phục, cô chẳng còn dáng điệu căng thẳng âu lo nữa, lúc này dáng nằm rất quen thuộc, đó là điệu bộ của người đàn bà dâm đãng rồi.
Vì vậy hắn dùng khí thế sét đánh không kịp bưng tai liền bò lên, sau đó tách ra hai cái hai đùi tuyết trắng của Chân Mỹ Lệ, dùng tư thế quì ngồi đem cây dương vật cực đại còn dính tràn đầy dịch nhờn Chân Mỹ Lệ cắm vào cái miệng âm đạo đang còn ướt đẩm âm khí.
– Ồ ! Sảng khoái !
Đinh Nhị Cẩu sướng quá liền kêu lên, nơi riêng tư âm đạo của Chân Mỹ Lệ thực sự là lúc cắm vào làm cho Đinh Nhị Cẩu kinh hỉ, cô đã là người đàn bà thành thục chứ không phải là lần đầu tiên tiếp xúc với đàn ông, nhưng Đinh Nhị Cẩu vẫn cảm thấy cái hang động nước của cô giống như là trong tiểu thuyết miêu tả âm đạo chặt khít của cô gái còn trinh vậy (Đinh Nhị Cẩu đến bây giờ vẫn chưa hưởng thụ qua cô gái trinh trắng nào cả… )
Khi dương vật chọc vào ở bên trong âm đạo rõ ràng có cảm giác bị xiết chặt, đồng thời chính là loại ấm áp trơn nhớt làm hắn cảm thấy rất là hưng phấn.
Bắt đầu thoáng một phát chọc vào, lại rút ra, hưởng thụ bên trong thành thịt non chặt khít ấm áp đẫm nước, về sau đoán chừng là cái âm đạo kia càng ngày càng ngứa vì nó cứ hẩy lên như muốn lẹ hơn, vì vậy động tác hắn cũng càng lúc càng nhanh, tấn công mạnh mẽ đều là những lần công kích hết sức, khi rút dương vật ra hắn cũng chú ý đến thời điểm chỉ để cái đầu khấc của mình còn kẹt tại ngay cửa miệng âm đạo, như vậy thì hai bên nếp gấp thịt mép nhỏ âm hộ đều mang lật ra, kèm theo là dịch nhờn màu nhũ bạch.
Đương nhiên rút lúc đi ra thì phải chú ý cho chuẩn, muốn đạt được mức độ cao nhất rút dương vật ra mà không tuột khỏi cửa miệng âm đạo, đây là một việc cần có kỹ thuật, nếu kỹ thuật không tốt dương vật sẽ trơn tuột ra ngoài, như vậy có thể làm người phụ nữ khó chịu, dù sao chỗ đó của người phụ nữ, một khi bị lấp đầy thì không muốn lại đột nhiên ở giữa chừng trống không, vì sẽ có một loại cảm giác mất mát đấy. May mắn là Đinh Nhị Cẩu rất có năng khiếu về chuyện này, vì khi hắn nhặt được quyển sách“ Nhị thập bát chiêu thức, thuật phòng the “ khi cùng nhau dọn căn phòng trống với Triệu Hinh Nhã, những lúc rãnh rỗi một mình, hắn nghiên cứu rất lỹ lưỡng những lời hướng dẫn trong đó để áp dụng thực tế sau này, chỉ còn quyển bách khoa bác học “ Sơn Hải Kinh “ hắn chỉ có chú ý đến phần hướng dẫn những cách mat-xa bấm huyệt, tự tạo ra nguồn điện năng tự nhiên trong cơ thể, giúp cho con người sảng khoái, đả thông huyết mạch xóa tan những nhức mỏi trong người, nhưng vì lời lẽ sách xưa khá thâm sâu, nên hắn chưa có thời gian nghiên cứu tìm hiểu.
Rút dương vật ra là một tư thế cần đến kỹ thuật, nhưng cắm dương vật vào thì không có cần bất kỳ kỹ thuật nào cả, chỉ cần đơn giản ba chữ : nhanh, chuẩn, mạnh….
Ôn nhu, phải hiểu được ý là thương hương tiếc ngọc, nâng niu người phụ nữ, nhưng trong khi giao cấu lại là một loại thái độ ngược lại, bởi vì phụ nữ khi ở trên giường đều là hy vọng cái kia dương vật, đạt được sự tấn công mạnh mẽ nhất thì sự kích thích mới đã, vậy thì chỉ có cách là dùng lực mạnh điên cuồng chọc vào âm đạo, khí ấy mới làm cho người phụ nữ cảm giác được cái loại sung sướng khoái cảm thấm sâu vào tận bên trong xương tủy.
Cho nên một người đàn ông nếu như muốn cho một người phụ nữ đối với chính mình nhớ mãi không quên, nhất định phải nhớ kỹ, chỉ cần có cơ hội cùng nhau trên giường, nhất định phải điên cuồng làm người phụ nữ ấy, như vậy người phụ nữ ấy nhất định sẽ hưởng thụ được nhiều lần cơn sướng khoái, một khi người phụ nữ thể nghiệm được cái loại cảm giác sướng đã nầy, bị dương vật làm cho choáng váng như ngất đi, làm sao người phụ nữ không khắc sâu vào trong đầu? Sau đó người phụ nữ sẽ tìm biện pháp cho ngươi đàn ông hết lần này đến lần khác, cứ đến mà điên cuồng chơi mình.
Đúng ra cái này gọi là nữ nhân tính.
Bởi vậy Đinh Nhị Cẩu mỗi một lần dương vật chọc vào âm đạo đều dữ dội như gió bão mưa rền, hai phần da thịt nặng nề đánh vào nhau, phát ra tiếng ” phạch…phạch ” vang vọng, hai trứng dái thì va vào phần đáy chậu của Chân Mỹ Lệ, bởi vì Đinh Nhị Cẩu dùng sức quá mạnh, mỗi chọc vào, thân thể Chân Mỹ Lệ bị đẩy lên vài phân, cũng may là hắn dù thân thể mãnh liệt chọc vào cô, hai bàn tay vẫn nắm giữ đôi bầu vú lớn, nhờ vậy mới không để cho thân thể của Chân Mỹ Lệ từ trên giường rơi xuống.
– A…a… a…. !
Chân Mỹ Lệ tiếng rên thêm lớn dồn dập, đó là do thân thể và tâm lý cực độ sung sướng nên không kềm chế được phát ra, bởi vì hôm nay là lần đầu tiên nếm được cái âm hộ người đàn bà mà Đinh Nhị Cẩu khát khao từ lâu, nên trong lòng cũng rất kích động, vì vậy Đinh Nhị Cẩu cũng đã rất nhanh cảm giác được là muốn bắn tinh, nhưng bởi vì hôm nay Chân Mỹ Lệ cũng là lần đầu tiên tiếp xúc với cây dương vật ngoài chồng mình ra, cho nên Đinh Nhị Cẩu cũng không muốn sớm như vậy liền xuất tinh.
Khi bình thường Đinh Nhị Cẩu đều có thể giao cấu khá bền bỉ, thì đâu có lý do gì lần đầu tiên gần gủi với Chân Mỹ Lệ mà không lưu lại được tiếc nuối cho người mợ này, đối với một người đàn bà mà nói, sướng nhất là lần đầu tiên, cho nên nhất định phải làm cho Chân Mỹ Lệ đạt được cảm giác khoái cảm nhất mới thỏa lòng.
Người phụ nữ có được sự sung sướng hạnh phúc nhất là từ chuyện giao hợp, bất kể là người phụ nữ ít nói, hay dịu dàng cỡ nào khi đến với chuyện giao cấu đều có thể trở thành dâm đãng, đây là do đặc tính cấu tạo sinh lý quyết định, thông thường chỉ có người đàn ông có một chút dã man cùng tàn bạo chà đạp mới có thể làm cho người phụ nữ triệt để bị kích thích bản năng nguyên thủy phóng xuất hết ra.
Vì muốn cho Chân Mỹ Lệ có một sự khoái hoạt, sẽ nhớ mãi đến lần gặp gỡ đầu tiên này, cho nên Đinh Nhị Cẩu không thể sớm như vậy mà xuất tinh, người phụ nữ không chỉ mong muốn người đàn ông khi chơi mình dã man bạo lực một chút, để mang đến cho mình mãnh liệt kích thích, mà còn hy vọng sự kích thích có thể kéo dài thêm giây phút, tốt nhất là mỗi lần giao cấu, đạt được thu hoạch cơn cực khoái nhiều hơn một lần.
Đinh Nhị Cẩu mỉm cười, xem trên vẻ mặt Chân Mỹ Lệ biểu lộ sự mê say, hắn đã biết rõ Chân Mỹ Lệ đã là rất thỏa mãn của lần gặp gỡ đầu tiên gần gủi với hắn rồi, còn có một điều Đinh Nhị Cẩu chính mình hài lòng nhất là đã thành công khống chế không có xuất tinh, điều này chứng tỏ hắn còn có thể tiếp tục chiến đấu, phát huy trọn vẹn năng lực có thể đánh trường kỳ kháng chiến.
Đương nhiên nếu muốn đánh lâu dài, thì phải tìm cách hạ nhiệt xuống, giảm thấp lại độ mẫn cảm của dương vật, vì vậy Đinh Nhị Cẩu chậm lại từ từ đem dương vật rút ra khỏi âm đạo của Chân Mỹ Lệ, đang thụ hưởng cơn sướng, hiển nhiên cô cũng cảm thấy bên trong âm đạo thoáng cái trống rỗng, chẳng lẽ Đinh Nhị Cẩu muốn xuất tinh nên rút ra bên ngoài? Vì Chân Mỹ Lệ sau khi trãi qua cơn cực khoái, đến bây giờ cơn nứng mới chân chính vừa quay trở lại, nên cô có một chút nho nhỏ thất lạc, thật không ngờ Đinh Nhị Cẩu lại xuất tinh, Chân Mỹ Lệ mở ra đôi mắt ươn ướt mê hoặc nhìn xuống dướng vật Đinh Nhị Cẩu, thầm vui mừng khi thấy nó vẫn còn kiên quyết dựng đứng.
Ngay lúc Chân Mỹ Lệ nghi hoặc nhìn dương vật Đinh Nhị Cẩu thì hắn thay đổi động tác đem hai chân của Chân Mỹ Lệ xê dịch ra, tay nắm đôi chân của cô gác lên bả vai của hắn, với hình thể như thế này, cái gò mu âm hộ đã phồng cao sẵn của Chân Mỹ Lệ lại được nâng thêm lên hết mức, bắp đùi mở rộng nên cái cửa miệng âm đạo hé lộ ra cái lổ hơi tròn đầy dịch nhờn phập phồng nhúc nhích khép mở theo hơi thở của Chân Mỹ Lệ, đúng ngay vị trí dương vật Đinh Nhị Cẩu, đương nhiên cái vật cưng cứng cũng liền ngay chính giữa hai chân cô nhanh chóng cắm vào.
– A…a…a !
Lần này dương vật vừa cắm vào, Chân Mỹ Lệ liền phát ra một rên rỉ, đây cũng là một loại tư thế phi thường kích thích, Đinh Nhị Cẩu hai cái tay ôm hai bên cặp đùi tuyết trắng đùi dùng sức, đẩy cái đầu khấc cắm vào, hai người nơi bộ phận sinh dục chặc chẽ kết hợp lại, cùng nhau mang cho song phương nhiều kích thích, mỗi lần theo hắn co người lại rồi đẩy tới, cái bụng dưới hắn liền rất tự nhiên ma sát ngay trên hạt le đang sung huyết nhô lên trên cái âm hộ, cho nên mang đến cho cô cảm giác khoái cảm càng thêm mãnh liệt.
Đinh Nhị Cẩu một hồi đâm vào rút ra một trận tơi bời, rất nhanh Chân Mỹ Lệ đang rên rỉ, đột nhiên thân thể lại một trận run rẩy, bụng dưới như căng phồng lên, hai tay rướn xuống dùng móng tay bấu chặt lấy cặp đùi Đinh Nhị Cẩu, âm đạo như co giật xiết lại đầu khấc hắn, cửa cổ tử cung lại mở chốt phun ra làn âm tinh bắn thẳng vào đầu khấc Đinh Nhị Cẩu, kích thích làm cây dương vật nẩy lên giật mạnh, lần này cơn cực khoái đến cô đã thỏa mãn, ngay khoãng khắc này với cảm giác của người đàn bà từng trãi, cô theo bản năng thốt lên:
– Nhớ đừng.. xuất ở bên trong !
Sau đó với vẻ mặt hốt hoảng, toàn thân xụi lơ nằm tại chỗ không nhúc nhích, Đinh Nhị Cẩu biết rõ chẳng qua là phản ứng tự nhiên của Chân Mỹ Lệ.
Lúc này Đinh Nhị Cẩu rút dương vật ra, Chân Mỹ Lệ đã không còn sức phản ứng gì nữa, bởi vì cô cơ hồ là sắp ngất, cả người như là một đống bùn nhão nằm thở hổn hển, bất quá khiến cho Đinh Nhị Cẩu cao hứng là một lần nữa làm cho Chân Mỹ Lệ lại xuất hiện biểu lộ cơn cực khoái đến, ý đồ kềm nén xuất tinh của hắn vẫn bị chính hắn khống chế được, nhưng cũng đã là đã kéo căng đến ranh giới cực hạn rồi.
Vì vậy hắn cũng không có vội đối với Chân Mỹ Lệ ngay lập tức áp dụng hành động kế tiếp, mà để cho thân thể tuyết trắng đầy đặn thịt của Chân Mỹ Lệ co quắp nằm im trên giường.
Hắn đi vào nhà vệ sinh, dùng nước lạnh xối lên dương vật, Đinh Nhị Cẩu cảm thấy rõ ràng dương vật mát lạnh, cảm giác muốn xuất tinh bớt đi rất nhiều, xem ra hiệu quả này cũng không tệ lắm, bởi vì hắn đã xem qua quyển “ Nhị thập bát chiêu thức, thuật phòng the “ có hướng dẫn, đàn ông nếu muốn có thể kéo dài cuộc giao cấu, thì phải tìm cách tức thời giảm xuống chính mình độ hưng phấn của dương vật, ví dụ như biến hóa tư thế cơ thể, trong lúc thay đổi tư thế biến hóa đồng thời cũng phải rút dương vật ra, để có cơ hội nghỉ ngơi một chút, mà xối nước lạnh lên dương vật cũng là một phương pháp vật lý khá tốt.
Đến khi Đinh Nhị Cẩu hai cái tay kéo Chân Mỹ Lệ xoay úp người lại xuống giường, kéo cái mông lớn tròn vo của vểnh lên, cô mới miễn cưỡng phối hợp với hắn, bởi vì cô thật sự là đã không có khí lực, cho nên phần lớn là dựa vào Đinh Nhị Cẩu đang bày binh bố trận tư thế của mình,
– Hai cái chân mợ cong lên, quỳ ra trên giường đi !
Đinh Nhị Cẩu đem Chân Mỹ Lệ cúi người hướng xuống, sau đó lại mang hai đầu gối quỳ trên giường, cái đầu của cô vô lực rủ xuống ở trên thành giường, liền xếp thành một cái tư thế phi thường dâm đãng, cái mông đít thật cao mân mê, hai đùi tách quì xuống tách ra, từ phía sau có thể trông thấy cái lổ hậu môn chung quanh có lưa thưa mấy cọng lông đen mọc quanh, nhìn xuống chút nữa, có thể trông thấy cái cửa miệng âm đạo nhầy nhụa dịch nhờn vẫn chưa chịu khép kín lại.
Vẫn theo sở thích khác người của mình, Đinh Nhị Cẩu đưa cái đầu sát vào lổ hậu môn của Chân Mỹ Lệ ngửi lấy, cái mùi tự nhiên hơi hôi từ cái lổ bài tiết thoang thoảng bay ra nhưng đã bị cái mùi ngây ngấy dịch nhờn chảy ra đang đọng quanh hậu môn lấn át, hắn dịch chuyễn cái mũi xuống phía thấp hơn, từ bên trong âm đạo cái mùi âm tinh của người đàn bà thành thục xuất ra vẫn còn lắng đọng thật nồng nặc nhiều hơn bình thường, xích lên tí xíu thì cái lổ tiểu đã bị va chạm nên có chút sưng nở, thấy rỏ một cái lổ tròn nhỏ hẹp dùng để xì ra nước mỗi khi bàng quang căng cứng, đương nhiên là trong lúc giao cấu, có một ít nước tiểu ri rỉ ra, nên cái mùi khai khai mằn mặn không ngừng lan tỏa ra.
– Ui.. ! Cái mùi bên dưới của mợ khêu gợi quá !
Đinh Nhị Cẩu hưng phấn than thầm, vừa vỗ lên cái mông tuyết trắng tròn xoe Chân Mỹ Lệ vài cái.
– Ừ…
Chân Mỹ Lệ kêu lên, đồng thời thân thể trầm xuống để cho cái mông đít càng vễnh lên cao thêm, cô quay đầu lại nhìn Đinh Nhị Cẩu thoáng qua, ánh mắt rất là dâm đãng đong đầy biết bao sự cổ vũ ở bên trong…
…
Thời gian trước đó một tiếng đồng hồ tại nhà Trần Nhị Đản.
Đứa bé tham lam bú sạch sữa từ hai bầu vú của La Tử Hàm, nhìn trên bầu vú đang bị cái miệng bé nhỏ ngậm vào, cô lại liên tưởng đến ngày hôm qua khi Đinh Nhị Cẩu đè cô ra, tay hắn thì vừa nắn bóp bầu vú, miệng thì le lưỡi ra liếm mút cũng vét sạch dòng sữa, giống như bây giờ, vừa nghĩ đến điều đó thì cô chợt thấy dưới háng mình hình như từ từ âm ấm lên…
Cơn ngưa ngứa từ dưới háng làm cô hơi khó chịu nên ngồi bật dậy trên thành giường, hai chân thòng xuống đất, đứa bé con dường như chưa được no nên vẫn miệt mài ngậm đầu núm vú, mút vào vắt kiệt những giọt sữa cuối cùng.
Cái miệng bé con đã biến thành miệng Đinh Nhị Cẩu, từ giữa hai chân đã hơi ẩm ướt khó chịu, tự nhiên cô vắt hai chân mình chéo lại với nhau.
Hai bên đầu núm vú vẫn còn hơi phồng lên do đứa bé đang bú, bất chợt đã dần dần không phải là phồng nữa, mà là đã sưng cứng vễnh to thêm ra, toàn thân chợt nỗi da gà, một luồng điên te dại chạy dọc theo cột sống La Tử Hàm, bất giác cô xiết chặt lại hai bắp đùi của mình..
– Ưm..
Khẽ rên nhỏ khi cô có cảm giác các cơ thịt đang cạ vào nhau ở dưới cái khe giữa âm hộ, khẽ ấn đầu đứa bé con vào núm vú của mình, cô bắt đầu thả lỏng hai bắp đùi ra rồi lại xiết chặt vào nhau ma sát, cứ tiếp tục như thế vì cơn ngứa ngáy từ trong âm đạo đang lan tràn ra khắp nơi dưới háng.
Cơn ngứa vẫn không bớt mà tăng nhanh hơn…
Cái mông đít của La Tử Hàm giờ đã di chuyễn, cái thành giường nhô cao khỏi vạt giường tầm ba phân, cô hơi nghiêng người, đặt ngay dưới mông đít mình,lên trên cái thành giường hơi nhô cao đó, trầm mình xuống kết hợp vừa xiết hai bắp đùi lại tiếp tục ma xát, với hình ảnh cây dương vật khổng lồ của Đinh Nhị Cẩu đang đâm thọc vào bên trong âm đạo mình..
Cái miệng đứa bé con bình thường bú vú thì không sao, giờ phút này tự nhiên lại làm cho đầu núm vú của mẹ của nó phập phồng tê dại, khoái cảm từ hai nơi đang đánh úp lại theo sự chủ động nhanh chậm của La Tử Hàm tác động vào gãi ngứa bên dưới âm hộ của mình, nên rất nhanh..
Không quá năm phút sau.
– A…a..Nhị Cẩu.
Hai bắp đùi La Tử Hàm xiết thật chặt quấn lại với nhau, cái mông đít trầm xuống mạnh mẽ ịn vào trên thành giường, bên trong âm đạo co rút từng cơn xì ra âm khí, tuôn trào thấm ra bên ngoài cái quần lót, dính luôn vào cái quần dia đang mặt một đốm loang dưới đũng quần, mồ hôi từ háng cô cũng đã tươm ra dinh dính…
Một sự nghịch lý…
Sữa bên trên hai bầu vú đã khô cạn, sữa bên dưới háng thì lại bắt đầu chảy ra…
La Tử Hàm chưa kịp qua cơn cảm giác sướng khoái mơ màng thì cánh cửa phòng bật mở, Trần Nhị Đản chạy vội vào như cơn gió lốc, tay cầm mấy cái bánh bao, giò quẫy cùng bịch sữa đậu nành nói :
– Tử Hàm ! Hôm nay có tiền của Nhị Cẩu đưa, giờ anh phải quá giang xe của Tiểu Ngưu lên thị trấn mua mấy con heo giống về nuôi, Nhị Cẩu có nói sáng nay sẽ đi sớm về lại trên thôn Lê Viên, em mang thức ăn sáng này qua cho Nhị Cẩu, nhanh lên chứ không hắn phải nhịn đói mà đi.
Nói xong không chờ La Tử Hàm trả lời, Nhị Đản xà tới hôn lên trên mắt đứa bé vẫn còn đang ngậm núm vú mẹ, rồi tiện đường hắn đưa miệng xuống ngay cái rún xinh xinh của La Tử Hàm với vạt áo đang mở rộng ra hôn lên một cái rồi chạy mất.
Diễn tiến quá nhanh làm La Tử Hàm ớ người ra ngây dại không kịp phản ứng gì cả thì Nhị Đản đã mất hút rồi…
Dùng tay vuốt vuốt trên ngực vì vừa rồi La Tử Hàm vô cùng kinh hãi, nguyên nhân là dưới háng cô, cái âm đạo vừa tươm ra nước nhờn lầy lội, cô biết riêng bản thân mình, có cái mùi rất nồng ngây ngây hơi tanh của âm tinh, hình như quá đậm hơn so với những người đàn bà khác, đang lan tỏa bốc lên..
Cũng may là Trần Nhị Đản
Chứ nếu là cái mũi chó của Đinh Nhị Cẩu thì hắn đã phát hiện ra sự bất thường này rồi.
…
Trong thời gian này thì Đinh Nhị Cẩu đang cúi đầu say mê, chuẩn bị kê cái mũi chó dưới cái khe đít của Chân Mỹ Lệ mà chuẩn bị…
Chân Mỹ Lệ bị mê hoặc đang quỳ bò trên giường thì Đinh Nhị Cẩu lại đem hai cái đùi của cô bắt đầu tách ra.
– Ô !
Chân Mỹ Lệ lập tức liền phát ra tiếng kêu, nguyên là Đinh Nhị Cẩu cúi người khụy xuống về phía sau mông đít của cô, liền đem đầu lưỡi của liếm quanh cái lổ hậu môn của Chân Mỹ Lệ, một người phụ nữ bình thường nếu như không có dịp đi Sapa với màn Sauna, sẽ tuyệt đối rất ít dịp được hưởng thụ loại phục vụ này, không có mấy người đàn ông sẽ tùy tiện quỳ xuống như con chó đi thè lưỡi ra liếm lổ hậu môn của người phụ nữ đấy, bởi vì đàn ông trời sinh bản tỉnh thường có sĩ diện, dù cho có ý nghĩ là thích bú liếm hậu môn của người phụ nữ, cũng sẽ không dễ dàng làm được, huống chi vị trí hậu môn là dùng để bài tiết phế vật, nhớ tới những phế vật kia, sẽ khiến người buồn nôn đấy, còn muốn đi thè lưỡi ra liếm? Nghĩ đến chuyện này là làm cho người ta sợ.
Hậu môn của Chân Mỹ Lệ cũng xem như rất nhạy cảm, bị Đinh Nhị Cẩu một thè lưỡi ra liếm liền nhúc nhích lay động, cô cũng là không tự chủ được liền kêu lên tiếng rên.
Đinh Nhị Cẩu lúc này cũng không để ý tới bản thân, bởi vì đã có dịch nhờn từ âm đạo chảy xuống bôi trơn trước đó, tăng thêm bản thân Chân Mỹ Lệ cái mông đít đang vễnh cao, cho nên cái lổ hậu môn bình thường khép lại thật chặc, nhưng lúc này rõ ràng đã mở ra một lỗ hổng tròn nhỏ, nhìn về phía trên với vài sợi lông đen mọc lưa thưa chúng quanh cũng rất khêu gợi, Đinh Nhị Cẩu đầu lưỡi linh hoạt liếm láp lên trên lổ hậu môn một vòng nếp gấp của thịt non của Chân Mỹ Lệ, khi bắt gặp trong lúc này ở giữa hậu môn lộ ra một cái lổ nhỏ, vì vậy liền thè lưỡi ra len vào chính giữa trung tâm, rất nhanh sẽ thành công đưa được đầu lưỡi của mình chen vào mé bên trong trong hướng của trực tràng, nhẹ nhàng đảo quanh cái đầu lưỡi lòng vòng.
– Ưm..ư… nhột…!
Chân Mỹ Lệ vô bị kích động với cảm giác lạ, thật sự cái loại đầu trực tràng bị một đầu lưỡi ấm áp quấy đến quấy đi, cảm giác thật sự là quá mới mẻ kích thích, lại để cho cô nhịn không được kêu lên, bên trong âm đạo cũng bắt đầu ảnh hưởng đến khoái cảm, ngay cửa hang động, lổ âm đạo cũng nhiu nhíu lại theo cảm giác của lổ hậu môn.
Đầu lưỡi chiều dài dù sao cũng có hạn, Đinh Nhị Cẩu xoay tròn cái lưỡi sau khi bờ môi của mình cũng đã hoàn toàn dán lên trên cái khe đít của Chân Mỹ Lệ, nếu muốn tiếp tục len thêm đầu lưỡi vào thì đúng là mơ tưởng, vì vậy hắn cuốn đầu lưỡi rút ra, cái kia lổ hậu môn hình thành một cái lổ tròn nhỏ hơi mở ra, hắn đã đình chỉ dùng đầu lưỡi, bởi vì mục đích của hắn là muốn dùng dương vật chọc vào bên trong cái âm đạo dứt điểm lần này để còn lên đường đi sớm.
Chân Mỹ Lệ đang hưởng thụ đầu lưỡi Đinh Nhị Cẩu mang đến khoái cảm, dù sao chỉ có lúc này đây, mới lần đầu tiên hưởng thụ sự kích thích mới lạ tràn trề từ lỗ hậu môn bị thè lưỡi chọc vào liếm, cô cũng cảm giác được chính mình giây phút này quá hạnh phúc.
Đang lúc Chân Mỹ Lệ vừa xúc động, vừa hưởng thụ đầu lưỡi kia xâm nhập trực tràng gây nên khoái cảm, thì Đinh Nhị Cẩu lại đình chỉ động tác, đem đầu lưỡi của mình rút ra, hắn lấy tay nhẹ nhàng xoa nắn hậu môn Chân Mỹ Lệ, sau đó quì thẳng lên, đem hai chân của Chân Mỹ Lệ dọn xong tư thế quì bò dâm đãng xong, Đinh Nhị Cẩu cưỡi đến sau lưng cô, sau đó hai tay nắm chặt của bờ eo, cái mông của hắn đột nhiên nhỏm lên về phía sau, nằng nặng đâm vào cửa miệng âm đạo.
Trong ngắn ngủi thời gian này, thì La Tử Hàm vừa mang thức ăn đến, cô chợt nghe có tiếng động khác thường từ trong căn phòng ngủ của Đinh Nhị Cẩu, linh tính của người đàn bà từng trãi hòa nhịp với sự nhanh nhạy của con nhà võ, cô nhẹ nhàng như con mèo len lén nhìn qua khe cửa sổ, mắt liếc rình coi thì thấy Đinh Nhị Cẩu kia bắt đầu dùng dương vật thật mạnh sáp nhập vào âm đạo củamột người phụ nữ,cửa miệng âm đạo lại bị cái côn thịt cứng rắn dộng vào tạo ra sớ thịt run run.
– A…!
Chân Mỹ Lệ bất thình lình bị kích thích nhịn không được lớn tiếng rên rỉ một chút.
Còn La Tử Hàm thì vội bịt miệng của mình để không thốt ra tiếng kêu thảng thốt.
Khuôn mặt Chân Mỹ Lệ hơi nghiêng qua khi phát ra tiếng rên, thoáng qua La Tử Hàm đã nhận biết ra là người đàn bà nào rồi, không xa lạ đối với cô, chính là vợ trưởng thôn Đinh Đại Khuê, cũng là người mợ họ của Đinh Nhị Cẩu.
Khi hắn nhấp mạnh dương vật vài cái vào trong âm đạo, Chân Mỹ Lệ uyển chuyển rên rỉ như phiêu tán ở bên trong phòng, cô không nói gì nữa, mặc kệ Đinh Nhị Cẩu dùng dương vật cứng rắn cuồng loạn, trộn lẫn vào cái hang động ẩm ướt của mình lần tiếp theo.
– Hừ, tại sao bọn họ lại ở đây? Mình đã ngầm đồng ý làm bạn gái của hắn, chưa gì hết, nhanh như vậy đã có người đàn bà khác rồi! Hừ..hừ..hắn sẽ còn có bao nhiêu bạn gái nữa đây, rõ ràng là tham lam muốn có nhiều người sao?
La Tử Hàm ở trong lòng không ngừng mắng, bây giờ cô nhất định cho là hắn cố ý sắp đặt để hại cô phải làm kẻ ngoại tình đấy, hắn còn có mặt mũi tiếp tục nói cô là bạn gái sao? Hắn còn có mặt mũi gặp mình sao?
La Tử Hàm thở một hơi thật dài, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nhưng vẫn tiếp tục hí mắt liếc nhìn bọn họ ở trên giường.
Đinh Nhị Cẩu cứ như vậy quỳ ở trên giường, co duỗi lấy dương vật, đút vào bên trong âm đạo Chân Mỹ Lệ thật sự quá cường hãn, sức mạnh mười phần triễn khai rất nhanh, biến thành Chân Mỹ Lệ tiếng rên càng lúc càng lớn, kích thích hắn đút dương vật vào cái hang, độ mạnh càng thêm liều mạng.
Theo dương vật Đinh Nhị Cẩu rút ra đút vào, mỗi lần hắn rút dương vật ra thì đều mang khỏi miệng âm đạo không ít dịch nhờn, khi hắn đút dương vật vào lại phát ra tiếng “..phạch…phạch..” hòa lẫn tiếng “ ọc..ọc “ của dịch nhờn bên trong âm đạo Chân Mỹ Lệ.
La Tử Hàm thậm chí có chút thống hận Chân Mỹ Lệ sao lại mẫn cảm đến thế, khi Đinh Nhị Cẩu dương vật một ra một vào, cũng đã làm cho âm đạo của Chân Mỹ Lệ phân bổ ra số lớn dịch nhầy rồi, lại càng làm cho Đinh Nhị Cẩu thuận lợi tiến tiến xuất xuất bên trong âm đạo.
Đinh Nhị Cẩu có thời gian để cho dương vật nghỉ ngơi, nên động tác của hắn vẫn như trước rất là có lực, tiếng thở dốc cũng nghe không có nhiều lắm, mà Chân Mỹ Lệ thì sớm đã bị Đinh Nhị Cẩu làm cho thần hồn tan nát, tiếng rên rỉ đã kéo dài một mảnh, cơ hông và cơ lưng đều như muốn gấp khúc, hai bắp chân đã vung vẫy ở giữa không trung liên tục run run, thậm chí ngay cả bên dưới khe hở âm hộ cũng bị sự va chạm mạnh của hắn, có chút hiện ra màu sắc hồng đỏ sưng sưng.
– Trời ạ, nếu cứ tiếp tục như vậy, bên dưới của Chân Mỹ Lệ có thể hay không bị hắn làm phá hư không?
La Tử Hàm ở trong lòng tựa hồ cũng có loại này ý tưởng hoang đường, nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu thời gian dài tiết tấu đâm thọc, bên dưới háng của cô cũng tự nhiên nóng lên tựa hồ như bị dương vật Đinh Nhị Cẩu đâm vào giống vậy.
Đinh Nhị Cẩu cứ như vậy nhanh chóng đút vào rất nhiều lần, Chân Mỹ Lệ bắt đầu vặn vẹo hai cái đùi ngọc không ngoài mục đích, cạ sát qua lại cái âm hộ sát hơn với cây dương vật của Đinh Nhị Cẩu, rất nhanh, cặp đùi Chân Mỹ Lệ đang cạ vào da thịt của Đinh Nhị Cẩu, hiện ra đỏ tươi trên làn da trắng ở hai bên bắp đùi, đây là hiện tượng Chân Mỹ Lệ sắp đến cơn cực khoái nữa rồi….
Chân Mỹ Lệ đã chịu hết nỗi, dịch nhờn từ miệng âm đạo không ngừng trào ra sau mỗi lần rút dương vật của Đinh Nhị Cẩu nhiểu giọt xuống giường, giờ đã làm ẩm ướt một mảnh, Chân Mỹ Lệ tiếng rên đã có chút mang theo tiếng nức nở.
– Trời..ơi….!
Kèm theo tiếng rên, thân người của Chân Mỹ Lệ đã xụi lơ rồi, cứ như vậy ngã úp xuống giường, làm dương vật Đinh Nhị Cẩu bất ngờ bị tuột ra.
Đinh Nhị Cẩu thì vẫn không có ý tứ gì dừng lại, hắn luồn hai tay xuống dưới, dùng sức nâng cái mông Chân Mỹ Lệ lên thật cao, lại một lần nữa dương vật đâm sâu thật mạnh vào âm đạo.
Theo từ góc độ La Tử Hàm nhìn thấy, Đinh Nhị Cẩu mỗi một lần dương vật đâm lút hết thân dài vào âm đạo Chân Mỹ Lệ, sát gốc không thấy có bất kỳ chỗ nào còn, toàn bộ dương vật to lớn đều có thể hoàn toàn cắm đi vào, lúc này hai bên mép nhỏ âm hộ Chân Mỹ Lệ cũng hơi bị cuốn lật vào bên trong cửa miệng âm đạo.
Dần dần Chân Mỹ Lệ cả người cũng bỗng nhiên nổi lên rất nhiều da gà, mồ hôi toàn bộ trên cơ thể tươm ra óng ánh trên nên da trắng như tuyết, cảnh tượng dâm loạn khiến cho La Tử Hàm huyết mạch sôi sục lên.
Không biết tự lúc nào một bàn tay của La Tử Hàm đã luồn vào sâu dưới háng mình văn vê chà xát hạt le đã sung huyết căng phồng trên âm hộ, bên dưới âm đạo, nhơ nhớp dịch nhờn tươm ra, thấm ướt cái quần lót mới thay, khi bước chân qua nhà Đinh Nhị Cẩu, bầu vú đã cạn sữa khi vừa cho con bú xong, giờ lại bất chợt sưng cứng thốn đau, hai đầu núm vú săn chắc nhô lên lại ri rỉ từng giọt sữa ra, một tay còn lại của La Tử Hàm đang nắn bóp thật mạnh trên đôi bầu vú, không biết là cô nặn sữa ra để giải tỏa cơn thốn đau của bầu vú, hay cô nắn bóp để tăng thêm sự khoái cảm để cùng cộng hưởng với cái âm đạo đang lên cơn nứng dồn dập theo tứng cú nhấp của dương vật Đinh Nhị Cẩu …
Dương vật Đinh Nhị Cẩu cứ như cũ, cấp tốc ra vào bên trong âm đạo Chân Mỹ Lệ theo tiếng rên rỉ cao dần lên thì đã có thể biết được Chân Mỹ Lệ đang được cơn khoái cảm dâng tràn liên tục rồi!
– Nhị Cẩu…mợ..a… a…chết mất…!
Chân Mỹ Lệ giọng nói đã khàn khàn, hai cánh tay cô với lại phía sau ôm lấy cái lưng của Đinh Nhị Cẩu, dùng sức bấu lại, những đầu móng tay của Chân Mỹ Lệ thật sâu hãm vào trong da thịt của hắn, Chân Mỹ Lệ đã lại sắp tới cơn cực khoái rồi, hai cái bắp đùi lại một lần nữa co rút bên hông Đinh Nhị Cẩu ma sát…
Đinh Nhị Cẩu cũng muốn đạt tới khoái hoạt đỉnh phong, hắn tăng tốc dương vật rút ra đút vào trở nên càng nhanh, La Tử Hàm hí mắt nhìn thấy tựa hồ dương vật hắn do hưng phấn nên cứng to hơn thêm vài phần, âm đạo của Chân Mỹ Lệ cũng bị hắn đút dương vật vào với cú nước rút cuối cùng thật tàn bạo khiến cái âm hộ bị sưng to thêm rồi.
Đinh Nhị Cẩu khoái hoạt sung sứơng thét lên một tiếng.
– Mợ ơi…. …!
Những lần gần gủi sau này, Chân Mỹ Lệ đều nhớ lại tiếng kêu của Đinh Nhị Cẩu lúc này, một tiếng kêu hân hoan vui sướng bộc phát từ miệng của gã đàn ông trai trẻ.
Tiếng kêu Đinh Nhị Cẩu và tiếng rên Chân Mỹ Lệ, đan quyện lãng vãng cùng nhau một chỗ, rung động lòng người, tuyệt vời thanh âm của sự hòa hợp tính dục.
Chân Mỹ Lệ thân mình giãy dụa, lắc lư, tiếng thở dốc của Chân Mỹ Lệ làm cho Đinh Nhị Cẩu điên cuồng hơn.
– A…a…mợ.. a…mợ…muốn…
Chân Mỹ Lệ kêu to, cả người lắc lư uốn éo lay động không dừng, La Tử Hàm nhìn thấy chung quanh cửa miệng âm đạo Chân Mỹ Lệ bắt đầu từng hồi co rút xiết lại, Đinh Nhị Cẩu cũng kiên trì không nổi, Chân Mỹ Lệ cơn cực khoái lại đến, tác động đến bộ phận sinh dục của cô run rẩy, làm cho sự hưng phấn kích thích của hắn càng cao hơn, hắn cố tiếp tục dùng dương vậtở bên trong âm đạo quấy thêm vài cái, rôi nhấn thật sâu vào hạ thể giữ chặt, cả người hắn cũng run run hẩy vào từng cái một, từng cái một, xuất bắn thẳng từng làn tinh dịch sâu tận bên trong cổ tử cung.
Ngay sau đó Chân Mỹ Lệ cũng cảm giác được dương vật Đinh Nhị Cẩu cắm sâu vào bên trong cơ thể cô, giống núi lửa dâng trào phun ra cuồn cuộn nóng rực dòng chảy nham thạch, trong lúc từng làn tinh dịch không ngừng trút vào bên trong cái hang động sâu thẳmÂm đạo sâu thẳm bị vách thành thịt non với vô vàn nếp gấp bóp chặt co rút đầu khấc dương vật lại, giống như muốn hút hết vào trong cổ tử cung của mình, không để dư thừa một giọt tinh dịch nào.
Từng hơi thở hổn hển, Chân Mỹ Lệ sung sướng nhắm chặt hai mắt lại, cơn cực khoái sau cùng kéo dài thật lâu,âm tinh phun trào sủi bọt, như chai sâm banh bật nút dùng trong tiệc cưới, cứ mãi trào dâng ra khỏi cổ chai vậy.
La Tử Hàm có thể tưởng tượng ra biết bao nhiêu là tinh dịch theo lổ tiểu của đầu khấc hắn, trút xuống đến trong tử cung Chân Mỹ Lệ qua mỗi lần run run hẩy mạnh dương vật…
Khi Đinh Nhị Cẩu rút cây dương vật bằng cánh tay trẻ con từ trong cơ thể Chân Mỹ Lệ lui ra, một dòng dịch nhờn màu trắng pha trộn hỗn hợp hợp tinh dịch và âm tinh, như con suối nhỏ từ cửa miêng âm đạo với hai bên mép nhỏ sưng đỏ đang mở rộng tuôn ra, thì La Tử Hàm cũng cảm giác được ở bên trong âm đạo chính mình có lực run rẩy co rút, trong chớp mắt một loại mãnh liệt tê dại từ nơi riêng tư tràn ra khắp toàn thân, âm khí rỉ ra dính dưới đáy quần lót lại một lần nữa thu hoạch ướt đẩm.
Chân Mỹ Lệ trong thời gian một tiếng đồng hồ ngắn ngủn, một cơ thế mềm mại xinh đẹp bị Đinh Nhị Cẩu điên cuồng hung ác nghiền ép chơi đùa, đã có bốn cơn cực khoái ập đến, cho nên cũng hiểu được là bên trong âm đạo của Chân Mỹ Lệ trải qua biết bao lần bị kích thích nặn ép để âm khí trào ra đến bốn lượt, bởi vì như thế nên Chân Mỹ Lệ được thỏa mãn cực độ với những cơn sướng khoái, đồng thời lúc này cô cũng cảm thấy cơ thể mỏi mệt mềm nhũn tựa như là vắt kiệt hết sức vậy.
Qua hơn nữa tiếng sau, bọn họ mới từ trong sự kích tình tỉnh táo trở lại, La Tử Hàm cũng đã giùng giằng khó chịu, nhưng rồi cũng đành phải nhẹ nhàng rời khỏi nhà của Đinh Nhị Cẩu.
– Bây giờ mợ phải về nhà…
Chân Mỹ Lệ vẫn còn uể oải mệt nhọc nói, cũng chẳng buồn nhắc đến số tiền mà Đinh Nhị Cẩu nói, thân thể mệt nhoài, hiện giờ cô chỉ muốn nhanh chóng về đến nhà, để quên đi câu chuyện hoang đường sáng sớm nay.
Đinh Nhị Cẩu dù là có tật háo sắc nhưng hắn vẫn rất có nguyên tắc của mình, nhất là một khi từ trong thâm tâm, hắn đã muốn người mợ tuyệt vời này sẽ là người đàn bà của hắn, hắn chỉ có ý nghĩ là sẽ giúp cho Chân Mỹ Lệ chứ không hề vì lợi dụng được cô, rồi sẽ quên đi những gì đã hứa.
– Chờ cháu một chút, cháu muốn hỏi mợ thêm một chút tình hình trong thôn đễ còn tính cách!
Đinh Nhị Cẩu thật sự là chẳng muốn trò chuyện điều gì với Đinh Đại Khuê cả, nhưng bây giờ vì Chân Mỹ Lệ đã hy sinh để tìm cách trợ giúp cho chồng mình, nếu hắn có giúp thì chính là giúp cho Chân Mỹ Lệ, còn Đinh Đại Khuê chẳng qua chỉ là được hưởng lợi lây mà thôi!
Qua lời của Chân Mỹ Lệ thì trong thôn nhiều người vẫn lén lút lên núi chặt cây của Lâm trường bán, để kiếm sống qua ngày, hiện tại trong cơ quan Lâm Ngiệp vẫn chưa cải cách nên vẫn chưa có hoàn toàn triển khai vấn đề gì liên quan đến cây rừng với dân miền núi.
Nếu là Chân Mỹ Lệ nói thật như vậy, hắn suy nghĩ có thể tìm cách lập dự án như Đinh Đại Khuê nói, nhưng phải kết hợp tìm đến Lâm trường để bàn phương án hợp tác giao cho dân trong thôn nhận thầu khai thác và trồng lại rừng, sau đó từ trên khe núi, nuôi thêm gà vịt thỏ heo, cũng chưa hẳn giúp cho dân làm giàu, mà có thể tạo cho họ có công ăn việc làm và thu nhập, nếu phương án khả thi, đương nhiên cái chức trưởng thôn không có ai khác ngoài Đinh Đại Khuê.
– Sự tình không phải là dễ dàng, có thể phải chờ một thời gian, không phải là chuyện tài chính, mà là phương án phải tính kỹ càng mới được, cháu sẽ suy nghĩ tới việc khi nào có tín hiệu tốt sẽ báo cho mợ biết, còn số tiền cháu nói gửi mợ, vài bữa nữa cháu rút tiền sẽ chuyển qua cho mợ.
– Trời sắp sáng tỏ, mợ phải trở về! À…nếu có về thôn Lệ Viên, nói mợ gửi lời thăm Lưu Hương Lê, nhắn với cô ấy khi nào có dịp, mợ sẽ đến thăm.
Nói xong Chân Mỹ Lệ đứng dậy về nhà, bỏ lại Đinh Nhị Cẩu đứng nhìn theo ngơ ngác, có tật thì giật mình, vừa nghe Chân Mỹ Lệ nhắc đến Lưu Hương Lê, thì hắn giật mình hoảng hồn, rồi mới chợt nhớ ra bọn họ là chị em bạn dì với nhau….
Sau khi Chân Mỹ Lệ rời khỏi, Đinh Nhị Cẩu bấm điện thoại gọi cho Dương Phụng Tê, bên đầu điện thoại kia, Dương Phụng Tê giọng nói nghe qua có vẻ uể oải, hình như là tinh thần không tốt lắm.
– Mới sáng sớm như thế này, gọi điện thoại cho chị có chuyện gì không?
– Ha ha, nhớ chị nên gọi, hôm qua về thăm nhà, sáng sớm thức dậy thấy thấy chung quanh nhà trống trãi cô quạnh quá, nên nhớ tới chị, nếu có chị ở đây, chắc chắn là không buồn như vậy !
– Hì hì… một là em đến chỗ chị ở, hai là em cứ ôm căn nhà cô quạnh ở quê mà nằm ngủ, chổ ở của em, cho dù chị có chết cũng sẽ không đến đấy đâu! Có thời gian rãnh không, đến Thượng Hải một chuyến chơi đi, chị có mấy người bạn sẽ làm mai cho em !
– Chị đổi nghề làm bà mai mối được rồi đó, có phải cảm thấy lúc gần gũi với em, vô cùng thỏa mãn sung sướng, nên mới muốn chia sẽ em với vài người bạn thân của chị cho em vậy!
– Chỉ cần em không ngại, thì chị sẵn sàng, trong số những người bạn này, ai cũng có trong tay nắm giữ tiền, nếu em muốn tiền đẻ ra tiền, đây không phải cũng là một kiểu hợp lý để đầu tư sao, cho nên chị sẽ giới thiệu các người phụ nữ đó cho em hì hì…! Tại vì chuyện khai thác quặng đất hiếm (rare-earth) kiếm tiền có lẽ sẽ gặp vô vàn khó khăn rồi!
Dương Phụng Tê thấp giọng nói.
Đinh Nhị Cẩu nghe qua trong lòng cũng nặng nề lo lắng, biết là đã xảy ra chuyện không hay.
– Sao vậy? Ở trên không cấp giấy phép khai thác sao?
– Chuyện này giờ đã thành vấn đề khó giải quyết, bên bộ khoáng sản đã phê duyệt rồi, nhưng không biết ai đem chuyện này đâm thọt lên đến bên trên trung ương, hiện tại nhà nước đang khống chế trữ lượng đất hiếm (rare-earth) rất nghiêm ngặt, với lại mẫu kiểm tra đo lường từ bên địa chất, ở trung ương cũng đã có được, quặng đất hiếm (rare-earth) ở thị trấn Lâm Sơn địa phương của em, hình như là phù hợp đối với sản phẩm chế tạo bên quân đội rất tốt, cho nên chính phủ yêu cầu chúng ta, không được tinh luyện nguyên chất, mà phải pha trộn thêm các hợp chất khác vào, mà nếu như vậy, phí tổn sẽ gia tăng cao, trước mắt chưa gì, đã có vài công ty đầu tư đã rút lui rồi, chị đã phái người đi cùng phó chủ tịch thành phố Bạch Sơn đi Bắc Kinh tìm mối quan hệ xã hội rồi, nhưng chỉ e ngại là chỉ tốn tiền mà hiệu quả không cao lắm!
– Nếu nói như vậy, trong thời gian gần là chưa khai thác được rồi phải không?
– Sự thật tình huống là như vậy! Có gì không ? Chuyện này có làm liên lụy đến em sao?
– Không có, vẫn chưa ảnh hưởng tới mức độ đó, vừa rồi có địa phương muốn vay vốn nhưng cần phải có em làm cán bộ nhà nước bảo đảm thì họa may mới vay được, nhưng chị cũng biết, nếu muốn vay tiền ngân hàng nhà nước, lúc nào cũng phải có tài sản thế chấp, hoặc là người trong cơ quan chính quyền bão lãnh, như vậy ngân hàng lúc nào cũng nắm đằng chuôi rồi, vì vậy chỉ khổ cho những người chân chính muốn vay ngân hàng nhà nước thì rất khó, không vay vốn được, nhất là những người nông dân! Vậy ý của em là chị có nhiều tiếm lực tài chính mà chưa có nơi đầu tư, chi bằng về nội địa mở thêm một chi nhánh công ty tài chính cho vay tiền dạng đầu tư vừa và nhỏ, như vậy cũng coi như đó là con đường hợp pháp để đầu tư, vừa kiếm tiễn lãi, vừa giúp được cho những người dân cần vay vốn làm ăn!
– Mở công ty tài chính cho vay tiền, dạng cho vay đầu tư vừa và nhỏ cũng không phải là chuyện xa lạ thời buổi bây giờ, tại Thượng Hải, hoặc các khu công nghiệp mới, đều có những công ty tài chính cho vay như thế, và lần lần đã biến tướng thành công ty cho vay nặng lãi, bộ em không sợ, khi chị mở công ty ở nơi đó thì cũng giống như vậy sao?
– Làm như vậy không được, tại tỉnh nào cũng đều có sở tài chính nhà nước quản lý cho nên sẽ có biện pháp, chị cứ dựa theo luật lệ pháp luật mà làm, chính phủ sở dĩ cho phép có các công ty tài chính tồn tại, mục đích là thỏa mãn yêu cầu mượn nợ của thành phần làm ăn đầu tư, buôn bán vừa và nhỏ, mà nếu chị đổi thành công ty cho vay nặng lãi như thế thì tuyệt đối không được!
– Vậy nếu chị cho các địa phương như là các thôn vay, rồi thu nợ không được thì làm sao bây giờ? Em đi thu cho chị à?
– Hì hì …chỉ cần là các khoản vay đó, được sự qua tay thẩm định của em, thì cam đoan sẽ hồi lại số tiền vay đó cho chị, được chưa?
– Hừ….đánh đố với chị à! Giờ thì chị mới phát hiện thêm ra, trước kia em là kẻ tham tiền, nhưng hiện tại đã biến thành một tên mê quyền lực rồi, thông qua việc này có phải là có quan hệ đến chuyện em lên chức hả?
– Chị nói em mê quyền lực, đúng đó! Chị cứ suy ngẫm lại đi, hiện giờ chị quản lý được bao nhiêu người? Còn em hiện tại dù chưa là cả, nhưng cũng đang quản lý trên vạn người rồi, cho nên chị suy tính lại một chút đi!
– Ừm… chị thì không cần phải quản lý nhiều người như vậy làm gì! Hừ..chị trong lòng thì nghĩ, chỉ cần quản lý được một mình em, để em phục vụ chị thỏa mãn sung sướng là được rồi..hừ…hừ…!!!
Giọng nói lúc này của Dương Phụng Tê dâm đãng lợi hại, Đinh Nhị Cẩu ở bên này đầu dây điện thoại,dương vật có chút cầm giữ không được rồi.
…
Đinh Nhị Cẩu đang đứng trên chổ cao cùng với Lưu Hương Lê, xa xa nhìn nhìn những người đặt thuốc nổ đang chuyển chất nổ vào vị trí, từ trên đỉnh núi, bọn họ đang lơ lững treo thân mình trên những sợi dây thừng ở giữa không trung, gió núi thốc mạnh từng cơn thổi vào bọn họ lắc lư qua lại, rất giống những công nhân vệ sinh ở trong thành thị lau chùi những tấm kính cửa sổ ở các tòa nhà cao tầng đu dây điêu luyện như người nhện.
– Đoạn này đặt chất nổ vô cùng khó khăn, trước kia đã cho nổ vài phát, nhưng toàn là đá hoa cương rất cứng rắn, khó mà khoét sâu vào trong, cho nên việc thực hiện rất là chậm, à… còn chuyện trên trấn em đã xử lý xong chưa?
Lưu Hương Lê nhỏ giọng hỏi.
– Vâng, cũng xem như là xử lý tạm xong, trong lòng em lo lắng nên lật đật trở lại xem tình hình mở đường một chút!
– Chỗ này cũng chẳng có gì để mà quan sát, chị chỉ luôn lo lắng mấy người đặt thuốc nổ, nếu vạn nhất xảy ra chuyện không may, thì không biết làm sao!
– Chị nói làm em mới nhớ, chúng ta phải thành lập gấp công ty xây xựng thôn Lê Viên, để có lý do hợp pháp ký kết hợp đồng lao động cho mấy người chuyên đặt thuốc nổ, trước mắt ghi tượng trưng tiền lương cơ bản trên hợp đồng, quan trọng nhất là có thể cho mấy người này động bảo hiểm tai nạn lao động, vạn nhất xảy ra sự cố tai nạn, còn có thể lấy tiền bảo hiểm tai nạn giúp người người nhà của họ xoay sở, để tránh tình trạng bi kịch người lao động chính mất đi, người nhà ở lại mẹ góa con côi, khó khăn càng thập phần khó khăn, số tiền bảo hiểm tai nạn cũng khá lớn đấy!
Đinh Nhị Cẩu đứng nhìn nhìn những người xung quanh đều đang tập trung tinh thần nhìn xem những người đang đặt chất nổ trên vách đá, Đinh Nhị Cẩu bất chợt đưa tay sờ soạng trên cái mông đít của Lưu Hương Lê, làm cô hoảng sợ, vội vàng nhảy thoát ra phía ngoài, sợ thằng Nhị Cẩu háo sắc chuyên làm ẩu này, chẳng phân biệt được nặng nhẹ, đối với mình sờ soạng quấy rầy bậy bạ thì chết.
Một lát sau, tất cả các vị trí đã đặt xong thuốc nổ, mọi người tiến đều lui về phía sau, thì Lưu Tam ưỡn ngực chạy tới trước mặt Đinh Nhị Cẩu.
– Chủ nhiệm Đinh, hôm nay xin chủ nhiệm đóng kíp thuốc nổ đầu tiên, mọi người muốn lấy may mắn từ tay chủ nhiệm, hy vọng kỳ này chúng ta sẽ xử lý tốt được khe núi Lão Ưng này.
– Ái da… tôi..tôi cũng không phải là người chuyên nghiệp xử dụng thuốc nổ, không được đâu, tôi cảm thấy việc này, hãy tìm người chuyên đặt thuốc nổ thì tốt hơn!
– Ha ha, chủ nhiệm Đinh, việc đóng kíp nổ này rất đơn giản, chỉ cần nhấn cái nút này, sau đó thuốc nổ sẽ bị kích nổ, rất dễ dàng!
Hic… thằng Lưu Tam này muốn lấy lòng Đinh Nhị Cẩu không đúng cách, nhưng không có biện pháp từ chối, Đinh Nhị Cẩu nhìn Lưu Hương Lê, rồi đành tiến đến nơi đặt nút đóng kíp thuốc nổ, Lưu Hương Lê không nói gì cả, nhưng trong ánh mắt rất quan tâm thân thiết đến hắn, Đinh Nhị Cẩu vẫn là nhìn thấy rất rõ ràng.
Tất cả mọi người lui ra lại về phía sau trong ngách núi, tầm nhìn bị che khuất không thấy được hướng vực núi Lão Ưng để phòng ngừa bị đá lở văng trúng.
Đinh Nhị Cẩu thì đành phải đi đến mặt sau tảng đá, nơi đặt kíp nổ với dây cháy chậm, hướng về phía trước là vực núi, chừng hơn một trăm mét, hắn hy vọng chắc là không có vấn đề, với lại cái nút kíp nổ này, đặt ở mặt sau tảng đá to, cũng không lo lắng lắm về việc đá vụn bắn trúng.
– Hiện giờ bắt đầu chưa?
Đinh Nhị Cẩu hỏi người phụ trách đặt chất nổ, người đàn ông này chính là Lý Đại Pháo, chồng của chủ nhiệm hội phụ nữ Đàm Quế Hoa, lúc này chỉ còn có mình cô là lo lắng Lý Đại Pháo cho nên liều mạng đi theo sát chồng mình với Đinh Nhị Cẩu ai ngăn cản cô cũng không được.
– Có thể được, nhưng hãy chờ thêm chút, để cho tôi đi kiểm tra lại mười tám vị trí đặt thuốc nổ một lần cuối cho chắc ăn.
Nói xong Lý Đại Pháo vội vã tiến thẳng về phía trước.
Lúc này Đàm Quế Hoa không nói gì, chỉ lẳng lặng ánh mắt nhìn dõi theo bóng dáng của Lý Đại Pháo, đợt đánh thuốc nổ lần này đối với cô rất quan trọng, nếu thành công, thì cô còn có thể hy vọng, sau khi Đinh Nhị Cẩu thành lập công ty xây xựng cho thôn Lê Viên, cô sẽ nhờ hắn giúp đỡ cho Lý Đại Pháo làm đội trưởng đội đánh thuốc nổ phá đá để được có công việc gần quê nhà, tại vì lâu nay Lý Đại Pháo cứ lang thang trôi dạt đi làm thuê khắp nơi, ít khi có được ở nhà, năm nay cô đã ba mươi tám tuổi mà vẫn chưa có đứa con nào, có nghe qua lời đồn đại trong thôn là do Lý Đại Pháo có lần bị thương do đặt thuốc nổ, bị mảnh đá vụn văng trúng vào gữa háng, phải phẩu thuật cắt bỏ hết một nữa thân dương vật nên khó mà có con được, thực hư chỉ là lời đồn chưa có kiểm chứng vì đợt bị thương lần đó, trong lúc Lý Đại Pháo đi làm rất xa, chỉ biết Lý Đại Pháo khi quay trở về quê nhà phải dưỡng bệnh hết một thời gian dài rồi mới đi làm lại.
Đinh Nhị Cẩu vì lý do an toàn bản thân mình, nên ngồi quỳ núp dưới tảng đá to, tay vịn lên cái nút màu đỏ của hộp kíp nổ đặt chìm ở dưới đất, chỉ chờ khi nào Lý Đại Pháo ra hiệu lệnh thì sẽ bấm nút phát nổ đầu tiên.
Lúc này thì Đàm Quế Hoa thì đứng ở trước mặt Đinh Nhị Cẩu, bên hông tảng đá, nhưng vì mé trên cao, bị tán cây rủ xuống che khuất tầm nhìn, nên cô hơi khom lưng cúi thấp người, cái mông đít hơi cong lên, một tay che trên trán, để tránh ánh nắng mặt trời rọi vào mặt, một tay bám lấy tảng đá quan sát theo hướng đi của chồng mình, vì trong lòng căng thẳng, nên cô hầu như không quan tâm chú ý đến Đinh Nhị Cẩu đang ở phía sau của mình.
Đang ngồi quỳ chờ đợi ở phía sau, vị trí hơi xếch qua bên phải Đàm Quế Hoa một chút, trong lúc lơ đễnh, ánh mắt vô tình nhìn sang hướng về phía sau lưng của Đàm Quế Hoa, dưới ánh mặt trời chiếu xạ trước mặt, cơ hồ không mở mắt ra được vì chói, từ nơi đường viền áo ngực của Đàm Quế Hoa, đã bị mồ hôi làm ướt một mãnh lớn, làm hằn nổi lên rỏ ràng cả hai cái móc khóa giữ lại áo ngực từ phía sau lưng, từ phía dưới quần cũng đẩm mồ hôi giống như trên áo, dán sát trên cái mông đít của cô là hình đường viền của cái quần lót in đậm màu hơn vì,nước mồ hôi, khiến cho quần áo cùa Đàm Quế Hoa từ đàng sau, hình dáng như ẩn như trước mặt của hiện Đinh Nhị Cẩu, thậm chí có thể xuyên thấu qua dưới nách cô với cánh tay áo ngắn hơi rộng, nhìn thấy cả chùm lông nách lưa thưa nhưng với màu đen nhánh nguyên thủy, không hề nhổ cắt của Đàm Quế Hoa.
Đương nhiên, y phục như thế, dĩ nhiên là khiến cho cái mông đẫy đà trong lúc cô hai chân cử động qua lại, hình thành một cái rãnh sâu tại khe đít, hai cái mông thịt càng thêm xông ra nguy hiểm chết người, dưới sự phụ trợ của cái quần lót, như cắn sâu thêm vào bên trong khe đít, cái rãnh đít kia thoạt nhìn càng thêm thâm thúy.
Vừa thấy phần mông dưới Đàm Quế Hoa này, Đinh Nhị Cẩu trong lòng không khỏi áy náy nhảy dựng, tim đập bịch bịch, vì ánh mắt của hắn đang dễ dàng nhìn xuyên thấu qua chính giữa hai chân bên trong cái váy màu xanh đậm của Đàm Quế Hoa, hình dáng cái âm hộ bè ra cỡ một bàn tay úp ngược lại từ ngay chính giữa trung tâm xuất phát cái khe mờ ảo kéo dài đến gần vị trí của nơi hậu môn.
Đáng tiếc là, ánh mắt của Đinh Nhị Cẩu, tuy rằng nhìn thấy chính giữa háng Đàm Quế Hoa rất rõ ràng, chỉ cần đến gần hơn về phía trước tầm một mét, là có thể nhìn đến tình huống chân thật của cái mông đít và cái âm hộ của người đàn bà xinh đẹp này, quả thật không thua kém chủ nhiệm Lưu Hương Lê là bao, nhưng khoảng cách một mét này, Đinh Nhị Cẩu không có cách nào vượt qua.
Cảnh tượng luyến tiếc như vậy, nhưng Đinh Nhị Cẩu lại cảm thấy, tuy rằng bị khoãng cách một thước ngăn trở, khiến cho chính mình nhìn không thấy được chân thật phong cảnh ở giữa hai chân của Đàm Quế Hoa, nhưng lại mang đến cho hắn nhiều hơn về trí tưởng tượng, cảm giác hưng phấn kích thích muốn chinh phục tìm hiểu, so ra vẫn hơn nếu như trực tiếp nhìn thấy phong cảnh trần trụi ở giữa háng cô ngay lúc này.
Đinh Nhị Cẩu còn có thể mơ hồ ngửi được, đang có một mùi nhàn nhạt từ chính giữa háng của Đàm Quế Hoa phát tán ra, bay vào đến trong lỗ mũi của hắn, cái mùi vị âm hộ pha trộn với mùi mồ hôi khi hít vào, thẳng thắn mà nói là nồng nồng không tốt lắm, nhưng đối với Đinh Nhị Cẩu khi ngửi thấy, lại thập phần kích thích thần kinh, hắn tựa hồ trở nên có chút gấp gáp không thể chờ đợi được nữa.
Trên khuôn mặt xinh đẹp của người đàn bà, trong nháy mắt làn da đã là một màu hồng nhuận, mồ hôi lấm tấm tươm ra trên trán của Đàm Quế Hoa, khiến cho người đàn bà thành thục tản mát ra một dáng điệu liêu nhân phong tình khác người.
Nhìn xéo qua bên hông Đàm Quế Hoa, đôi bầu vú đầy đặn rắn chắc đẫy đà, đang bị cái áo nịt ngực bao vây bó chặt, cũng đang theo hơi thở của cô mà nhấp nhô phập phòng, nổi lên hàng loạt những cơn sóng sữa, Đinh Nhị Cẩu không kiềm hãm được âm thầm nuốt nước bọt một cái.
Bỗng từ xa xa, Lý Đại Pháo đang quay trở về nói lớn:
– Chủ nhiệm Đinh, tôi đếm từ một đến ba, sau đó rất nhanh đè cái nút xuống là được rồi, mọi thứ đều tốt lắm, không thành vấn đề!
Đinh Nhị Cẩu lúc này trong lòng lại lo lắng, lấy lại vẻ mặt nghiêm chỉnh xoay mặt ở ngoài xa, rồi sau tiếng đếm của Lý Đại Pháo, dùng sức đè mạnh cái nút xuống, ba giây sau, từ trên ngọn núi truyền đến từng đợt tiếng gầm rú nổ vang thật to với loại thuốc nổ cực mạnh, bụi mù tràn ngập khắp nơi, đã nhìn thấy rất nhiều mảnh vỡ của đá từ vực núi Lão Sơn lăn xuống trên vách núi, rơi cả vào phía dưới trong sơn cốc, phát ra hàng loạt tiếng vang chấn động
Từ phía dưới ngách núi cũng nghe tiếng mọi người đang hoan hô, nhưng Lý Đại Pháo vẫn đang cẩn thận tính toán.
– Làm sao vậy?
Đinh Nhị Cẩu nhìn ngơ ngác nhìn Lý Đại Pháo hỏi.
– Không có việc gì, chủ nhiệm Đinh, tất cả mười tám vị trí đặt thuốc nổ đều đã nổ, tôi có lắng nghe qua, tổng cộng là mười tám vang, không có sai sót!
Lý Đại Pháo cao hứng nói, mọi người từ phía dưới đang ùa chạy lên, mang theo đầy đủ các dụng cụ làm đường…
Bỗng từ trong túi quần của Đinh Nhị Cẩu điện thoại di động vang lên, vừa thấy là số của Hoắc Lã Mậu gọi đến.
– Đồn trưởng có việc gì không?
– Cũng không có gì, chỉ là có một chuyện nhỏ, tôi thấy cũng nên cho cậu biết sơ qua một chút, Vương Lão Hổ có thể nhận án tử hình đã chuyển đến thành phố Bạch Sơn rồi!
– Cái gì?
– Kiểm sát ở huyện Hải Dương trải qua hội thẩm, nhận thấy vụ án này có vẻ nghiêm trọng, Vương Lão Hổ có thể sẽ bị phán xử tử hình, ở huyện Hải Dương, bên kiểm sát đã hết thời hạn thẩm tra xử lí, cho nên đưa qua tòa án thành phố Bạch Sơn, nhưng Vương Lão Hổ đến tận bây giờ cũng một mực khai rằng, nói là nghe xong lời nói của cậu mới đi giết Trần Tiêu Tử đấy, cậu phải có chuẩn bị tư tưởng, không chừng bên kiểm sát thành phố Bạch Sơn sẽ chiếu cố tìm cậu xác minh tình huống một lần nữa đó!
– Hoắc đồn trưởng, vụ án này em cảm thấy rất đơn giản, hắn nói là nghe xong lời nói của em mới đi làm, điều này có thể tin được sao? Vương Lão Hổ là một người trưởng thành, bộ không có phán đoán được hành động của mình sao? Nếu dễ tin như vậy, ví dụ em kêu hắn đi ăn phân, hắn có đi hay không? Xét cho cùng, chuyện này là hắn tự làm, bất cứ hắn nói điều gì, cũng không thể thay đổi chuyện hắn giết người đó là sự thật!
– Haha… thằng nhóc này, đúng là làm cán bộ chính quyền cơ sở nên có khác, lúc này ăn nói xưng hô, anh anh, em em ngọt ngào quá nhỉ! Hiện đang làm gì đó?
– Dạ… em đang ở trong núi sửa đường, nơi này tín hiệu điện thoại không tốt, sau khi trở về nhà, em sẽ gọi lại cho anh!
Vương Lão Hổ có thể bị phán án tử hình, đây là kết quả tốt nhất, đúng là trời đất không dung tha kẻ xấu, Đinh Nhị Cẩu trong lòng như trút được gánh nặng, giống như là đã vứt được cục đá to xuống khe suối vậy.
Vương Lão Hổ, ngươi đừng hòng mong sống sót trở về, khi nghĩ đến điều này, chính hắn trong tâm trí cũng thấy mình tạo ra chuyện cũng hơi quá tay, Vương Lão Hổ tuy rằng lưu manh, nhưng không đáng phải chết, nhưng khi nghĩ nghĩ đến Lý Phượng Ny và căn nhà của cha cô bị đốt cháy rụi, trong lòng của Đinh Nhị Cẩu lại cứng rắn hẳn lên.
…
– Có chuyện gì vậy?
Tất cả mọi người đều chạy đến vực núi Lão Ưng để xem thuốc nổ phá đá nhiều như thế nào, chỉ có Lưu Hương Lê là vẫn chậm rãi không đi, cô vừa nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu khi nghe điện thoại xong, nét mặt có vẻ không vui.
– Không có việc gì đâu, chúng ta đến xem thuốc nổ vừa rồi phá đá như thế nào đây?
– Chủ nhiệm Đinh… chủ nhiệm Đinh, lần này nổ phá đá rất tốt lắm, anh đến xem đây nè, nơi đây phá được một khu vực đá to, vậy là có thể xây dựng làm được nền đường rồi!
Lưu Tam vẻ mặt mừng rỡ chỉ vào khu vực khá rộng vừa mới khai phá đá nói.
– Như thế này vẫn chưa được đâu, mới phá được có vài mét, tính từ miệng vực núi ra đếm ven đường bên kia, phải phá tối thiểu là phải năm mét, tại vì ở đây có một khúc quanh rất khúc khủy, xe chạy ở đầu này, rất khó phát hiện xe ở đầu bên kia đối diện, rất nguy hiểm, phải đặt thên thuốc nổ mở rộng ra, nếu không làm vậy, chỗ này tương lai nhất định sẽ thường xuyên phát sinh tai nạn giao thông, cậu báo cho nhóm đặt thuốc nổ, chỗ này cứ dùng nhiều chất nổ, không có gì mà phải tiếc, có đều là phải chú ý an toàn, đã muốn sửa con đường thật tốt, thì phải chịu khó vất vả một lần, chứ nểu sau này xảy ra chuyện, thì mới sửa lại thi không còn kịp nữa!
Đinh Nhị Cẩu dùng chân bước đo độ rộng con đường dự kiến, dứt khoát chỗ này phải mở rộng thêm ra.
– Vâng, vậy thì tôi đi sắp xếp lại nhóm đặt thuốc nổ!
Lưu Tam gật đầu đi rồi chạy đi.
– Nhìn xem ở đằng kia là cái gì vậy?
Đinh Nhị Cẩu đưa ngón tay chỉ từ xa xa trên đỉnh núi, có hai cái bóng đen đang di chuyển.
– Ở đâu…à hình như là bóng người thì phải, tại sao nơi hoang vắng này lại có người?
Lưu Hương Lê giơ tay lên trên trán che chắn ánh sáng đang chói trước mắt, nhìn kỹ rồi nói.
– Cho vài người đi đến chỗ đó, nói cho bọn họ biết, chỗ này đang đặt thuốc nổ phá đá rất nguy hiểm, bảo bọn họ tránh xa một chút cho an toàn tính mạng!
Trong lúc Đinh Nhị Cẩu đang nói, thì hai người kia thản nhiên đi về hướng của hắn rồi.
Nhìn khu vực vừa mới giật xong thuốc nổ đá vỡ ngỗn ngang, hơn trăm người đang sử dụng các loại công cụ phối hợp cùng hai chiếc xe nâng dọn dẹp đá lớn đưa vào trong hốc núi, Đinh Nhị Cẩu trong lòng tránh không khỏi cảm thán, chỉ cần làm chút việc tốt cho dân chúng, thì dân chúng cũng sẽ đáp trả lại lòng tốt của mình, phải biết rằng, hơn một trăm người dân đang sửa đường ở đây, mỗi người đều phải tự túc mang theo khô mắm để ăn, một phân tiền công đều cũng không có, nhưng tất cả mọi người vẫn làm một cách tự giác tràn đầy nhiệt huyết.
Bởi vì những người dân này đều biết, sửa xong con đường này, là có thể trực tiếp thông ra bên ngoài, kết nối với đường quốc lộ, đến lúc đó toàn bộ thôn Lê Viên không còn bị cô lập với thế giới bên ngoài nữa rồi, lâu nay bởi vì bị cô lập do đường xá giao thông không tốt, bọn họ đã bỏ lỡ quá nhiều cơ hội.
– Này chàng trai trẻ, ở đây cháu là người chịu trách nhiệm quản lý phải không?
Không lâu lắm, vài người dân được phái đi gặp hai người từ xa đã dẫn bọn họ tới rồi, nhưng đáng kinh ngạc là hai người này, trong tay có một khẩu súng săn, trang phục không giống như là những người địa phương khu vực lân cận, hai người đang mang theo ba lô, trên người mặc bộ quân phục dã chiến của bên quân đội, nếu không phải là quân nhân thì giống như là diễn viên đóng phim về đề tài chiến tranh vậy!
– Vâng, đúng vậy, còn các chú là…….
Hai người bọn họ, một hơn năm mươi tuổi, một tầm hơn ba mươi tuổi.
– À… bọn chú đến dãy núi này săn thú, nhưng không may bị lạc đường, nghe có tiếng thuốc nổ vang vọng, nên lần mò nhắm theo hướng này đi tới, khi nào mọi người rời núi, có thể dẫn bọn chú đi ra ngoài được không vậy?
– Chúng cháu còn phải nổ thêm một loạt thuốc nổ nữa mới xong việc, chú nếu mệt, cứ ngồi nghỉ trước, đợi một lát nhé!
Đinh Nhị Cẩu đã từng được huấn luyện tập huấn tại trường cảnh sát, nhưng đa số là dùng súng ngắn, trong khi hai người này thì cầm súng săn, hắn lần đầu tiên mới nhìn thấy loại súng này, bọn họ thu hoạch săn được thú cũng không ít, mỗi người trên vai đều vác cái túi căng phồng, từ trong túi có vết máu chảy ra, xem ra là thú hoang các loại bị bắn hạ.
– Làm con đường này, có phải là của nhà nước sửa cho dân phải không?
Người đàn ông lớn tuổi hơn chậm rãi hỏi.
– Vâng cũng coi như là nhà nước sửa, tại vì nhà nước hỗ trợ một phần tài chính, nhưng nhân lực thì chính là những người dân trong thôn phải gánh vác!
– Những người này đều là làm không tính công?
Người đàn ông trẻ tuổi có vẻ không tin hỏi lại.
– Đúng vậy, đúng ra cũng không coi là làm miễn phí, dân làng đây làm là vì chính trong thôn mình sửa đường, cũng là làm con đường để mang lại lợi ích cho chính gia đình của bọn họ!
– Vậy con đường này sau khi làm xong sẽ đi đến đâu?
– Nếu tính từ đoạn vực núi Lão Ưng này, khoảng cách tính theo đường chim bay đại khái tầm năm km là thông ra đến quốc lộ 220 rồi, mục tiêu của chúng tôi là làm con đường tiếp giáp giao nhau với quốc lộ 220, sua khi hoàn thành thì việc giao thông đi đến đến tỉnh thành rất là gần!
– Ồ.. phía trước chính là quốc lộ 220 rồi hả? Năm km thì không tính là xa, sớm biết vậy, chúng ta trực tiếp đi ra ngoài quốc lộ đón xe thì nhanh rồi!
– Ha ha, Trọng Hải, bộ cháu không có nghe rõ, chàng trai trẻ này này nói, là khoảng cách tính theo đường chim bay, còn nếu đi tìm đường quanh co như chúng mình, thì không biết gần xa như thế nào đâu!
Người đàn ông lớn tuổi hơn phân tích.
Đinh Nhị Cẩu thì có linh cảm, hai người này không phải là người dân bình thường, đặc biệt là người lớn tuổi hơn, trên người ông ta có một loại khí chất của người có quyền chức, dù nói chuyện nhẹ nhàng cũng lộ ra vẻ oai phong, khiến người đối diện phải e dè sợ hãi, nếu không phải là cán bộ cấp cao, thì cũng phải là người được xã hội trọng vọng với thần thái uy nghiêm như thế này, không chạy đâu được.
Bọn họ đang trò chuyện không đầu không đuôi, từ phía trước mặt, nhóm người đặt thuốc nổ đang đục những lỗ trên đá, để nhét thuốc nổ vào, chuẩn bị cho đợt phá đá tiếp theo.
Từ phía sau, bất chợt Lưu Hương Lê mặt tái xanh chạy tới, Đinh Nhị Cẩu trong lòng trầm xuống, giật thót mình, lại xảy ra chuyện gì nữa đây?
– Chủ nhiệm Đinh, không xong rồi, cảnh sát từ thị trấn đến vào trong thôn bắt người rồi!
– Bắt người? Sao vậy, từ từ nói chậm lại, đừng nóng vội!
– Cũng là bởi vì chuyện kế hoạch hoá gia đình, thôn Lê Viên có mấy đôi vợ chồng muốn sinh thêm đứa con thứ hai, vì luật pháp không cho, nên trốn tránh đến xứ khác sinh con, trong nhà chỉ để lại người già thân thuộc, đồn cảnh sát cho người tới muốn bắt những người già còn ở lại nhà, để bức bách mấy đôi vợ chồng làm vỡ chương trình kế hoạch hoá gia đình trở về, chủ nhiệm mau chạy về xem tình hình một chút đi, tất cả mọi người đang ở trong đây làm việc, trong thôn chỉ còn lại người già và con nít! ( cũng vì lý do quy định mỗi nhà chỉ có một con, nên hầu hết phụ nữ ở trong đất nước đều phải nằm lòng các phương án tránh thai, dù là bằng phương pháp dân gian hay là hiện đại, chỉ trừ những người đàn bà cố tình có con thì không nói, vì thế mà Đinh Nhị Cẩu tha hồ vi vu mà không lo lắng lắm…!!! )
– Ừ..mau trở về thôn đi nhanh!
Đinh Nhị Cẩu không kịp nói lời từ biệt với hai người đi săn lạc đường, vội vã chuẩn bị chạy đi.
– Có cần gọi thêm mấy người đi cùng!
Lưu Hương Lê hỏi.
– Gọi người làm gì! Chúng ta đâu phải đi đánh nhau, chỉ cần em và chị cùng trở về thôn thì được rồi!
Nhìn theo bóng dáng hai người vội vàng rời đi, hai người săn thú như trao đổi qua ánh mắt, lặng yên đứng dậy, theo hướng của Đinh Nhị Cẩu và Lưu Hương Lê hướng về thôn Lê Viên bước tới.
– Chương trình kế hoạch hoá gia đình ở dưới các cơ sở địa phương làm không tốt lắm, cho nên không phân biệt phải trái, xuống bắt người già gây áp lực, đây cũng là hành động bất đắc dĩ để đối phó không hay lắm!
Người trẻ tuổi hơn nói.
– Kế hoạch hoá gia đình là quốc sách của chính phủ, nhưng mỗi địa phương đều có đặc thù riêng cũng khó giải quyết, chính quyền không cho sinh, người dân vụng trộm, lén lút sinh, cứ tiếp tục như vậy thì đứa bé sẽ không có được hộ khẩu, người dân chờ một thời gian xin nhập thêm hộ khẩu, chỉ cần đưa trước một khoản tiền phạt là xong việc, công tác kế hoạch hoá gia vận động trước cho người dân hiểu thì lại không có làm, loại tình huống này không phải là không có, mà còn là rất nhiều!
– Xem ra gã trai trẻ này ở trong thôn đang làm chủ nhiệm gì đó, chỉ là chức vụ nhỏ bé trong thôn, hắn ta làm sao dám dám đối đầu cùng đồn cảnh sát thị trấn, dù sao kế hoạch hoá gia đình cũng là một quy định của nhà nước!
– Chúng ta đi theo, xem thử ra sao, mặc dù có hắn là chủ nhiệm thôn quay về, nhưng chắc cũng chẳng dám nói gì đâu!
Còn cách ủy ban thôn khá xa, đã nhìn thấy trước cửa tòa nhà chiếc xe tải của cảnh sát thị trấn, đứng cạnh bên chiếc xe tải có vài người đang đứng hút thuốc lá, những người này Đinh Nhị Cẩu đều biết mặt, Trương Cường là người dẫn đầu.
Gần kề bên cạnh có ba ông cụ, và hai bà cụ rất lớn tuổi.
– Này anh Cường, anh đổi nghề qua làm bên ủy ban kế hoạch hóa gia đình khi nào vậy hả?
Đinh Nhị Cẩu bước tới chào hỏi Trương Cường cũng không quên châm chọc một phát.
– Việc này cậu đừng tìm tôi kiếm chuyện, cảnh sát thị trấn hôm nay tới chỉ là phụ trợ, cậu nhìn kỹ đi, nhân vật chính là chủ nhiệm của ủy ban kế hoạch hóa gia đình, bọn ta đến đây chỉ là đi kèm theo mà thôi, những chuyện khác phát sinh thì mặc kệ, cậu nếu cảm thấy khó xử, thì tránh chuyện này qua một bên đi, dù sao đây là chuyện bên kế hoạch hoá gia đình của thôn, cậu là chủ nhiệm liên thôn, cũng đâu có liên quan trách nhiệm gì bao nhiêu đâu!
– Con bà nó, anh nhìn lại phía sau lưng tôi đi, đó là chủ nhiệm thôn Lê Viên, tình hình bây giờ như thế này mà tôi lại tránh né, về sau ở tại thôn Lê Viên này, tôi nói thì còn có ai thèm nghe, chủ nhiệm ủy ban kế hoạch hóa gia đình là ai vậy? Tôi không có quen biết ai bên ủy ban này cả!
– Chủ nhiệm là họ Đàm, tên Khánh Hổ, nhân tiện tôi cho cậu biết, họ Đàm đó không dễ chọc đâu, dù cậu là thân thích của chủ tịch thị trấn Khấu, nhưng người chống sau lưng họ Đàm là bí thư Điền, cho nên việc này cậu tốt nhất là đừng có nhúng tay vào, miễn cho hai vị lãnh đạo lại đối chọi với nhau.
Trương Cường thấp giọng nói.
Trong lúc Đinh Nhị Cẩu đang hỏi thăm Trương Cường, khoãng thời gian đó thì Đàm Khánh Hổ với mấy người trong ủy ban kế hoạch hóa gia đình đã đem hai bà cụ kéo tới, hai cụ già rất lớn tuổi, chân thấp chân cao loạng choạng bước đi, có cảm tưởng thì lúc nào cũng có thể ngã sấp xuống, Đàm Khánh Hổ đúng là thứ thượng đội hạ đạp, nhờ cảnh sát cùng đi, chỉ để bắt người già lớn tuổi sức khỏe yếu ớt đến thế, vạn nhất xảy ra chuyện gì, đến lúc đó có chuyện lớn xảy ra ảnh hưởng đến mạng người, thì cuối cùng ai sẽ nhận lãnh trách nhiệm?
– Chủ nhiệm Đàm, hôm nay có việc gì mà rồng đến nhà tôm, vào tận thôn Lê Viên chỉ đạo công tác vậy!
Đinh Nhị Cẩu nghiêm mặt tiến lên hỏi.
Nhưng Đàm Khánh Hổ chỉ liếc mắt nhìn qua Đinh Nhị Cẩu một cái, không thèm trả lời, cứ việc đi thẳng tới, tên này ỷ vào chỗ dựa là bí thư thị trấn Điền Gia Lượng, cho nên chằng thèm để Đinh Nhị Cẩu vào mắt mình, cũng do đặc thù nên bên ủy ban kế hoạch hóa gia đình cũng là một ngành ít ai dám đụng đến, cho nên thường ngày Đàm Khánh Hổ luôn luôn là mắt cao hơn đầu, trong tâm trí của hắn, chỉ có một mình bí thư Điền Gia Lượng là số một hơn hắn mà thôi.
Đinh Nhị Cẩu giận tím mặt vì thái độ ngông nghênh của Đàm Khánh Hổ, nếu là như thế, hắn sẽ chơi đến cùng.
– Trương Cường, bắt được người rồi, mang lên trên xe đi, mẹ nó, vẫn chạy mất một người, ông không tin là từ giờ đến tối không bắt lại được!
Đàm Khánh Hổ khi giao người cho Trương Cường, hắn rất tức giận, nguyên nhân làTrương Cường chỉ làm cho có, không chịu phối hợp, nếu còn sót một người mà đám cảnh sát này không bắt lại được, khi trở về mình sẽ mách với bí thư Điền, đám lính cảnh sát của Hoắc Lã Mậu càng ngày càng không ra gì rồi.
– Chậm lại cái đã, chủ nhiệm Đàm, ông muốn gì, dám đến địa phương của tôi bắt người trước mặt, hãy cho tôi biết vì sao mà bắt người? Thậm chí tôi chào hỏi, ông cũng không thèm trả lời, tự nhiên ông đem ông bà của người ta bắt đi, nếu con cháu bọn họ trở về, tôi sẽ ăn nói làm sao đây?
Đinh Nhị Cẩu tiến lên từng bước, ngăn cản đám cảnh sát của Trương Cường đang giữ người lại.
– Cậu là ai, dựa vào cái gì mà tôi phải giải thích cho cậu, tôi đang thi hành nhiệm vụ, cậu nếu biết điều thì tránh đi sang một bên!
– Tôi là chủ nhiệm liên thôn ở khu vực này, vậy ông suy nghĩ lại đi, có cần giải thích thích cho tôi biết không? Vì sao bắt người, bộ thấy các ông bà cụ lớn tuổi quá rồi, nên mang đi kiểm tra sức khỏe sinh sản à?
Đinh Nhị Cẩu trong lòng bực bội, thằng này thật sự là không coi ai ra gì rồi, chỉ là nhờ dựa lưng vào bí thư Điền Gia Lượng, hừ… xem ra việc này cũng có dịp để mà mình lợi dụng cho hắn một bài học để biết thế nào là lễ độ, bỗng nhiên hùng hổ lỗ mãng tới bắt người, có lẽ là còn có bóng dáng Điền Gia Lượng nhúng tay vào, Đinh Nhị Cẩu cũng không biết từ lúc nào, trong đầu luôn suy luận những tình huống, âm mưu rồi xâu chuỗi liên kết lại tìm đáp án cuối cùng..để đối phó!
– Cậu là chủ nhiệm liên thôn à? Hừ, tôi đang làm nhiệm vụ không cần phải giải thích, nếu là có điều gì bất mãn, thì hãy gặp bí thư Điền nói đi, kế hoạch hoá gia đình là quốc sách, hiểu chưa thằng nhóc, vậy mà còn bày đặt làm chủ nhiệm khu vực liên thôn nữa chứ!
Đàm Khánh Hổ vẫn xem thường Đinh Nhị Cẩu chỉ nhìn bằng nữa con mắt, tuy rằng hắn cũng có nghe nói qua thằng nhóc này cũng có thủ đoạn, nhưng vẫn không có chú ý để tới ở trong lòng.
Đinh Nhị Cẩu lặng lẽ lấy điện thoại ra, quay lưng lại, âm thầm gọi điện thoại điều động người tập trung đến.
– Chủ nhiệm Đàm, ông làm ở bên ủy ban kế hoạch hóa gia đình, đây là công việc của ông, tôi có thể hiểu được, nhưng ông phải chú ý đến oan có đầu, nợ có chủ, ông đem các cụ già bắt lại, bọn họ tuổi đều lớn như vậy, nếu nhỡ xảy ra chuyện gì, ai sẽ nhận trách nhiệm này đây?
– Cậu không cần nói với tôi về trách nhiệm, sẵn đây cho cậu biết, đây là bí thư Điền ra lệnh, không chỉ là bắt người ở thôn Lê Viên, còn có ở các thôn khác nữa, tôi đã nhận quyết định rồi, nếu muốn các ông bà lão này được tha về nhà, cũng dễ dàng thôi, cứ gọi con dâu hoặc con gái vi phạm về qui định kế hoạch hóa gia đình trở về chịu tội, bằng không bây giờ là bắt người thân bên nhà chồng, bước tiếp theo sẽ bắt cha mẹ ruột ở nhà.
Đàm Khánh Hổ vẻ mặt lạnh như băng nói.
– Chủ nhiệm Đàm, ông nói là do bí thư Điền Gia Lượng ra lệnh cho ông đi bắt những cụ già làm con tin, tôi thấy khó tin quá, bí thư Điền sáng suốt sẽ không ra một mệnh lệnh như vậy đâu!
Đinh Nhị Cẩu cố ý giả bộ làm ra vẻ không tin để câu thời gian.
– Tin hay không là tùy cậu, Trương Cường, dẫn người lên xe mang về!
– Có trở ngại, không đi kịp rồi chủ nhiệm Đàm!
Trương Cường hô lớn.
Chỉ trong chốc lát, bốn phương tám hướng tụ lại đây không ít người, phụ nữ nhiều đàn ông ít, nhưng có đôi khi, phụ nữ càng không dễ chọc vào, môt khi họ thật sự nổi giận.
Tất cả mọi người bao vây chiếc xe tải cảnh sát lại, có những người còn muốn lật cái xe tải này, gặp phải chiếc xe đã lâu năm cũ kỷ không có tu sửa, lăc lư ọp ẹp như lá cái cây đang đứng trước cơn giông bão, nhưng chính là vì đám đông nhốn nháo lộn xộn như vậy, Đàm Khánh Hổ thừa cơ vẫn kéo theo ba cụ ông lên xe riêng của ủy ban kế hoạch hóa gia đình chạy mất, cũng may là hai bà cụ thể chất suy nhược vẫn còn ở lại chưa bị bắt đi.
– Chủ nhiệm Đinh vậy phải làm sao bây giờ?
Lưu Hương Lê vừa rồi cũng đã vừa thấy chiếc xe của ủy ban kế hoạch hóa gia đình nổ máy chạy, cô cũng định hô lên cho mọi người chặn đứng chiếc xe này lại,nhưng cô e ngại làm như vậy rất có thể, sẽ có cuộc xung đột không cần thiết xảy ra giữa dân chúng và chính quyền.
– Không có việc gì, mọi chuyện để em lo, mấy cụ ông bị bắt, sức khỏe cũng chưa đến nỗi nào, hiện tại sẽ không xảy ra chuyện gì, chúng ta bây giờ cũng ngăn không được mấy người bên ủy ban kế hoạch hóa gia đình đâu, Đàm Khánh Hổ tên khốn kiếp này, hãy đợi đấy!
…
– Xem ra chúng ta đã không kịp xem náo nhiệt…
Người lớn tuổi nói.
– Vâng, nhưng cháu cũng đã nói trước rồi, việc này không ai dám ra mặt đâu!
Người trẻ tuổi hơn đáp lời.
Trong lúc này Đinh Nhị Cẩu nhìn thấy hai cụ bà đang ngồi tại chỗ với vẻ mặt còn kinh hoảng, hắn bước đến, nâng đứng dậy một cụ bà đang ngồi ở bậc thềm của ủy ban thôn, dìu qua tảng đá lớn gần đấy ngồi xuống.
– Bà ơi! Không sao đâu, để cháu nói với dân thôn nhờ bọn họ đưa bà về nhà!
– Không có việc gì, tự bà có thể đi được rồi!
Bà cụ khi nói, trong miệng chỉ còn là nướu, chỉ còn sót lại có một cái răng mà thôi.
Đinh Nhị Cẩu gật gật đầu, quay trở lại nói với Lưu Hương Lê :
– Chị cho người đi hỏi thăm người nhà của ba cụ ông, xem ai có tiền sử bệnh hoạn như cái gì là cao huyết áp, bệnh tiểu đường, bệnh ở động mạch vành v.v.. hỏi cho rõ ràng, em ở đầy chờ tin tức, xong rồi em sẽ lên thị trấn tìm cách, rủi các cụ ông xảy ra chuyện gì, chúng ta không nhận nổi trách nhiệm này đâu, bọn này đúng là thi hành luật pháp một cách dã man !
Lời nói sau cùng, Đinh Nhị Cẩu giọng nói rất khẽ, ngay cả cách đó không xa, hai người đàn ông săn thú cũng chẳng có nghe rỏ hắn nói gì.
– Được rồi, chị lập tức đi hỏi người nhà các cụ ông ngay!
Lưu Hương Lê nói xong liền xoay người rời đi.
– Hai người nếu không vội về nhà, hôm nay cứ ở làm khách trong thôn nhé, cháu sẽ sắp xếp hai người chỗ ở, rồi ngày mai hãy đi!
Đinh Nhị Cẩu quay mặt qua cười ha ha nói với người đàn ông lớn tuổi, hắn thấy hai người dáng dấp không tầm thường, nên không muốn bỏ qua mối quan hệ kết giao, ngày sau nếu lỡ gặp lại thì dễ nói chuyện hơn, nhưng hôm nay thì không được rồi, Đinh Nhị Cẩu ngay bây giờ, phải đến đồn cảnh sát thị trấn gặp Trương Cường nói rõ ràng tình huống chuyện nghiêm trọng này, vì có khả năng tất cả mọi người đều bị liên lụy nếu chuyện không hay xảy ra.
– Nếu em còn đang bận việc, tự chúng ta từ từ đi ra ngoài cũng được!
Người đàn ông trẻ tuổi nói.
– Chuyện hôm nay xày ra thật sự là e ngại, xin lỗi vì không đón tiếp khách từ xa đến thôn được, đợi lát nữa chủ nhiệm thôn đến sắp xếp nơi nghỉ ngơi cho chú và anh, dân vùng núi còn nghèo, điều kiện thấp kém, mong hai người thông cảm!
Đinh Nhị Cẩu nói.
Chỉ chốc lát Lưu Hương Lê quay trở lại, cầm trong tay một tờ giấy.
– Đây là bệnh sử của các cụ ông, thường xuyên phải sử dụng thuốc uống mỗi ngày, ngày hôm nay cũng chưa có kịp uống thuốc!
– Được rồi! Không sao đâu, ai bắt người đi, thì phải mua thuốc cho các cụ! À! Hai người này là khách của em, đêm nay sẽ ở lại trong thôn, nhờ chị cho người an bài chỗ ở giùm em!
Đinh Nhị Cẩu dặn dò với Lưu Hương Lê, sau đó lên tiếng chào với hai người đàn ông lạc đường, hắn mượn xe máy trong thôn chạy đi.
– Hai vị xưng hô như thế nào? Tôi là chủ nhiệm thôn Lưu Hương Lê!
– Thì ra cô là chủ nhiệm thôn, vậy chàng trai trẻ kia làm gì?
Người lớn tuổi có chút ngạc nhiên hỏi.
– Hắn là chủ nhiệm Đinh, là chủ nhiệm của liên thôn ở khu vực xung quanh đây, hai vị tới ủy ban thôn ngồi nghỉ ngơi trước đi, chờ lát nữa mấy người sửa đường trở về, tôi sẽ nhờ bọn họ sắp xếp nơi ăn nghỉ cho hai vị!
Lưu Hương Lê đi trước dẫn đường vào ủy ban thôn nói.
Lúc bấy giờ Đinh Nhị Cẩu đang dò dẩm bước chậm từng bước, khi đi qua các đoạn hiểm yếu nguy hiểm của con đường, đều là xuống xe dắt bộ cho an toàn, cho nên khi đến đến đồn cảnh sát thị trấn, đã là buổi chiều, sắp đến giờ tan tầm rồi, cũng may là hắn kịp nhìn thấy cái xe tải cảnh sát, cùng với cái xe của uỷ ban kế hoạch hóa gia đình vừa chạy đến đâu trước cổng đồn.
– Thằng Đinh Nhị Cẩu này, thật đúng là… hắn bám theo cũng tới kịp rồi, chủ nhiệm Đàm, ông cũng nên cẩn thận, thằng này cũng không dễ chọc vào đâu!
Trương Cường nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu một thân đầy bụi đất, cưỡi xe máy đang phóng thẳng tới từ đằng sau kiếng chiếu hậu nói.
– Lại là thằng nhóc này à!
Đàm Khánh Hổ thì không phát hiện ra Đinh Nhị Cẩu, đến khi mở cửa xe thấy Đinh Nhị Cẩu lúc, cũng nổi máu giận lên, nếu không tại thằng nhóc này xúi dục dân chúng, chuyện hôm nay sẽ không bị động như thế này, chẳng những không có bắt được đủ người, còn suýt chút nữa không thoát thân ra được khỏi thôn.
– Hừ..cậu thật sự là âm hồn bất tán a, cứ ngồi chờ xem, rồi sẽ bị cách chức ngay bây giờ đây!
Đàm Khánh Hổ thật sự là một tên ngu ngốc không biết phân biệt phải trái, mọi người làm đều là vì công tác của mình, mỗi người nhịn một chút thì đâu có việc gì xảy ra, tất cả đều là đồng chí với nhau, anh có công tác của anh, người khác thì có công tác người khác, bộ chỉ có một mình Đàm Khánh Hổ là có công tác sao?
– Chủ nhiệm Đàm, có cách chức tôi hay không cách chức, ông chưa có đủ tư cách nói, khi nào ông ngồi vào chiếc ghế của bí thư Điền đi rồi hãy nói, lúc đó tôi sẽ không có ý kiến, nhưng tờ giấy này ông phải cầm xem qua, rồi hẵng nói tiếp!
Nói xong Đinh Nhị Cẩu đem tờ giấy đưa cho Trương Cường xem trước.
Trương Cường vừa mở ra thì thấy, tên tuổi, bệnh sử, đang uống thuốc hàng ngày là loại gì, chữ viết rất rỏ ràng.
– Nhị Cẩu, đây là ý gì?
– Anh Cường, tôi đã từng làm cảnh sát, cũng là anh em với anh, không dối gạt gì anh, đây là tình huống bệnh tật của các cụ ông này phải dùng thuốc uống hàng ngày, nếu không có thuốc thì rất nguy hiểm, các loại bệnh tật đều là có thật, các anh từ lúc bắt người, cho đến thời điểm bây giờ các cụ ông chưa có uống một viên thuốc nào, tôi chỉ muốn nhắc nhở anh, sắp xếp tốt cho ba cụ ông này, lo thuốc men cho đầy đủ,chứ nếu không, đến lúc xảy ra chuyện, anh đi theo thì thế nào cũng bị liên lụy dính vào!
– Các bệnh này đều là thật sự?
Trương Cường có chút không tin.
– Không tin phải không, tôi sẽ chứng mình cho anh biết, ai là Lý……!
Đinh Nhị Cẩu đứng tại chỗ, gọi tên của một cụ ông đến, để cho Trương Cường hỏi sơ qua một chút bệnh tình có khớp với tờ giấy viết hay không…
– Được rồi… được rồi… tôi tin cậu, rất cám ơn nhiều!
Trương Cường nói xong, cầm tờ giấy kia đi tìm Đàm Khánh Hổ, đương nhiên bây giờ hắn không muốn đem mấy cụ ông này cũng chính là mấy quả mìn hẹn giờ, đặt ở trong đồn cảnh sát, Hoắc Lã Mậu đã có mệnh lệnh trước đó là: cảnh sát đi theo chỉ có tác dụng uy hiếp, tuyệt đối không cùng tham dự bắt người, nhưng cũng không nói gì đến liên quan trách nhiệm, xem ra nếu có gì xảy ra, thì chỉ chính một mình là chịu trách nhiệm vụ này rồi, thật là không ổn.
– Chủ nhiệm Đàm, hôm nay hổ trợ với ông bắt người, đồn cảnh sát không có làm giấy tờ quyết định giam người, vì thế không thể giữ bọn họ ở lại trong đồn cảnh sát được, ông xem lại đi, muốn đưa bọn họ đi đâu thì tùy ông!
Nói xong, trong tay đưa tờ giấy bệnh sử các cụ ông cho Đàm Khánh Hổ.
– Đây là cái gì?
– Đây là tiền sử bệnh tình của các cụ ông, đồn cảnh sát chúng tôi, không có điều kiện thuốc men chữa bệnh, cho nên tốt nhất là ông mang bọn họ đưa đến ủy ban kế hoạch hóa gia đình của ông giữ lại đi, tại nơi đó có rất nhiều phòng rộng lớn trống trãi, tại đồn cảnh sát hiện giờ nơi này cũng quá chật chội rồi!
– Trương Cường, đây là ý gì, nhốt bọn họ vào ủy ban kế hoạch hóa gia đình, nếu nhỡ bọn họ chạy thoát thì làm sao bây giờ?
– Chạy thoát ? Ha ha…!
Trương Cường thấy tức cười, mấy cụ ông này, người trẻ tuổi nhất cũng có hơn sáu mươi tuổi rồi, còn có thể sức lực chạy trốn thoát nơi đâu!
Đinh Nhị Cẩu đứng ở một bên, lòng đầy hứng thú nhìn xem hai người đang đùn đẩy chuyện nhốt người, bỗng nhiên có linh cảm khác thường,chột dạ liền xoay người nhìn lại phía sau, thì thấy ở trong cửa sổ văn phòng hộ tịch, đứng sau khung cửa sổ một người đàn bà tươi rói, mặc bộ đồ cảnh phục, không có mang mũ kêpi, hai tay vịn ở gấu váy quần, khi thấyĐinh Nhị Cẩu quay nhìn, cô nâng bàn tay, thoáng cái kéo cái váy lên cao, lộ ra cái quần lót màu hồng trắng mỏng manh, rồi nhanh chóng thả cái váy xuống, ẩn hiện bên trong cái quần lót là một đám lông đen nhánh um tùm đang khoe sắc, người đàn bà xinh đẹp khêu gợi này không phải là Điền Ngạc Như thì còn ai khác nữa đây!
Dù nói như thế nào đi nữa, Trương Cường vẫn khăng khăng không chịu giam người, cuối cùng, Đàm Khánh Hổ phải gọi điện thoại cho đồn trưởng Hoắc Lã Mậu, nhưng không biết Hoắc Lã Mậu trong điện thoại trả lời gì đó, Đàm Khánh Hổ giận dữ thở phì phò cúp điện thoại, tự mình mang theo ba cụ ông mang về ủy ban kế hoạch hóa gia đình giam giữ.
– Chủ nhiệm Đàm, ông rất sành việc hầu hạ phục vụ, nếu các cụ ông có việc gì xảy ra, ông cũngkhó mà giải thích với dân chúng thôn Lê Viên à nha!
Đinh Nhị Cẩu cười khanh khách sau lưng Đàm Khánh Hổ, tuy rằng Đàm Khánh Hổ không quay đầu lại, nhưng cũng nhận ra được, thằng này đang là chọc tức mình.
– Thôi được rồi, Nhị Cẩu, cậu quậy phá hắn ta, sau này cũng khó mà yên thân được với hắn, nhưng nói gì thì nói, tôi cũng muốn cám ơn cậu, ba cụ ông này, thật sự nếu nhốt tại đồn cảnh sát, ai có thời gian đâu mà hầu hạ bọn họ!
Trương Cường nói lời cảm tạ chân tình xuất phát từ trong lòng
– Có chút chuyện nhỏ này mà cám ơn cái gì, tôi chẳng qua là cảm thấy Đàm Khánh Hổ làm như vậy không đúng, kế hoạch hoá gia đình là quốc sách, ai cũng biết công việc này thực hiện không tốt làm, nhưng Đàm Khánh Hổ lại làm việc theo phương thức quá cực đoan, không thể bắt tội liên đới đến người khác trong khi họ không phạm tội, bây giờ là xã hội pháp trị, làm gì cũng phải theo pháp luật chứ đâu phải là ỷ quyền rồi làm càn!
Đinh Nhị Cẩu đưa cho Trương Cường một điếu thuốc nói.
– Cậu học hàm thụ theo ngành luật thật là không sai, bây giờ sao đây? Tối nay uống vài chén rượu chứ!
– Để hôm khác đi, đêm nay tôi còn có việc, vẫn còn lo lắng cho mấy cụ ông này, nếu không may mấy ông cụ có xảy ra chuyện gì, thì cũng kẹt lắm, tôi phải đi tìm chủ tịch thị trấn Khấu báo cáo một chút, để tránh cho đến lúc đó bị động, à… đồn trưởng Hoắc không có ở nhà sao?
– Ông ta đi lên công an huyện rồi, báo cáo tình hình công tác với các lãnh đạo trên đó!
– Ồ… vậy sao? Có biết khi nào ông ấy quay trở lại không? Tôi còn có chuyện muốn gặp đồn trưởng!
– Có khả năng là không về lại ngay đâu, gần đây đồn trưởng Hoắc thường xuyên lên huyện tìm mối quan hệ sắp xếp, với hy vọng được điều đến đồn cảnh sát ở trên thành phố! Hình như mọi việc đang tiến triển theo chiều hướng tốt.
– Vậy sao? Nếu thế thì sao khi ông ấy rời đi, chắc anh sẽ lên thay thế làm đồn trưởng cảnh sát ở đây chứ?
– Hừm.. lên cái con khỉ, chính trị viên ở đồn này chờ làm đồn trưởng năm, sáu năm rồi, nhất định là lãnh đạo trước tiên sẽ nghĩ đến ông ấy!
Trương Cường nói với gương mặt buồn bả, cô độc, mình là một cảnh sát đường đường tốt nghiệp tại học viện cảnh sát, nhưng cả ngày chỉ biết vùi đầu làm việc ở trong đồn công an thị trấn xơ xác này, thật sự là không có cam lòng, nhưng không có cách nào, không có vấn đề gì có thể thay đổi được cả!
– Vậy cũng chưa chắc, anh xuất thân tứ trường chính qui, vẫn còn có hi vọng anh ạ! Nếu muốn hoạt động tìm mối quan hệ lo lót với cấp trên, tôi hiện cũng có một số tiền chưa dùng tới, anh cứ cầm lấy mà dùng để bôi trơn trong những lúc quan trọng quyết định!
Đinh Nhị Cẩu nói khẽ với Trương Cường.
– Ha ha…dù công việc sau này như thế nào chăng nữa, chỉ với câu nói vừa rồi của cậu, cũng coi như không có uổng phí tôi giúp đỡ cho cậu trước đây!
– Biến đi, anh giúp cho tôi hồi nào, còn không phải là đồn trưởng Hoắc mang tôi về đây haha…!
– Đinh Nhị Cẩu, cậu thật là không có lương tâm, hừ… tôi cũng không nhiều lời với cậu nữa, đi nhanh đến gặp chủ tịch Khấu đi!
– Rồi, có việc gì sẽ nói chuyện với anh sau nhé!
Đinh Nhị Cẩu vẫy vẫy tay đi rồi, Trương Cường vẫn không có chú ý tới, Đinh Nhị Cẩu âm thầm ra ám hiệu, ai cũng không có thấy đứng phía sau cửa sổ là Điền Ngạc Như vợ của đồn trưởng Hoắc.
Chỉ chốc lát sau, Đinh Nhị Cẩu nhận được một tin nhắn từ Điền Ngạc Như:
“Đêm nay, về nhà mẹ ruột…”
Sáu chữ này đã nói rõ hết thảy mọi chuyện, đúng ra phải là:
“ Đêm nay, có giao cấu với chị không?
Thì mới đúng.
Hoắc Lữ Mậu thì không thể nào ngờ rằng, vợ mình Điền Ngạc Như mỗi lần về nhà của mẹ, đều là để được giao cấu với trai trẻ, căn nhà mẹ đẻ đã bị Điền Ngạc Như biến thành nơi hoan lạc an toàn nhất, Hoắc Lã Mậu có thể sẽ được điều đi lên thành phố, không biết Điền Ngạc Như có thể cũng được điều đi theo chồng hay không!
Nghĩ đến đây, Đinh Nhị Cẩu trong lòng giống như sợ mất vật quý của mình vậy, tuy rằng đối với Điền Ngạc Như tình cảm vẫn chưa đến mức sâu nặng gì lắm, nhưng được ăn vụng với vợ thủ trưởng của mình, khiến cho hắn cảm thấy kích thích hưng phấn, đôi khi cũng muốn ngừng lại, nhưng mà không được, đây là một loại kích thích nguy hiểm, nhưng càng nguy hiểm thuộc dạng lén lút như thế này, lại làm bùng nổ bộc phát dục vọng trong người, càng nguy hiểm, thì càng kích thích, càng là kích thích, thì càng không bỏ xuống được, như là một vòng tròn lẩn quẩn ác tính, hắn biết rất rõ ràng quan hệ với đàn bà có chồng, nhất là người vợ của lãnh đạo mình, thì vô cùng hiểm nguy, mất mạng dễ dàng như chơi, nhưng lại vẫn không khống chế được dục vọng đam mê của bản thân mình.
Nếu như nói lúc mới bắt đầu khi quan hệ với người đàn bà có chồng, Đinh Nhị Cẩu vẫn còn có chút sĩ diện cảm thấy mất mặt, ăn năn tội lỗi…! Nhưng bây giờ thì trong lòng của hắn đã không còn có chút nào là áy náy cắn rứt lương tâm nữa, chứng tỏ một tín hiệu rất là nguy hiểm, điều này chứng minh sự kích thích chinh phục của dục vọng hắn, đã chiến thắng nội tâm mấu chốt về đạo đức ở trong lòng.
Trong lúc tin nhắn của Điền Ngạc Như phát đến cho Đinh Nhị Cẩu đồng thời cũng nhắn tin một lượt cho Hoắc Lữ Mậu biết, lúc này ông ta đang trên đường đi tới nhà của trưởng công an huyện, khi xem thấy tin nhắn, đã trả lời lại cho cô: “ Ừ… biết rôi! “
Nhận được tin nhắn trả lời từ chồng mình, Điền Ngạc Như lập tức như bay đến nhà mẹ của mình, thêm một giây nữa, cũng không chờ đợi được.
Lúc mười một giờ đêm, ngựa quen đường cũ, Đinh Nhị Cẩu đến nhà của họ Điền, cửa lớn không có khóa, Đinh Nhị Cẩu đem xe máy dựng ở ngoài đường, che chắn chiếc xe khuất lại, sau đó mới lặng lẽ âm thầm vào trong nhà, cảm giác như là lại đi ăn trộm vậy!
– Hừ làm gì đến giờ mới đến, chị chờ em hơn ba tiếng đồng hồ rồi!
Đinh Nhị Cẩu vừa mò vào cửa, đã bị Điền Ngạc Như ôm chặt, theo biểu hiện của cô, thì cũng nhận ra, là đã chờ đợi thời gian rất lâu rồi, khuôn mặt ửng hồng, hơi thở gấp gáp, bộ dáng động tình đã lên cơn nứng dữ dội rồi.
Điền Ngạc Như ở nhà chỉ mặc một cái áo ngủ màu đen rộng thùng thình, giữa rãnh sâu hai vú dưới áo ngủ mơ hồ có thể thấy được, cô vội vàng đưa hắn vào trong riêng của mình.
– Hôn chị mau lên!
Cô nhắm hai mắt lại, vươn bờ môi mọng ra, chờ đợi hắn nhấm nháp.
Nhị Cẩu thô bạo cắn môi của cô, Điền Ngạc Như tự hồ rất thích động tác lỗ mãng của hắn, liền đem đầu lưỡi của mình nhét vào trong miệng của hắn, đầu lưỡi của bọn họ quấn quít mút liếm lẫn nhau nước bọt, như là mội đôi uyên ương đói khát đã lâu, điên cuồng tham lam muốn nuốt chững đối phương, thật lâu sau đó, khi không còn thở được, đầu lưỡi của bọn họ mới tách rời ra.
Nhị Cẩu sau đó nhẹ nhàng mà đem Điền Ngạc Như đặt lên trên giường nhẹ nhàng, giống như sợ làm cô rớt bể vậy, Điền Ngạc Như hai tay của vẫn như cũ, cứ ôm cổ hắn chặt lại, đột nhiên dùng tay đem đầu của hắn nhấn chính giữa khe suối của đôi bầu vú, làm cho hắn có một loại cảm giác khoái hoạt hít thở không thông, thân thể của Điền Ngạc Như có một loại nhàn nhạt mùi mồ hôi, mùi này hắn không thể dùng lời nói mà hình dung được, đây là một loại mùi có hương vị khiêu khích thiêu đốt dục vọng của hắn, bàn tay hắn cầm một bầu vú, sau đó đưa vào bên trong miệng mình, lúc này bàn tay còn lại thì dùng nắn bóp bầu vú núi cao còn lại, nhục cảm co dãn mềm mại trên thân thể của Điền Ngạc Như chuyền xuống hạ thể của hắn, làm dương vật của hắn nhanh chóng bành trướng sinh trưởng, hắn biết, Điền Ngạc Như mỗi lần trước khi giao hợp, khi sử dụng sức lực đúng lúc mạnh mẽ, thì sẽ ngay lập tức kích khởi dục vọng rất cao của cô.
Lúc này hai bầu vú Điền Ngạc Như bị Đinh Nhị Cẩu làm cho xóc nảy như một mảnh mênh mông từng cơn sóng lớn của da thịt, cô thở hào hển, thân thể bắt đầu vặn vẹo, hai tay bấu vào trong tóc của hắn, dùng sức ấn xuống thêm vào trong ngực mình.
– Lưu manh, đem cái đó của em cho chị!
Nhị Cẩu lần thứ hai nghe được Điền Ngạc Như nói như vậy lời thô tục rồi, trong lúc ân ái, lời nói thô tục cũng là chất xúc tác tính dục, nó có thể nháy mắt tiêu trừ chướng ngại tâm lý, đem tình dục nhấc lên một góc độ cao mới.
Điền Ngạc Như đột nhiên thoát ra, ngồi dậy, lật Đinh Nhị Cẩu nằm ngửa dưới mặt giường, tiếp theo cô tách ra hai chân, giạng chân qua trên khuôn mặt hắn, rồi trùi xuống ngồi trên bụng, lưng quay về phía đôi mắt dâm đãng của Đinh Nhị Cẩu, sau đó chậm rãi đem áo ngủ cỡi ra.
Đinh Nhị Cẩu phát hiện, người đàn bà này, thậm chí ngay cả quần lót cũng không có mặc, một chùm lông um tùm tươi tốt làm cho hắn phát cuồng, cứ như vậy không hề che giấu hiện ra ở trước mắt hắn khi cô tách chân xoay qua trên mặt hắn, bởi vì hắn vẫn còn đang thưởng thức bằng ánh mắt, nên vẫn chưa có đem tay vươn vào nơi động đào nguyên thần bí của cô, cho nên vẫn chưa biết được bên trong cái khe âm hộ hiện giờ ra sao, hắn chỉ mơ hồ cảm giác, khi Điền Ngạc Như ngồi xuống trên bụng mình, tựa hồ có chất lỏng gì đó hơi thấm ướt cái áo sơ mi của hắn, hắn chợt hiểu được, Điền Ngạc Như cơn nứng đã không có thể khống chế được, dịch nhờn từ trong âm đạo đã rỉ ra thấm vào.
Điền Ngạc Như vuốt ve hai bắp đùi hắn, sau đó thân mình từ từ cúi xuống phía dưới háng hắn, thân thể cô di động, bàn tay đã vuốt ve tay đến dương vật nhạy cảm đang căng cứng trong quần Nhị Cẩu, động tác vuốt ve cũng đổi thành nắm bóp!
– Chị Ngạc Như, sáng giờ em chưa có tắm rửa.
Nhị Cẩu đột nhiên cảm thấy trong người mình khá bẩn, lúc này dục vọng chưa đến nỗi điên cuồng bất chấp, hắn định đi tắm cho cơ thể thoải mái trước khi giao cấu với cô.
– Năm im đi, chị sẽ giúp em tắm ngay bây giờ, mà em có muốn biết chị có tắm chưa hay không vậy?
Bất ngờ Điền Ngạc Như dâm đãng hỏi.
Đinh Nhị Cẩu đột nhiên ý thức được điều gì:
– Chị..cũng chưa….!!!
Điền Ngạc Như không nói gì nữa, cô đã cởi bỏ dây nịch quần của hắn kéo quần dài xuống, toàn bộ dương vật tràn đầy sức sống của tên đàn ông trai trẻ này đều lộ rõ xông ra hiện ra ở trước mặt cô, bên dưới cái quần xì của hắn, giống như dựng đứng lên một cái lều nhỏ, bàn tay Điền Ngạc Như ở phía trên vuốt ve dương vật một hồi, sau đó thô lỗ cởi xuống quần lót của hắn, dương vật cứng rắn to lớn cơ hồ là nhảy vọt ra, ở trong không khí rung rung vài cái, kiêu ngạo biểu diễn cho cô xem.
Điền Ngạc Như đưa tay nắm chặc tay trên mặt dương vật của hắn khuấy động một chút, làm Đinh Nhị Cẩu thiếu chút nữa phát ra tiếng kêu “ ưm..”.
– Chị sẽ nói cho em biết một bí mật!
Điền Ngạc Như vẫn như cũ nhẹ nhàng nói với hắn, chỉ là cô hơi ngừng lâu, vẫn chưa nói ra bí mật này là cái gì, mãi cho đến khi cô thấy hắn ánh mắt tràn ngập chờ đợi, cô mới từ từ nói từng tiếng một với hắn.
– Bên dưới của chị từ sáng giờ cũng chưa hề có tắm rửa qua, em có nghĩ là muốn đâm vào không?
Lúc này, sắc thái của Điền Ngạc Như dâm đãng tới cực điểm, có được một người đàn bà mang theo dục vọng nguyên thủy như vậy, Đinh Nhị Cẩu trong lòng thầm nghỉ, thật sự có chết vì cô cũng không hối tiếc, hắn lại mừng vui như bắt gặp một vưu vật vậy!!!
Đinh Nhị Cẩu đột nhiên cuốn thân người lại, đem Điền Ngạc Như đặt ngược ở dưới thân thể của hắn lại, cắn răng hung hăng nói:
– Em sẽ đâm chết chị!
Hai con mắt của Đinh Nhị Cẩu giờ đỏ ngầu như hai hòn than, đây là một ngọn lửa dục vọng, câu nói đầu tiên của Điền Ngạc Như đã đốt cháy dục hỏa của hắn, làm cho hắn có một loại tự nguyện hủy diệt bất chấp tất cả.
– Em đòi đâm chết chị sao? Phải đâm chết nha? Nếu không chết, chị sẽ làm cho em chết đấy!
Điền Ngạc Như trong đôi mắt cũng tràn ngập dục hỏa thiêu cháy…
– Em muốn đâm chết chị, cũng phải ăn no cái đã, rủi bị chết đi, cũng không làm ma đói.
Bọn họ vẫn đang còn ở trong tư thế 69, lúc này, hắn mới thấy rõ đám lông đen kia rất là tươi tốt, chính giữa khe hở âm hộ, có mấy sợi lông dọc chạy xuôi theo hai bên mép lớn, lây dính một ít dịch nhờn, như vài giọt sương ban mai, điểm trên đỉnh đầu những cành cây lá, nhưng vẫn chưa thấy tinh tường được miệng cái cửa hang động, bởi vì lớp lông đen nhánh trên âm hộ, che lấp kéo dài đến tận phía dưới gần nơi hậu môn của Điền Ngạc Như.
Bình thường khi con chó cái lên cơn động cỡn, bộ phận sinh dục của nó sẽ sưng lên và tiết nước dịch để thu hút con chó đực đến, dù cả ngày bộ phân sinh dục của con chó cái luôn ẩm ướt, con chó cái đi đứng nằm ngồi lê lết khắp nơi, mặc cho rác rưởi bụi bậm dính đầy bám vào cái nơi rỉ ra nước dịch đó, nhưng khi con chó đực ngửi được mùi dịch tiết ra lập tức chạy đến, mừng rỡ liếm láp bộ phận sinh dục con chó cái kỹ càng, bất kể là trên đó đang dính rác rưởi hoặc là cái gì, rồi sau đó mới nhảy lên cắm bộ phận sinh dục của mình vào con chó cái bắt đầu cho sự giao cấu điên cuồng của loài thú, thì hiện giờ Đinh Nhị Cẩu và Điền Ngạc Như cũng y chang không khác gì cả, hai bộ phận sinh dục của bọn họ cũng đang ri rỉ nước dịch, sau khi lê lết cả ngày chưa hề trãi qua tắm rửa sạch sẽ, giống như bọn họ đang thích thú hóa thân, chuẩn bị bước vào cuộc giao cấu chẳng khác gì loài chó vậy…!!!
Điền Ngạc Như biết Đinh Nhị Cẩu đang thưởng thức cái âm hộ của mình đang bị một đám cỏ dại đen mịn bao trùm phủ kín đào nguyên thánh địa, cô co hai cái đầu gối lên, hai bên đùi tự nhiên tách ra, cửa miệng âm đạo có một chút hé mở trước mắt hắn, vòng tròn méo mó chung quanh vẫn còn dính dầy bợn trắng li ti như những hạt gạo tấm, từ chính giữa hai bên mép nhỏ âm hộ đỏ thẩm, miệng âm đạo chợt nhiu nhíu khép lại, từ bên trong cửa miệng âm từ từ nặn ra một giọt dịch nhờn màu trắng sữa, tiếp tục vài ba lần cửa miệng âm đạo tự động khép mở, lại thêm một giọt dịch nhờn ứa ra đè lên gọi trước, cứ thế tiếp tục không lâu sau, một làn dịch nhờn đã xuôi chảy đọng lên trên lổ hậu môn của Điền Ngạc Như, giờ thì âm vật như ẩn như hiện nhu nhú đã xuất hiện ở phía trên, giống như không muốn để cho hắn nhìn thấy, đầu của hắn trong chút bất giác đưa đến gần âm vật của Điền Ngạc Như, hắn ngửi được một hỗn hợp dịch nhờn âm đạo và mùi khai nước tiểu dính đầy trên lông âm hộ của cô vô cùng nồng nàn hơn bao giờ hết, mùi vị tanh tưởi, khai ngấy đậm đặc của cái âm hộ con lẳng lơ này, đối với một tên đàn ông luôn luôn đói khát như Đinh Nhị Cẩu, không khác quỳnh tương ngọc dịch dụ dỗ kích thích.
Điền Ngạc Như đang ở dưới thân thể của hắn, đột nhiên cười khanh khách, làm cho cái âm hộ rung động theo, những giọt sương dịch nhờn đọng trên đầu cành những sợi lông trĩu nặng một trận run run, rồi rớt xuống như muốn cuốn vào bên trong chính giữa hai bên mép lớn.
– Sao rồi? Chị không có nói dối chứ? Cái mùi này có phải là nguyên vị ? Nếu em đói bụng muốn ăn no, chị không phản đối, nhưng nhớ là đừng cắn nuốt làm chảy máu bên dưới của chị là được.
Điền Ngạc Như ngẩng đầu lên, hướng về phía hắn cười cười, vừa nói xong nhanh chóng khuấy động trên cái dương vật hắn đang căng cứng tới cực hạn, xong rồi cô đem dương vật Nhị Cẩu cũng bốc mùi không thua kém gì cái âm hộ của mình, ngậm vào trong miệng, sử dụng đầu lưỡi thuần thục dọn dẹp bên dưới cái đầu khấc cũng đang đong đầy từng lớp bợn trắng, thân thể Nhị Cẩu chợt run run, hắn có thể biết được Điền Ngạc Như đang liếm sạch các bợn trắng khai ngấy từ đầu khấc dương vật mình, đều nuốt sạch sẽ xuống cổ họng cô, miệng của Điền Ngạc Như không phải là rất lớn, nhưng hắn cảm giác được, khi cô há miệng hết cỡ cũng tương đương với những người phụ nữ miệng rộng, cái miệng này cũng sỡ hữu một nét độc đáo riêng biệt dùng cho kỹ thuật dùng miệng bú liếm của Điền Ngạc Như nha.
Hắn cũng đem hai bên hai mép lớn âm hộ quét lưỡi liếm lên, rồi len vào bên trong chính giữa, những bợn trắng nhỏ của âm hộ Điền Ngạc Như lợn cợn đầy trong miệng hắn, rồi tiếp tục liếm lấy trên đầu âm vật đang sưng phồng nhú ra, đó là vị trí mẫn cảm nhất, không có ngoại lệ cho bât cứ người phụ nữ nào, sự nham nhám lớp bợn trắng, cùng với cái đầu lưỡi ẩm ướt trơn nhớt liếm lên cạ vào lớp da non mỏng dính của hạt le, Điền Ngạc Như bụng dưới không ngừng co rút lại, thân thể uốn éo tăng lên, từ trong mũi phát ra âm thanh không thể chịu đựng được, nhưng khoái hoạt vô cùng, tiếng “ hừ “ nhẹ, nhưng cô vẫn không có rút dương vật ra, mà còn lại cắm sâu nuốt vào sâu trong yết hầu mình.
Dương vật trương lên cực hạn trong miệng Điền Ngạc Như, đồng thời sinh ra từng lớp khoái cảm, khiến cho cái mông Đinh Nhị Cẩu run rẩy không ngừng, Điền Ngạc Như phun ra nuốt vào cây dương vật, tần suất càng lúc càng nhanh, mái tóc cũng theo đó đong đưa…
– A…
Đinh Nhị Cẩu rên lên một tiếng, thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp Điền Ngạc Như cũng vì hưng phấn càng ửng hồng đỏ tươi, cô cũng cảm giác được đầu khấc Đinh Nhị Cẩu từng đợt giật lấy, nên càng nhanh hơn phun ra nuốt vào song song với việc cùng sử dụng đầu lưỡi của mình mài mút trên lổ tiểu của đầu khấc Đinh Nhị Cẩu, đột nhiên hắn rống to một tiếng, cái mông trước sau cử động rất nhanh, Điền Ngạc Như bị dương vật hắn ép vào trong miệng cơ hồ không thở nổi, nhưng cô chẳng những không có lui bước, ngược lại dùng sức đè ép dương vật vào ở chỗ sâu trong yết hầu, cô biết hắn không đã chịu nổi, đây là đợt tiến lên cuối cùng của dương vật hắn.
Điền Ngạc Như miệng phun ra nuốt vào cũng gần như điên cuồng, bờ môi đỏ mọng ma sát trên thân dương vật hắn tạo ra tiếng kêu “ụt..ụt “ bàn tay Điền Ngạc Như đang nắm cây dương vật to, cảm nhận thấy được ống dẫn tinh đang kịch liệt bành trướng.
Đinh Nhị Cẩu một tiếng gầm nhẹ, từng làn dương tinh mãnh liệt phún ra, cô chưa kịp chuẩn bị thì cổ họng bị tinh dịch trào vào nóng rực,
– A…
Vừa há miệng, một tiếng kêu lên, lại một làn nóng bỏng tinh dịch tiếp tục trực tiếp phun vào bên trong cái miệng nhỏ nhắn, chất nhầy tanh tưởi chất phun ra kích thích Điền Ngạc Như cả người chấn động, theo bản năng “ọt..ọt ” đem toàn bộ tinh dịch nuốt vào trong bụng, từ dưới háng cô, cửa miệng âm đạo cũng nhíu chặt lại, một giòng âm tinh trắng sữa như muốn đẩy tung cửa miệng âm đạo đang khép, trào ra….
Đinh Nhị Cẩu thật sự lúc này không thể chịu đựng được sự kích thích của người đàn bà này như vậy, khi thấy âm tinh củaĐiền Ngạc Như đột nhiên tự giải khai tươm ra khỏi miệng âm đạo, khống chế thần kinh tính dục của hắn, dương vật trong nháy mắt co rút lại run rẩy, thêm một lần nữa dương tinh nham thạch nóng chảy phun trào, loại này mãnh liệt kích thích kéo dài thời gian xuất tinh, cơn khát vọng xúc động tích lũy quá sớm đã đến, ước chừng dương vật hắn ở trong miệng của Điền Ngạc Như bắn hơn mười giây, cô cứ như vậy vừa mút đầu khấc dương vật, tùy ý hắn đem toàn bộ tinh hoa tuổi trẻ trút xuống trong cổ họng của cô.
Làm sao Đinh Nhị Cẩu cưỡng lại được khi Điền Ngạc Như dùng cái mùi vị đặc trưng nguyên thủy của cái âm hộ kích thích khứu giác, từng giọt âm tinh nhiểu ra kích thích thị giác, tiếng “ hừ “ rên nhỏ, giọng cười khanh khác kích thích thính giác, đầu lưỡi mềm mại, cổ họng co dãn kích thích xúc giác, vị chua chua tanh tưỡi ẩm thấp của từng vết bợn trắng,đọng lại bên trong hai mép lớn âm hộ kích thích vị giác, cả năm giác quan của Đinh Nhị Cẩu đều bị đồng loạt bị đánh thức dậy, không nhanh chóng xuất tinh thì mới thật là lạ đấy.
– Hôm nay như thế nào lại xuất tinh sớm, lại còn bắn nhiều như vậy chứ?
Đang lúc Đinh Nhị Cẩu nhắm mặt lại hưởng thụ cơn khoái lạc, đầu lưỡi giờ chỉ còn để hờ trên âm vật sưng lên tựa như sung huyết của Điền Ngạc Như, thì cô đã đem dương vật hắn phun ra, cười nói.
Quả nhiên, dương vật giờ đã rất sạch sẽ rồi, chẳng qua là chỉ còn ướt nhẹp vì nước bọt của Điền Ngạc Như, như vậy vừa rồi thật là từ trong miệng mình, Điền Ngạc Như đã tẩy trừ tắm rửa cho dương vật của Đinh Nhị Cẩu, toàn bộ tinh dịch của hắn cũng đã thật sự được cô nuốt trôi vào bụng
Điền Ngạc Như bàn tay vẫn còn nắm lấy dương vật đang hơi mềm lại của Đinh Nhị Cẩu, cẩn thận dùng lưỡi liếm lấy, giúp hắn dọn dẹp một ít ô uế còn sót lại mé dưới đầu khấc, thẳng đến sạch sẽ như dùng nước rửa sạch thì mới dừng lại.
Sau đó cô lại xoay người, lật thân thể lại nằm bên cạnh người của hắn, dùng đôi bầu vú của mình, nhẹ nhàng chèn ép lên cánh tay hắn, mỉm cười nói:
– Thoải mái sao?
Nhị Cẩu gật gật đầu, vuốt ve bầu vú của cô:
– Thiếu điều chị muốn lấy mạng của em!
– Phải không? Chứ không phải là sướng khoái muốn chết?
Điền Ngạc Như bàn tay lại đặt ở trên dương vật của hắn vuốt vuốt.
– Chị vẫn chưa ăn no phải không?
Đinh Nhị Cẩu dùng tay vuốt trên sóng mũi của cô một cái.
– Hì..nếu chị vẫn chưa no, em có còn đủ sức lại bắn ra nữa không?
Điền Ngạc Như tay cầm lắc lắc cây dương vật đã nhuyễn xuống nói tiếp.
– Nói thật, chị vẫn còn ham muốn, vẫn muốn em dùng cái đó giúp chị! Bây giờ em nghỉ ngơi ngủ một lát đi, chờ lúc nào cái đó của em cứng rắn lại, sẽ giúp chị đưa vào phía trong bên dưới.
Đây là một loại trực tiếp thổ lộ nhu cầu tính dục, huống chi lại là lời của một người đàn bà đối đàn ông thổ lộ, Đinh Nhị Cẩu có thể cự tuyệt nỗi sao? Đàn bà như vậy thật sự là một yêu tinh ma mỵ với lực sát thương rất lớn, mà không có bất cứ người đàn ông nào dừng lại nỗi.
– Em là của chị!
Nhị Cẩu đem Điền Ngạc Như ôm vào trong lòng.
– Vật kia cũng là dành cho chị, nếu chị muốn, có thể tùy lúc mà cầm dùng.
Điền Ngạc Như bước xuống giường, thân thể trần truồng bước vào phòng bếp lấy nước uống, trong lúc Đinh Nhị Cẩu khép đôi mắt lại, dưỡng lấy sức lực chuẩn bị cuộc chiến vòng sau kế tiếp.
Mơ màng thỏa mãn Đinh Nhị Cẩu chợt ngủ quên lúc nào không hay.
Đinh Nhị Cẩu đột nhiên phát hiện một cảm giác thư sướng được vuốt ve, trong lúc ngủ mơ lưu lại xúc động dưới đôi bàn tay của Điền Ngạc Như đùa nghịch, khiến cho dương vật kia tỉnh giấc trước khi hắn mở mắt thức dậy, vật đó hiện đã cứng rắn to lớn vô cùng, nhấc đầu thẳng tắp, bàn tay của cô vẫn đang nắm lấy dương vật hắn không rời, dường như vật kia vốn là đã thuộc về của mình.
– Em ngủ được bao lâu rồi?
Đinh Nhị Cẩu có chút xấu hổ.
– Hơn ba mươi phút!
Điền Ngạc Như, nằm úp lên thân thể của hắn, đem mặt mình dán sát trên mặt của hắn nói.
Đinh Nhị Cẩu nở nụ cười, Điền Ngạc Như cũng mỉm cười nét mặt ngây thơ, đêm nay cuộc sống đầy đủ gia vị, phóng thích toàn bộ bản năng dục vọng bị đè nén.
Từ phía dưới Đinh Nhị Cẩu luồn tay lên ôm lấy lưng ôm lấy Điền Ngạc Như, làn da thịt trắng noãn bóng loáng trần trụi, dương vật của hắn nằm ở dưới háng của cô, từ nơi chính giữa hai bên mép lớn âm hộ, ma sát trượt lên chạm đến ngay cái âm vật rồi lại trượt xuống trơn nhợt không hề có một lực cản, thì ra phía dưới âm hộ của Điền Ngạc Như đã là một mảnh đại dương mênh mông, nhất định là lúc hắn đang ngủ, bàn tay cô nắm lấy dương vật của hắn, lúc thấy dương vật dần dần cứng rắn, cơn nứng của Điền Ngạc Như lại được bùng nổ bộc phát nhu cầu đòi hỏi.
Điền Ngạc Như thì thầm ở bên tai của hắn, phong tao nói:
– Lật người chị lại, liếm lên nó đi…
Lại là lời thô tục đòi mạng..
– Nói cho em biết, bên dưới của chị, cửa nhà cỏ dại vì sao tươi tốt như thế, có phải là nguyên nhân không có người cày cấy?
Đinh Nhị Cẩu ôm cô xoay người đặt lên nằm ngữa trên giường.
Điền Ngạc Như, lại cười khanh khách nói.
– Như thế nào, em không thích? Nếu không thích, chị sẽ cạo sạch đám cỏ dại này…
– Hì…em rất thích đám có dại xanh tươi này bên dưới của chị, em muốn khai hoang vùng đất này, để cho cái đó của em được an cư lạc nghiệp
Đinh Nhị Cẩu nhìn chăm chú vào ánh mắt của cô, từ trên cái miệng của Điền Ngạc Như hôn lên một cái.
– Vậy bây giờ em hãy uống nước từ trong con suối của đám cỏ dại này đi.
Điền Ngạc Như ngẩng đầu, ngay trên môi dưới của hắn cắn khẽ một chút, rồi thì thào nói tiếp.
– Vậy bây giờ hãy khai hoang đi…
Khi hắn đưa đầu gần đến sát giữa háng cô, cái mùi vị tanh tưởi ngây ngấy gắt gao của dịch nhờn, hòa lẫn cái mùi chua chua giống như cái mùi quần lót bị ẩm ướt bó chặt trong bộ phận sinh dục trong thời gian dài, lại thêm cái mùi khai khai mằn mặn của nước tiểu đọng lại, lại lan tỏa ra chui vào trọn vẹn trong mũi của hắn, cũng thật kỳ lạ sự cảm nhận mùi tùy theo từng trường hợp đặc thù, cũng như mùi trái sầu riêng khi thưởng thức thì người bảo thối, kẻ khen thơm vậy, đối với Đinh Nhị Cẩu lúc này cũng thế.
Hít ngửi cái mùi như vậy, dường như cũng chưa đủ độ thấm, hắn dùng hai ngón tay nhẹ nhàng vạch ra hai bên mép lớn âm hộ, đưa mặt kê sát vào cái khe giữa của Điền Ngạc Như, vừa hít sâu vào thưởng thức, thay vì liếm lên trên đầu hạt le, nơi tập trung mọi đường dây kích thích vào chung một chỗ, hắn lại tập trung đem đầu lưỡi liếm ngoáy lên trên cái lổ tiểu tròn tròn be bé của cô.
Một sự nhột nhạt đồng thời căng cứng buồn tiểu lại quậy phá bên dưới của Điền Ngạc Như, cô bật cười xòa khi thấy lổ tiểu của mình ngưa ngứa khó chịu, nên nẩy người đẩy cái âm hộ lên trên, tránh né cái lưỡi chó hoang dại của hắn, đầu lưỡi bị trượt dời đến bên trong bắp đùi của cô, bên trên làn da trắng hồng của đôi bắp đùi, đã có vương vãi một ít dịch nhờn vẫy ra đọng dính, hắn dùng cái lưỡi liếm thật sạch sẽ, sau đó mới dùng cái miệng đưa lên, bắt đầu mút liếm âm vật sưng phồng như đang chờ đợi, hai bên bầu vú của Điền Ngạc Như cùng với cái bụng phập phòng kịch liệt, thỉnh thoảng từ cổ họng phát ra nhỏ nhẹ tiếng rên rỉ, rồi cũng dần dần tiếng đã lớn lên.
Nước suối dịch nhờn từ trong cái khe giữa âm hộ càng thêm tràn ra, hắn le cái lưỡi dài ra,đưa cái môi mình vào hai bên mép nhỏ, hút vào trong miệng, phong bế dịch nhờn không để trào ra bên ngoài, đây là một loại hương vị độc đáo từ dịch nhờn tiết ra của riêng những người phụ nữ, vị không có ngọt, nhưng đều làm cho đàn ông say mê cảm thấy giống như là dòng nước ngọt trong lành, Đinh Nhị Cẩu đem toàn bộ dòng nước suối này nuốt xuống bên trong cổ họng, còn phát ra tiếng vang “ ọt..ọt…” bay đến bên tai của Điền Ngạc Như.
Điền Ngạc Như dường như sau khi nghe được tiếng hắn nuốt dịch nhờn dưới háng của mình, thân mình cô lại run rẩy càng thêm lơi hại, giờ thì cô lại trượt cơ thể truồi xuống, tựa hồ muốn cái âm hộ của mình dính sát trên miệng của hắn, hai bàn tay của Điền Ngạc Như nắm lấy đầu của hắn đè thật mạnh xuống cái âm hộ đầy lông của mình.
Đinh Nhị Cẩu cũng không vừa gì, vươn lên nắm lấy hai bầu vú của cô, thô bạo nắn bóp, làm cho hai vùng thịt non đỏ như rướm máu luôn luôn thay đổi biến thành đủ loại hình dạng, còn cái miệng của hắn lại vẫn đang dùng sức mút liếm toàn bộ bộ phận sinh dục Điền Ngạc Như, như vậy trên dưới cùng lúc bị tân công, khiến cho thân thể của cô không ngừng đong đưa, bụng dưới run run phập phồng không theo qui tắc, mất đi khống chế, càng lúc càng lớn tiếng rên rỉ, âm đạo bắt đầu có triệu chứng co rút xiết chặt đầu khấc, âm tinh tư trong tử cung đang từ từ hé mở tươm ra..
– A..a… mau dùng cái đó..chen vào đi..!!!
Điền Ngạc Như dùng đôi bàn tay, xuyên qua cặp nách của hắn, hướng về phía trên kéo xốc lên, hai mắt dại đi khóe mắt đẩm nước, đầu thì lắc lư không ngừng đong đưa, trên đầu cái kẹp tóc đã văng ra, tóc tai rối bời lòa xòa trước trán.
Nhưng lời thô tục của Điền Ngạc Như tạo cho hắn thêm sức mạnh vô cùng, Đinh Nhị Cẩu nhanh chóng cắm vào cái hang ẩm ướt bắt đầu…! Hòa lẫn tiếng va chạm của hai bộ phận sinh dục còn nghe tiếng rên phát ra dâm đãng.
– A… a… em ơi! Mau hơn chút nữa…làm cho chị chết đi..!!!
Điền Ngạc Như đã ý loạn tình mê, nói năng lộn xộn, thân thể đầy đặn nằm dưới thân thể của Đinh Nhị Cẩu không ngừng vặn vẹo.
Đinh Nhị Cẩu biết rằng Điền Ngạc Như sắp tới đỉnh phong cực khoái, tình ái cao trào sắp xảy ra, hắn thô bạo đút mạnh nhấp vào không thương tiếc cái lổ đã khiến biết bao gã đàn ông mơ màng tưởng tượng được nó đưa vào một giấc mộng huyễn hoặc tiên cảnh.
Bên trong âm đạo của cô đã kịch liệt co rút lại, xung quanh vách thành thịt non ép chặt như bú mút lấy đầu khấc của Đinh Nhị Cẩu, chứng minh cơn nứng của cô đã tới điểm cực hạn cuối cùng, âm tinh đã trào ra như dòng nham thạch trước đó của hắn phún ra trong miệng của cô, không lâu sau đó cô đã nằm xụi lơ ở trên giường, trên thân thể xinh đẹp, mũi miệng dồn dập những làn hơi thở gấp rút, thật lâu mới thở bình thường lại, trên gương mặt Điền Ngạc Như, mồ hôi trên trán chảy ra thành dòng, đem những sợi tóc lòa xòa từng sợi dính ở phía trên cái trán,dương vật của hắn vẫn còn cứng rắn nghỉ ngơi ở bên trong cơ thể của cô, chưa có có phun trào.
Đinh Nhị Cẩu dùng tay vén gọn lên những sợi tóc dính vào trên trán cô, vừa định rút ra dương vật để cô từ từ hồi phục lấy sức, thì Điền Ngạc Như lại ôm chặt lấy mông hắn giữ lại.
– Đừng nhúc nhích, không phải là em muốn cho cái đó an cư lạc nghiệp sao? Chị thích nó cứ nằm ở bên trong.
Cô ôn nhu vuốt mặt của hắn, trong ánh mắt tràn đầy cảm kích
– Nhị Cẩu, em có mệt không?
– Chị Ngạc Như, gần gũi với chị thì không có cảm giác mệt đâu.
– Xí..gạt người.
Trong lúc nói câu này, Điền Ngạc Như lại ngẩng đầu hôn hắn một cái
– Hì..không gạt chị đâu, nếu một người đàn ông cam tâm tình nguyện làm chuyện này với người phụ nữ, chắc chắn là người đàn ông đó sẽ vui thích mà quên đi cảm giác mệt mỏi.
– Ừ… nói cũng có đạo lý!
Điền Ngạc Như vừa nói xong, Đinh Nhị Cẩu lại đột nhiên phát hiện dương vật cắm ở trong cơ thể cô, như bị bên trong âm đạo quấn thêm một chút thật chặt, tiếp theo là lần thứ hai… lần thứ ba, trải qua mới vừa một phen kịch chiến sinh tử, âm đạo của Điền Ngạc Như vẫn còn tức giận co rút xiết chặt lại đầu khấc của hắn, âm tinh của cô dồi dào lại thêm một lần nữa tươm ra…
Đinh Nhị Cẩu không thể không bội phục cấu tạo ở trong thân thể của Điền Ngạc Như, vừa có tố chất đặc biệt dẻo dai với tính năng lực rất là mạnh mẽ.
Đinh Nhị Cẩu bị kích thích, không tự chủ được, cố nhấn dương vật vào sâu thêm một chút.
– Chị là một nữ yêu tinh
Đinh Nhị Cẩu nhỏ giọng tại bên tai cô nói.
– Hì…nữ yêu tinh mà lại xinh đẹp như thế này à?
Điền Ngạc Như mìm cười, nói tiếp với hắn!
– Em nếu muốn xuất tinh, cứ xuất tại bên trong của chị.
– Chị không sợ sao?
– Sợ cái gì? Cùng lắm thì sinh đứa bé cho em!
Điền Ngạc Như thản nhiên nói với hắn…
Cô bắt đầu tự nẩy cái mông lên, để âm đạo ma sát dương vật của hắn.
Đinh Nhị Cẩu rõ ràng cảm thấy tinh quan bắt đầu buông lỏng, bởi vì Điền Ngạc Như cùng hắn đối thoại tràn ngập những câu khiêu khích.
Điền Ngạc Như cái mông đột nhiên hẩy lên với tần suất nhanh nhanh, âm đạo liên tục cắn nuốt dương vật của hắn, giống như là cố ý muốn hắn xuất tinh, là người đàn bà thành thục, cô cũng lý giải được nhu cầu sinh lý đàn ông, một khi đã muốn xuất tinh, nếu có muốn ngừng lại, cũng không ngừng được, chỉ cần người phụ nữ châm thêm miếng mồi dẫn hỏa, thì người đàn ông chỉ có nổ mạnh, mới có thể tận tình phóng thích.
Giờ phút này, cô vẫn không ngờ Đinh Nhị Cẩu vẫn có thể chịu đựng được, hắn rất nhanh phụ họa giận dữ đâm nhấp mạnh xuống cái hang động của cô, âm tinh còn đọng lại bên trong âm đạo, trơn trượt không hề có một lực cản, hắn biết cái âm đạo sâu thẳm của cô, đã đem toàn bộ dương vật của hắn ngay ngắn nuốt trọn hết, bởi vì Điền Ngạc Như đang nhíu mày nhăn mặt như là bị thốn, toàn bộ trên thân người cô, mồ hôi kích tình xuất ra ướt đẫm.
Cuối cùng Đinh Nhị Cẩu đơn giản đem hai chân Điền Ngạc Như đặt lên trên vai, làm cái âm hộ của cô nâng cao thêm lên, khi sâu khi cạn, lúc nhanh lúc chậm rút ra đút vào để kéo dai thêm chút thời gian.
– A… mau… mau… chị yêu em chết mất,..mau… mạnh nữa đi!
Cái mông Điền Ngạc Như hẩy lúc lên, lúc xuống, bờ eo cũng lắc trái lắc phải xoay lấy, làm cho dương vật bên trong âm đạo, trong lúc vừa rút ra, rồi đâm vào, hai phiến hồng nộn mép nhỏ lật nhảy ra rôi lại cấn vào bên trong cửa miệng âm đạo, lúc ẩn lúc hiện, bên trong âm đạo lại từ từ co rút, đột nhiên, nửa thân trên Điền Ngạc Như, cái lưng rời khỏi nệm giường, cong lên thành hình một cái cây cung, âm hộ hướng về phía trước nghênh đón côn thịt Đinh Nhị Cẩu, thành vách thịt non âm đạo cũng thật chặc co rút lại, miệng tử cung run rẩy hút lấy đầu khấc dương vật của hắn.
Đinh Nhị Cẩu cũng cảm giác được khoái cảm đang đến dồn dập bên trong cơ thể của mình, tiếp theo âm tinh nóng bỏng bên trong âm đạo Điền Ngạc Như một trận rung động không ngừng, thẳng tưới lên hướng đầu khấc dương vật, làn âm tinh ấm áp khiến cho dương vật Đinh Nhị Cẩu cũng giật run lên vài cái, nhưng vì để cho Điền Ngạc Như được kéo dài thêm cơn cực khoái, cho nên hắn cố nén khoái cảm xuất tinh, cắn rắng cố sức nhất định trước hết, phải để cho Điền Ngạc Như tiết ra cạn kiệt âm tinh mới thôi.
Đinh Nhị Cẩu lại một trận cuồng sáp, đâm dương vật vào, rút ra như muốn tàn phá tất cả những trở ngại trên đường chinh chiến xuất quân chinh phục….
Một lát sau, Đinh Nhị Cẩu cảm thấy lưng mình một trận tê dại, cả người khoái cảm vô cùng, dương vật cũng đi theo run rẩy, Đinh Nhị Cẩu biết mình cũng sắp xuất tinh, vì thế hắn lại liều mạng hết sức đâm dương vật vào âm đạo Điền Ngạc Như thật mạnh, để cho đầu khấc thật nhiều lần cắm sâu đến trên hoa tâm của cô, tiếp theo một làn nóng bỏng dương tinh, bắn thẳng đến trong chỗ sâu từ miệng cổ tử cung, Điền Ngạc Như cơn nứng được giải tỏa vô cùng thỏa mãn, tựa như nổi điên lên, vùng vẫy cái âm hộ hẩy lên thật cao, kèm một trận run rẩy sướng khoái, khi những giọt âm tinh cuối cùng trào ra, miệng thì lẩm bẩm.
– Á..á…lại sướng… lại khoái chết nữa…rồi.
Đinh Nhị Cẩu lúc sau, phát giác thân thể của hắn vẫn đang còn nặng nề đặt ở trên cơ thể của Điền Ngạc Như, hắn vội vàng ngồi dậy, dương vật cũng theo hắn rút ra khỏi cửa miệng âm đạo của Điền Ngạc Như, hắn vẫn còn kịp quan sát nhìn đến, chính giữa cái khe âm hộ, hai bên mép lớn trương lên ửng đỏ, và hai bên mép nhỏ đã sưng phồng sung huyết lật ra bên ngoài chưa kịp khép kín, một dòng sữa trắng hỗn hợp tinh dịch và âm tinh, như vú của con bò sữa đang được vắt bóp, chảy ra thành dòng nhiểu chảy xuống trên tấm đệm giường.
…
Trong lúc Đinh Nhị Cẩu với Điền Ngạc Như đang đẩy đưa không ngừng chiến đấu, thì Đàm Khánh Hổ đang bù đầu chuyện mấy cụ ông mà mình đang giam giữ, mãi đến giờ này mới báo cáo nhanh tình huống cho Điền Gia Lượng, nghe xong Điền Gia Lượng bực bội, nổi đóa chửi cho một trận nên thân.
– Bí thư Điền, việc này em cũng là bất đắc dĩ, em mới làm như thế, nếu không những người vi phạm luật kế hoạch hóa, chạy trốn tới xứ khác sinh con sẽ không quay trở về đâu!
– Mẹ kiếp! Đàm Khánh Hổ, cậu nghe cho rỏ đây! Nếu bức thiết, thì cậu phải đi xứ khác lùng cho bằng được họ mang về trở về, chứ cũng không thể tự ý một mình đem các ông, bà già mang giam ở văn phòng ủy ban kế hoạch hóa gia đình, cậu có hiểu làm như vậy, là vi phạm về tội giam giữ bắt người trái pháp luật không? Ai biết được trong số những người già này có ai bị bệnh hoạn hay không? Nếu xảy ra chuyện ngay tại ủy ban kế hoạch hóa gia đình của chúng ta, thì là cậu chịu trách nhiệm hay là tôi chịu trách nhiệm! Tôi cho cậu biết, lo chăm sóc sức khỏe và ăn uống cho các cụ già này, ngay trong sáng mai đưa họ trở về nhà nghe chưa?
– Nhưng … bí thư Điền, em thật sự là không còn biện pháp khác, tại thị trấn Lâm Sơn này, có khá nhiều người phụ nữ vi phạm luật kế hoạch hoá gia đình đều trốn ra ngoài, em phải làm sao bây giờ đây?
– Tôi cóc cần biết cậu phải làm sao! Chỉ tiêu lần này cậu buộc phải hoàn thành, nếu không được thì nộp đơn xin từ chức chủ nhiệm ở ủy ban kế hoạch hóa gia đình đi, tôi không cần có lính kiểng dưới tay!
Nói xong Điền gia Lượng tắt điện thoại
Đàm Khánh Hổ hoảng hồn khi nhớ tới tờ giấy ghi các bệnh của các cụ già, lật đật chạy nhanh đi lấy thuốc, sau đó hướng tới về phía ủy ban kế hoạch hóa gia đình.
Giờ này các cụ ông đang ngồi ở ủy ban kế hoạch hóa gia đình, người thì ăn uống thịt dê,người thì mang thuốc rê ra quấn hút, kẻ thì ngậm tăm xỉa chân răng tán gẫu, làm Đàm Khánh Hổ khi tới ngoài cửa nhìn thấy tức ói máu mà không dám làm gì…
…
– Em Nghe nói đồn trưởng Hoắc muốn được điều đến đồn cảnh sát thành phố, vậy chị có cùng đi theo không?
Đinh Nhị Cẩu nằm kế bên Điền Ngạc Như đang trần truồng bóng loáng thân mình, cô ta vô cùng thỏa mãn nằm gác đầu vào trước ngực Đinh Nhị Cẩu, vừa nghe nhịp tim đập của Đinh Nhị Cẩu, vừa vuốt ve lông ngực của hắn.
– Chị không muốn đi theo ông ta đâu! À…còn em? Bộ muốn ở tại các thôn của thị trấn Lâm Sơn công tác cả đời sao? Chi bằng để chị nói với chị Thanh Như, sắp xếp tìm cách điều em về huyện nhé!
– Đi đến huyện để làm gì? Tại đó còn gần dưới mí mắt của đồn trưởng hơn, nếu ở lại đây, chị còn có thể lấy lý do thường xuyên về nhà mẹ đẻ, đến nơi đó chị muốn gặp em thì bằng cách nào?
– Em nói cũng phải, nhưng nếu ông ấy được điều đi, nhất định sẽ đem chị mang đi theo đấy, bộ em không nghĩ tới chị ư ?
Điền Ngạc Như nhổ một sợi lông ngực của Đinh Nhị Cẩu rồi hỏi, xem ra, nếu hắn trả lời không thuận tai cô, lập tức sẽ bị mất thêm mấy sợi lông ngực nữa!
– Hì..em nghĩ đến chị nhiều chứ, nhưng cũng không có biện pháp nào cả, ai biểu em có tật xấu lại thích gần gủi với một người đàn bà có chồng, làm chút việc gì cũng phải lén lén lút lút, nhưng bất quá như vậy lại càng… kích thích, em lại thích như vậy! Hì…
– Trọng Hải, cháu thấy con đường đang sửa từ thôn Lê Viên kéo dài cho đến quốc lộ 220, có khả thi hay không vậy?
– Có thể bọn họ sẽ làm được, dù bây giờ mình nhìn thấy cũng chưa có kết quả gì ra hồn cả, không biết đến khi nào sẽ hoàn thành con đường, nhưng nhìn những người dân trong thôn thừa có nhiệt tình, lại được dẫn dắt bởi tên nhóc Đinh Nhị Cẩu gì đó rất lanh lẹ, chắc tầm một năm nửa, có lẽ có thể sẽ làm xong!
– Nhắc đến tên nhóc đó chú mới nhớ, xem ra hắn cũng có đầu óc tính toán tốt, bất quá là tuổi còn rất trẻ, nếu để thêm một vài năm, nói không chừng, chúng ta có thể trọng dụng, trước mắt cứ để tên nhóc này công tác ở dưới cơ sở trui rèn thêm một thời gian nữa để cho vững vàng cái đã!
– Ha ha, chuyến đi này cháu cũng hiểu được thâm ý của chú, lần này chúng ta đến nơi đây săn thú, sợ không phải chỉ là đơn giản như vậy đâu.
Trọng Hải cười nói.
– Thằng nhóc, vậy mà cháu cũng đoán ra, không tệ lắm, cháu cũng đã hơn ba mươi tuổi rồi, không thể cứ nhàn hạ làm cán bộ ngồi một chỗ ở trong cơ quan hoài, đối với bản thân cháu về sau không có lợi, chú vừa gọi điện thoại, đã bàn với Đường Bính Khôn rồi, sẽ sắp xếp cho cháu đến huyện Hải Dương đảm nhiệm làm chủ tịch Huyện, cháu thấy thế nào? Được không?
– Trời ơi chú! Nếu chú thật sự là thương cháu, thì chú cũng phải chọn một huyện kha khá mà đưa cháu xuống chứ! Đằng này huyện Hải Dương là một huyện khó khăn, nghèo nổi tiếng, có chuyện gì làm, để mà lập thành tích lấy điểm với lãnh đạo hả chú?
Trọng Hải mặc dù là cũng hiểu khi chú mình sắp xếp như thế là có dụng ý, nhưng Trọng Hải vẫn là không muốn đến vùng sơn dã hoang cằn này đảm đương chức vụ như thế.
– Bộ cháu cho rằng chú sắp xếp cho cháu như thế này, là không đúng sao?
– Vâng, vậy chú giải thích một chút cho cháu biết đi.
– Cháu thật là….tầm nhìn của cháu còn thua xa so với thằng nhóc chỉ làm chủ nhiệm liên thôn nhỏ bé, uổng công chú đã từng dạy dỗ cho cháu. Lần này chú hỏi lại: Đinh Nhị Cẩu đến khi nào thì có thể sửa xong con đường tiếp giáp đến quốc lộ 220? Cháu nghe qua mà vẫn chưa hiểu ý của chú à?
– Sao? Chú! Vậy có phải ý của chú là sau khi con đường này sửa xong, chúng ta sẽ phát triển kinh tế huyện Hải Dương giàu lên bằng con đường này?
– Haha…vậy là cuối cùng cháu cũng hiểu được, một khi thôn Lê Viên kết nối được đến quốc lộ 220, không kể là thị trấn Lâm Sơn, mà ngay cả toàn bộ huyện Hải Dương sẽ trở thành vùng đất bằng phẳng nhờ giao thương thuận lợi rồi, cho nên con đường của thôn Lê Viên đang sửa này quan trọng đến tầm cỡ nào, cháu đã hiểu chưa? Từ nơi này có thể nối thẳng đến tỉnh thành, rút ngắn thời gian từ huyện Hải Dương tiếp cận với nền kinh tế tỉnh Giang Đô chỉ trong vòng ba tiếng đồng hồ thôi!
– Vậy đây là cơ hội bằng vàng của huyện Hải Dương phải không chú?
– Đúng vậy, cho nên có thể nói sau này tại huyện Hải Dương, có vô số cơ hội, vấn đề còn lại là xem thử cháu sẽ tận dụng cơ hội bằng cách nào, nếu thành công, đến lúc đó đem cái huyện miền núi Hải Dương này, trở thành huyện trực thuộc tỉnh Giang Đô cũng không phải chuyện khó khăn, vì thế tầm nhìn của cháu phải biết nhìn xa hơn nữa, đến lúc đó, mới có thể cất nhắc vị trí chức vụ của cháu lên cao thích hợp!
– Vâng, giờ cháu hiểu rồi, chú yên tâm, cháu hứa sẽ làm tốt chức vụ chủ tịch huyện Hải Dương này!
– Ừ… nhưng chú cũng nhắc nhở cho cháu chú ý một chuyện, ở huyện Hải Dương, bí thư Huyện ủy Trịnh Minh Đường rất khó nhai, đã có mấy cán bộ rơi đài dưới tay ông ta rồi, nếu muốn ở dưới cơ sở làm nên sự nghiệp, các lãnh đạo bất hòa là điều tối kỵ đó là có trăm hại mà không có một lợi đâu nhé!
– Chú… nếu ông ta là người khó nhai, chẳng lẽ chúng ta dễ trêu chọc vào à, chú đừng bảo cháu phải nhường nhịn ông ta nhé.
– Nói nhảm, dòng họ Trọng của chúng ta lại sợ qua ai.
Người đàn ông lớn tuổi này nổi nóng nói.
Trọng Hải e dè, không dám nói gì thêm khi nhìn thấy chú của mình nổi nóng.
– Ý của chú là, đừng có đụng một chút việc gì cũng tranh đấu với nhau, nhưng làm chính trị chính là đấu tranh, không có đấu tranh thì đâu còn gọi là làm chính trị, nhưng mỗi khi tranh đấu thì phải có ý nghĩa lợi ích, nếu có lợi ích thì công tác phải làm tốt, mai này cháu sẽ là chủ tịch huyện, muốn sử dụng kinh tế làm đòn bẫy phát triễn, so sánh tình hình hiện nay thì bí thư huyện Trịnh Minh Đường, cũng đã nhìn ra tại huyện Hải Dương thì phải dùng đòn bẩy phát triễn kinh tế mới được, đây là ích lợi cộng đồng của hai người, nếu không hợp tác được thì cũng đừng nghĩ đến thành tích đạt được ưu việt, ích lợi chính là liên hợp thành phần trụ cột lại với nhau !
– Chú có một bạn học cũ, đang làm chủ nhiệm ở văn phòng huyện ủy, huyện Hải Dương, có cho chú biết một số thông tin về tình hình các lãnh đạo ở huyện, hiện nay chủ tịch huyện là Sở Hạc Hiên đang bị bí thư Trịnh Minh Đường áp chế không thở nổi, với tình hình này, xem ra nếu muốn phát triển kinh tế ở huyện Hải Dương không đơn giản đâu, ai mà đối đầu với bí thư thư Trịnh Minh Đường cũng là có vẻ phải u đầu mẻ trán đấy, vì thế khi nghe chú hỏi ý kiến về chuyện đã nói với Đường Bỉnh Khôn đề nghị cho cháu nhậm chức chủ tịch huyện ở đây, ông ta liền vỗ hai tay tán thành ngay! Sở Hạc Hiên sắp được điều đến huyện Thanh thủy làm bí thư Huyện ủy, theo lời của Đường Bỉnh Khôn nói, chủ tịch huyện Sở Hạc Hiên vẫn rất có năng lực, chẳng qua là ở tại huyện Hải Dương này, không có cơ hội thi triển, cũng như trồng cây, nếu môi trường không phù hợp thì trước sau gì cũng chết, còn ngược lại nếu hợp với thổ nhưỡng, thì trồng không cần chăm sóc, nó cũng lên cành lá xanh tốt, cũng giống như cháu bây giờ, công tác an nhàn tại sở tài chính đã bảy, tám năm, mặc dù là có cuộc sống đầy đủ ở tỉnh thành, nhưng tính về lâu dài, sự năng động, linh hoạt của cháu sẽ không còn nữa vì công việc cứ đều đều bình ổn, trong dòng họ Trọng của chúng ta, thế hệ trẻ chỉ còn có một mình cháu là làm cán bộ, công tác trong chính phủ, chính vì điều này mà làm cho chú rất lo lắng, thừa dịp chú vẫn chưa về hưu, giúp cháu một tay khi vẫn còn chưa muộn, nên nhớ một điều, không thể trông cậy vào những tay chân thân tín cũ của chú nâng đỡ, chỉ có chính bản thân cháu phải mạnh mẽ, mạnh mẽ đến mứcbọn họ phải tự tìm đến kết minh với cháu, chỉ có như vậy thì cháu mới có cơ hội lợi dụng bọn họ một cách tốt nhất!
Người đàn ông lớn tuổi nói với điệu bộ quá hiểu rỏ nhân tình thế thái trong nội bộ của chốn quan trường.
– Vâng cháu hiểu rồi, chú yên tâm đi, một khi cháu đã dấn thân bước vào con đường này, cháu hứa nhất định sẽ làm tốt, để cho chú không bị mất mặt!
– Ừ.. hãy cố gắng vì cái mặt mo già này, đừng có để cho đường đường một phó bí thư Tỉnh ủy không dám ngẩng đầu nhìn ai nhé!
Người đàn ông lớn tuổi cười khổ nói.
…
Tại văn phòng chủ tịch thị trấn.
– Cháu yên tâm trở về đi, tối hôm qua bí thư Điền đã nói chuyện qua điện thoại với chú rồi, ông ta bảo là đã nghiêm túc phê bình Đàm Khánh Hổ, tuy rằng mục đích của Đàm Khánh Hổ là vì công tác, nhưng phương pháp áp dụng là sai lầm, mấy ông cụ cũng chưa có xảy ra việc gì, trong ngày hôm nay sẽ tha trở về nhà, cháu mau về nơi đó để xem chuyện sửa đường ra sao, đừng để xảy ra vấn đề gì không tốt, bí thư huyện ủy Trịnh Minh Đường cũng rất quan tâm đến chuyện sửa đường này! Nói không chừng mấy ngày sắp tới sẽ đi đến thôn Lê Viên thị sát!
Khấu Đại Bằng thấy Đinh Nhị Cẩu cứ ở lì tại văn phòng không chịu đi, nên tìm cách tống khứ hắn.
Đinh Nhị Cẩu thì giả vờ làm như không biết, trong lòng thầm mắng: “ Hừ..các người mang xe đến bắt các ông cụ, lúc thả ra thì bảo các cụ ông tự trở về, đường về thôn Lê Viên, giờ này đi đến trời tối cũng chưa về đến nhà “ cho nên hắn đặt điều kiện với Khấu Đại Bằng khi nào thỏa đáng thì mới chịu rời khỏi văn phòng.
– Này chú, nào có chuyện dễ dàng như vậy, dựa vào cái gì Đàm Khánh Hổ ỉa xong, bây giờ kêu cháu chùi đít cho hắn ta, hôm nay việc này vẫn chưa xong, trừ phi đem xe đưa ba cụ già của thôn Lê Viên an toàn trở về, còn nếu chú không chịu, tự cháu đi tìm bí thư Điền, hỏi ông ta một chút, Đàm Khánh Hổ có coi pháp luật có ra gì không, khi tự một mình đi bắt người, ủy ban kế hoạch hóa gia đình từ khi nào thì trở thành đồn công an…..
Nhưng trong khi Đinh Nhị Cẩu đang còn lãi nhãi chưa nói hết câu, cặp mắt hắn đã bị tờ Trung Nam nhật báo để ở trên bàn thu hút..
Trung Nam nhật báo là tờ báo của cơ quan ngôn luận tỉnh.
Đinh Nhị Cẩu quan tâm chính là có một tấm hình màu khá lớn ở ngay trang đầu với tựa đề: Phó bí thư tỉnh ủy Trọng Khanh đang đi thị sát ở dưới các địa phương cơ sở của tỉnh Giang Đô.
Này không phải là nhìn lầm chứ, người đàn ông lớn tuổi săn thú đi lạc, chính là người trong tấm hình màu này Phó bí thư tỉnh ủy Trọng Khanh, bà mẹ nó đây là ông kẹ sao! Đàm Khánh Hổ, con mẹ mày, nếu không vì mày giờ đây tao đâu có ở tại thị trấn, không được, phải mau nhanh đi về.
– Chú, cháu có việc gấp phải đi trước, chuyện mấy cụ ông, làm phiền chú phái cái xe đưa họ trở về.
Vừa nói xong, thì hắn đã lật đật chạy đến dưới lầu, tiếng xe máy nổ ầm ầm, Đinh Nhị Cẩu với tốc độ nhanh nhất biến mất ở tại cuối đường của thị trấn Lâm Sơn.
Dù chạy xe hết tốc lực, nhưng khi đến thôn Lê Viên, cũng đã là vào buổi trưa rồi.
– Cái gì, bọn họ đi rồi? Đi hồi nào vậy?
Đinh Nhị Cẩu vẻ mặt cấp bách hỏi Lưu Hương Lê.
– Mới sáng sớm bọn họ đã đi rồi, họ còn nói là sẽ thuận theo con đường cũ quay về, vì theo hương ngọn núi mà chúng ta sẽ mở đường, thì ra quốc lộ 220 gần hơn một chút!
Nhìn thấy khuôn mặt Đinh Nhị Cẩu tràn đầy tiếc nuối, Lưu Hương Lê không biết xảy ra chuyện gì, liền trả lời.
– Thôi! Đành quên họ đi, Đàm Khánh Hổ tiên sư tổ tiên mày, tự nhiên gây chuyện lộn xộn, làm tao bị mất một cơ hội tốt nha!
Đinh Nhị Cẩu ngửa mặt lên trời, trong lòng thầm than thở.
– Nhị Cẩu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?
Lưu Hương Lê lo lắng, nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu dáng vẻ mất hồn lạc vía, vội vàng hỏi.
– Không có việc gì, âu đó cũng là số mệnh!
Đây đúng thật là một ngày xui xẻo của Đinh Nhị Cẩu, tuy rằng hai người kia, không có khả năng hiện tại liền mang đến cho mình lợi ích gì, nhưng không có nghĩa là trong tương lai không có, một nhân vật lãnh đạo cao cấp trên tỉnh, tiếng tăm lừng lẫy, một con người như thế, làm gì mà còn có cơ hội làm quen khi dịp may đã trôi qua, nhất là với chức vụ thấp bé như cái móng tay của hắn, thì chuyện kết giao với ông ấy giống như là chuyện nằm mơ, căn bản không có cơ hội lần thứ hai đâu.
– À..chuyện sửa đường như thế nào rồi?
– Lưu Tam vừa mới gọi điện thoại tới, báo là lần thứ hai đặt chất nổ phá đá thành công, vực núi Lão Ưng giờ đã không còn là chướng ngại nữa, bây giờ hoàn toàn có thể tập trung nhân lực hướng phía trước sửa đường, vấn đề khó khăn nhất giải quyết xong rồi, phần tiếp theo sau, lộ trình sửa chữa sẽ dễ dàng hơn!
– Như vậy tốt rồi, thời gian không chờ đợi ai, một khi mùa đông đến, trên núi rất lạnh, đến lúc đó việc thi công càng khó khăn lớn hơn nữa, thời điểm bây giờ là tốt nhất, nhất định phải đẩy nhanh hơn tiến độ, tranh thủ hoàn thành kịp sang năm, chúng ta có thể vận chuyển lê bán bằng con đường quốc lộ 220 rồi!
– Ừ… chị cũng phỏng chừng có thể làm con đường kịp, qua khỏi vực núi Lão Ưng, mỗi ngày mở đường về phía trước tầm một trăm mét là không có vấn đề!
– Vâng hy vọng là được như vậy, Lưu Tam cũng là một người có tài, em sẽ nghĩ cách lập tức thành lập công ty xây dựng cho thôn Lê Viên, chị sẽ đảm nhiệm chức giám đốc, để cho Lưu Tam làm tổng giám sát thi công, như vậy sẽ trực tiếp ở ngoài hiện trường phụ trách thi công, con đường này sau khi sửa xong, thì Lưu Tam cũng có kinh nghiệm gần bằng với chuyên gia xây dựng cầu đường rồi!
– Muốn vậy cũng được, người ta thường nói bắt đầu làm việc năm mới mùa xuân, nhưng thường thường công tác tiến hành chuẩn bị đều là vào mùa đông, như vậy đi, buổi tối nay chị và Lưu Tam, Lý Đại Pháo cùng với vài người dự định sẽ đưa vào trong ban giám đốc công ty sắp thành lập họp bàn tính, chúng ta ngày mai đi đến thành phố Bạch Sơn đăng kí xin giấy phép thành lập công ty xây dựng sửa chữa cầu đường của thôn Lê Viên…
Hơn sáu giờ tối, giờ này Lưu Hương Lê cùng với mọi người đang cùng đến nhà của Lưu Tam nhóm họp, có thể kép dài rất khuya. Rồi còn theo lệ thường tình là tổ chức ăn uống nhậu nhẹt, Đinh Nhị Cẩu không tham dự là vì không muốn dính líu quá sâu vào chuyện nội bộ của thôn Lê Viên.
Rãnh rỗi, nhàm chán chưa biết làm gì, thì chuông điện thoại của Đinh Nhị Cẩu vang lên, nhìn qua là một số xa lạ.
– Xin lỗi, ai ở đầu dây gọi vậy?
– Là chị đây, chủ nhiệm hội phụ nữ Đàm Quế Hoa, chị có nghe Lưu Hương Lê nói qua là ngày mai em sẽ đi xin giấy phép thành lập công ty xây dựng phải không ?
– Vâng.
– Em có rảnh rỗi không? Chị mời đến nhà chị ăn cơm tối, nhân tiện chị có việc này muốn bàn một chút!
Bất giác vừa nghe qua giọng nói của Đàm Quế Hoa, ngay lập tức cái đầu chó chết của hắn lại nhớ đến cái hôm phá đá, lúc ấy dưới ánh mặt trời chiếu ngược lại trên thân người Đàm Quế Hoa, xuyên thấu qua cái váy màu xanh ở chính giữa hai chân là cái âm hộ bè ra cỡ một bàn tay úp ngược, còn có cái khe mờ ảo kéo dài đến gần vị trí của nơi hậu môn…
– Vâng, vừa may em cũng chưa có kịp ăn, nhưng nhà chị ở đâu, thì em chưa..có biết!
– Haha..cứ đi đến cuối thôn, nhà chị ở cuối cùng sát hàng rào bao quanh của thôn, rất dễ tìm….
Tiếng cười giòn giã của Đàm Quế Hoa càng thêm kích thích trí tưởng tượng của Đinh Nhị Cẩu …..
…
Ngay cuối thôn, căn nhà Đàm Quế Hoa khá lớn, trước nhà có cái sân trồng một số hoa cảnh, bao vây chung quanh là các loại rau trồng, cảnh tượng rất là thanh tĩnh, nhưng điều kiện nhìn chung thì cũng bình thường như những thôn dân xung quanh. Xác thực mà nói Đàm Quế Hoa đúng là một người phụ nữ nông thôn miền núi như bao người khác, nhưng thực chất bên trong lại tản ra hàm súc thú vị của người đàn bà thành thục nóng bỏng, quyến rũ, không phải như những người đàn bà nông thôn miền núi bình thường có được.
– Vào nhà ngồi đi, chờ xem hôm nay chị tự mình làm thức ăn có thể vừa miệng của em không? Lý Đại Pháo đi họp đồng thời cũng đại diện cho chị luôn rồi, sau khi họp, chắc còn ăn nhậu nữa, sẽ về rất trễ đấy!
Đàm Quế Hoa vừa cười đùa dẫn theo Đinh Nhị Cẩu đi vào nhà ăn, vừa nói chuyện rất thân thiết chứ không như trước cứ luôn miệng gọi hắn là chủ nhiệm này, chủ nhiệm nọ…
Đi từ phía sau lưng Đàm Quế Hoa, hắn ung dung thưởng thức cái mông đẫy đà của Đàm Quế Hoa đong đưa uốn tới ẹo lui dưới bước chân tạo thành. Cái váy liền áo màu hồng phấn với những bông hoa trắng nhỏ điểm tô, có hai dây đeo trên vai, hoàn toàn phụ trợ nổi bật với bờ vai trần giống như khoe ra một cơ thể đầy đặn, một đôi bầu vú no tròn, theo từng bước chân hơi lắc lư chuyễn động, tuyệt đẹp mà khêu gợi hơi vểnh lên, dáng người yểu điệu, đường cong đầy đặn, cái mông đẹp như ẩn như hiện sáng ngời lên trước mắt Đinh Nhị Cẩu, thật sự là ngàn vạn phong tình, cực kỳ mê người.
Đàm Quế Hoa đến bên cạnh bàn ăn để cho Đinh Nhị Cẩu ngồi xuống, cô thì ngồi ở bên cạnh hắn, trên bàn đã dọn sẵn gà canh hầm, thịt kho tàu sườn khoai tây nấm hương còn có cá trích chiên, trên bàn thức ăn các món đều là một tay Đàm Quế Hoa nấu nướng.
– Ui trời, toàn món ngon đều là chị làm sao? Em vừa thấy đã thèm chảy nước miếng rồi, thật sự là hâm mộ anh Đại Pháo mấy đời tu luyện phúc khí, cưới được người xinh đẹp hiền lành hạ, lại còn có tay nghề nấu nướng món ăn!
– Hì.. còn chưa có dùng bữa, mà bắt đầu miệng lưỡi trơn tru rồi.
Đàm Quế Hoa hơi ngượng ngùng khi nghe hắn khen ngợi, liền rót cho hắn một ly rượu, tiếp theo cũng rót một ly cho mình.
Đinh Nhị Cẩu cảm thấy Đàm Quế Hoa hôm nay là lần đầu tiên thấy cô thẹn thùng thật quyến rũ, trên người cô toát lên một sự ấm áp gì đó khó diễn tả, cảm giác từa tựa như là tình cảm của người chị đối với đứa em nhỏ yêu thương trong gia đình vậy.
Đinh Nhị Cẩu nhấp một hớp rượu, cười nói:
– Chị Quế Hoa, trước tiên nói một chút về chuyện gì mà chị muốn bàn với em vậy?
Đàm Quế Hoa lúc này như mới sực nhớ, nghiêng mặt qua, đôi mắt đầy ẩn tình liếc hắn, cười yếu ớt nói:
– À há, đúng rồi, Nhị Cẩu nếu em không nhắc nhở, thì chuyện chánh sự chị quên mất! Chỉ cần về sau được chuyện, em có có yêu cầu gì cứ nói, chị nhất định sẽ thỏa mãn đáp ứng cho em!
Đinh Nhị Cẩu hơi khép đôi mắt lại, suy nghĩ một lát vẫn chưa rỏ chuyện gì, nên nói.
– Có chuyện gì chị cứ nói, để xem em có thể thử giúp một chút, còn chuyện yêu cầu gì đó thì chị quên đi… không tốt lắm đâu!
Ánh mắt như quyến rũ Đàm Quế Hoa nhìn Đinh Nhị Cẩu, giống như là thấy thấu tâm tư của hắn, tâm trí cô như vửa lĩnh hội điều gì nên nói:
– Nhị Cẩu, em cũng đừng chối từ, tại đây không có người khác, chính là một điểm tâm ý của chị, em không cần phải suy nghĩ nhiều!
Đàm Quế Hoa nói xong, đem bờ mông không ngại hướng bên cạnh hắn nhích lại gần một ít, nắm lấy bàn tay của hắn đưa tới đặt ở trên bắp đùi của mình.
Đinh Nhị Cẩu cười hắc hắc, nói:
– Vậy… em sẽ không khách khí đâu nhé! À..mà chuyện chị cần nhờ em là gì, nói trước đi..
Đàm Quế Hoa không ngần ngại chút nào, khẽ nói:
– Sau khi thành lập công ty, hy vọng em sẽ đưa chồng chị Lý Đại Pháo vào làm đốc công, chuyên trách việc đặt chất nổ phá đá mở đường, đây cũng là tâm nguyện của hắn, vì lâu nay hắn chỉ mang thân mình, nai lưng đi thuê làm mướn cho người ta khắp nơi bên ngoài, trong lòng cũng rất là bất đắc chí, chỉ có lần này là cơ hội duy nhất hắn có thể ngẩng mặt với người trong thôn về tài năng của hắn.
Nghe qua Đàm Quế Hoa nói, hắn thở phào nhẹ nhỏm, tưởng chuyện gì quan trọng khó xử, chứ việc này thì quá đơn giản với hắn rồi.
– Chuyện này dù chị không có mở lời, thì em cũng đã bàn với chủ nhiệm Lưu Hương Lê rồi, vì quả thật Lý Đại Pháo rất giỏi về việc dùng thuốc nổ phá đá mở đường, vậy bây giờ chị có hối hận vì câu nói vừa rồi không?
Đàm Quế Hoa không trả lời, chỉ thở gấp “ ưm “ một tiếng, là vì bàn tay của Đinh Nhị Cẩuđã vói vào trong váy của cô, cách cái quần lót viền tơ lập tức không chút kiêng kỵ, khẽ vuốt trên cái mu âm hộ màu mỡ non mềm, những ngón tay hắn tự do hoạt động khi không có sự phản đối từ chủ nhiệm hội phụ nữ Đàm Quế Hoa, lúc này Đinh Nhị Cẩu tăng thêm tốc độ khều gảy dọc theo trung tâm cái khe giữa âm hộ, một bàn tay khác của lập tức chui vào bên trong nịt vú của cô gần như cuồng dã vuốt ve bầu vú no đủ, đầu ngón tay trêu chọc văn về trên đầu núm vú, ngọn núi mềm mại không tự chủ được bành trướng, đầu núm vú nhanh chóng sung huyết vững chắc đứng lên, một tia tê tê khoái cảm từ đầu núm vú chạy trốn xuống hướng phía dưới thân thể, ở chỗ sâu thẳm bên trong hang động, cả người Đàm Quế Hoa ngứa ngáy cơ hồ ngồi yên trên ghế không được.!
Dưới sự thành thạo của ngón tay Đinh Nhị Cẩu sờ xuống, Đàm Quế Hoa rất nhanh có cảm giác dưới cái âm đạo của mình đã hơi dinh dính rin rít một ít dịch nhờn, lúc này ngón tay của hắn ở ngoài cái quần lót viền tơ lướt dọc lên, bắt đầu văn vê trên đầu âm vật cũng đã đang bắt đầu muốn sưng lên, chỗ mẫn cảm nhất đã bị kích thích, Đàm Quế Hoa nhẹ nhàng rên rỉ:
– Không… không … không nên ở chỗ này…!
Đàm Quế Hoa hơi thở hơi dồn dập.
Hắn có chút không nhẫn nại được, tim đập cũng bất giác nhanh thêm, nuốt nước bọt một cái, bằng vào trực giác, hắn cảm thấy có thể triển vọng, 80% nắm chắc sẽ áp được Đàm Quế Hoa nằm dưới thân thể của mình, vì vậy cũng không nói thêm cái gì.
Lúc này Đàm Quế Hoa chợt bật nhanh đứng dậy rời khỏi cái ghế, cô vừa mở rộng bước chân, đột nhiên cô thất kinh kêu thét một tiếng “ á..”
Đinh Nhị Cẩu còn chưa kịp há miệng, chỉ thấy một thân thể nhanh như sét đánh không kịp bịt tai, ngã nhào về phía hắn, nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, dưới tình thế cấp bách hắn chưa kịp đa tưởng, liền vội vàng giang hai cánh tay đưa ra đỡ lấy Đàm Quế Hoa, chủ nhiệm hội phụ nữ không biết là trợt chân hay là thế nào, nếu hắn không kịp thời đỡ lấy, nói không chừng cô sẽ ngã nằm úp sấp trên nền nhà, dưới tình thế cấp bách, hai bàn tay Đàm Quế Hoanắm chặt lấy cánh tay của hắn, trước ngực hai bầu bú cao ngất cao ngất mềm mại, co dãn lách vào dính trong lòng ngực hắn..
– Chị…bị vấp chân…!
Đàm Quế Hoa vội vàng đứng thẳng lên, biểu tình trên mặt cực kỳ xấu hổ, quay đầu không dám nhìn thẳng vào mặt Đinh Nhị Cẩu, tràn đầy nét phòng tình.
Cảnh tượng một màn hấp dẫn hắn, cảm giác kích tình bắn ra bốn phía, trong lòng tuổi trẻ lập tức bắt đầu cháy nóng rừng rực, rung động hắn không còn biết sợ hay lo lăng e ngại là gì nữa, hắn vội đứng dậy ôm lấy Đàm Quế Hoa, từ bên trên vành tai của cô hôn lên.
– Ưm..từ…từ… chị chưa có… kịp chuẩn bị… tinh thần!
Đàm Quế Hoa khe khẽ đẩy hắn ra, ỡm ờ nói, thân thể lại từng chút… từng chút lui về phía sau cho đến khi tựa lưng vào trên tường, bộ ngực cao lớn phập phồng lên xuống theo hơi thở, lại làm cho hắn rất nhanh lâm vào trạng thái điên cuồng.
Người đàn bà còn ráng làm điệu bộ giãy dụa những lần sau cùng, sau đó thì trong miệng ngậm lại lời phản kháng nỉ non âm điệu, cánh tay ngọc lại nhẹ nhàng ôm lấy từ phía sau lưng của Đinh Nhị Cẩu, ở phía trên nhẹ khẽ vuốt vuốt, từ trong lỗ mũi phát ra tiếng thở hào hển.
Đàm Quế Hoa càng là biểu hiện say mê, hắn càng cảm giác thêm sự dũng cảm, cô nếu không phải tựa lưng ở trên tường, chỉ sợ thân thể đã sớm đứng yên không vững..
Âm hộ của Đàm Quế Hoa dưới sự trêu đùa những ngón tay Đinh Nhị Cẩu, bên dưới đã rỉ dịch nhờn ra hơi ướt, lúc này Đinh Nhị Cẩu đang đứng ép sát thân người trên cơ thể của cô, dương vật đã căng cứng độn lên từ trong quần, cắm vào giữa hai chân Đàm Quế Hoa, mặc dù không có trực tiếp sáp nhập u cốc dũng đạo, nhưng cái âm đạo nhạy cảm bị một nhát này kích thích, trên cơ thể cô lại thêm một trận run run, mang tới thật lớn tâm lý kích thích, khoái cảm dị thường mãnh liệt.
Đàm Quế Hoa xấu hổ khuôn mặt ửng đỏ, nhịn không được trong lòng hoảng loạn, cô thấp giọng cầu khẩn nói:
– Nhị Cẩu, đừng… đừng như vậy… lần sau ở bên ngoài, tùy em làm sao … cũng được, nhưng không nên… ở trong nhà này…!
Bây giờ Đinh Nhị Cẩu tên đã giương trên cung, bắt đầu lâm trận mà lùi bước thì còn là đạo lý gì nữa, hắn cúi xuống bên tai Đàm Quế Hoa, khẽ cắn dưới thùy tai trắng nõn non mềm cô, miệng nói thầm:
– Không, chị Quế Hoa, em muốn ở chỗ này…!
Đàm Quế Hoa cơ thể hoàn toàn mềm nhũn ra, trong lòng cô thầm than một tiếng, rù rì nói:
– Vậy…em muốn làm sao? Chẳng lẽ đứng… như thế này…!
Đàm Quế Hoa giờ thì cả người mềm yếu vô lực xụi lơ, phó mặc choĐinh Nhị Cẩu không chút kiêng kỵ khinh bạc nhục nhã giở trò, đáng sợ là dịch nhờn từ âm đạo đã tươm ra róc rách, u cốc lầy lội, đáng sợ hơn nữa là hai chân cô tự nhiên tách ra hai bên cặp đùi ngọc, để cho hắn tùy ý xâm nhập tùy tâm sở dục, muốn làm gì thì làm, Đàm Quế Hoa nhẹ nhàng ngọa nguậy uốn mình theo cử động của ngón tay của hắn đang khều gãy trên cái âm hộ, cô bất lực tựa vào trên bờ vai Đinh Nhị Cẩu thở hổn hển.
Bỗng ngoài cửa sân, có tiếng kêu lanh lãnh của một cô gái:
– Dì Đàm Hoa ơi….
– Nhị Cẩu, thôi đi! Lỡ người ta thấy, chết người đó! Ngồi thấp xuống…
Đàm Quế Hoa lật đật đẩy hắn ra, chạy vội đến bên cửa sổ nhìn ra màn đêm bên ngoài, từng bước chân vang vọng lại, như từng nhát đánh vào trài tim đang hoảng sợ của Đàm Quế Hoa, hình như đây là nơi rất quen thuộc, nên cô gái đã nhanh chóng tự mở cửa rào, đang đi đến gần cái cửa sổ, đối diện với Đàm Quế Hoa đang ở trong nhà, quả thật trớ trêu đó là Hà Oanh Nhi.
Lúc này Đinh Nhị Cẩu thật đã nhanh chóng ngồi xổm xuống bò sát trốn vào mé sau chân của Đàm Quế Hoa, phía dưới có vách tường cách cái cửa sổ tầm hơn một mét che chắn, sau đó cầm lấy gấu váy bằng vải mềm của Đàm Quế Hoa giở ra, chui vào chính giữa hai chân của cô, Đàm Quế Hoa biết hắn muốn làm gì, muốn kháng nghị, nhưng Hà Oanh Nhi kia đã đi tới cửa sổ, dưới tình thế cấp bách, Đàm Quế Hoa đành phải dịu ngoan tận lực đến gần sát bên cái cửa sổ đứng, đem phía dưới cái váy dài rộng che khuất Đinh Nhị Cẩu đang trốn ở bên trong chân mình.
– Có chuyện gì vậy Oanh Nhi!
Cố giữ bình tỉnh, Đàm Quế Hoa hỏi.
– Hì..số lê mà dì gởi cháu bán giùm, cháu bán được năm trăm đồng đấy!
Cô gái tóet miệng cười, rồi đứng tựa bên cửa sổ trò chuyện với Đàm Quế Hoa về giá cả của lê, số lê mỗi nhà còn bao nhiêu..v.v.., cũng may cô gái nhỏ không có ý định bước chân vào nhà..
Đinh Nhị Cẩu ở bên dưới chân Đàm Quế Hoa, một sự hưng phấn khác thường kích động Đinh Nhị Cẩu, hắn liền thong thả quyết định tách ra hai cái đùi ngọc Đàm Quế Hoa, cái đầu với vào đến háng củaĐàm Quế Hoa, cô chân trần đang mang dép lê, bởi vì quá khẩn trương lo lắng, trên đôi chân đều là mồ hôi xuất ra, đầu bị váy đắp lại che kín mít, Đinh Nhị Cẩu cảm giác hơi mờ tối không nhìn rõ, cái mũi của hắn tràn ngập một cái mùi ngây ngây nồng nặc của âm hộ đàn bà pha lẫn đầy mùi mồ hôi hơi gắt, chóp mũi hắn cũng đụng đến ngaymé dưới đáy cái quần lót của Đàm Quế Hoa, ngay lập tức một cái mùi dịch nhờn của người đàn bà thành thục lấn chiếm, xộc hết vào khoang mũi của hắn.
Lúc này Hà Oanh Nhi lại chuyển đề tài khác tâm sự:
– Dì Đàm Hoa, dạo này Lưu Tam không biết ăn phải bùa mê thuốc lú gì mà bỏ mặc cháu, cứ bám lấy chủ nhiệm Đinh đáng ghét kia hừ…hừ…!
Nghe nhắc đến chủ nhiệm Đinh, tuy rằng biết rõ Hà Oanh Nhi nhìn không thấy gì, nhưng vẫn có loại cảm giác riêng tư bị xuyên thấu nên cảm thấy thẹn, ánh mắt cô theo bản năng tránh qua một bên, cố gắng trấn định nói:
– Ừm..Lý Đại Pháo nhà dì… cũng vậy…
Đinh Nhị Cẩu ở dưới háng Đàm Quế Hoa nghe được đối thoại của hai người nhắc đến tên mình, bản chất lưu manh đùa dai nổi lên, lấy hai tay để hai bên váy, nắm lấy quần lót Đàm Quế Hoa bên cạnh kéo xuống luôn, Đàm Quế Hoa không thể tưởng tượng ra được, hắn dám từ phía dưới lại cởi quần lót của mình, trong lòng không khỏi xấu hổ, nhưng giờ cô đã biết, không thể cưỡng lại được tên tiểu oan gia này, đành phải đem từ phía thắt lưng hơi hạ thấp xuống, đùi khép lại, nhẳm ngăn chặn động tác Đinh Nhị Cẩu.
Hà Oanh Nhi bỗng nhìn thấy Đàm Quế Hoa đột nhiên hạ thấp thân người một đoạn, trong đôi mắt không khỏi hiện lên vẻ kỳ quái.
Đàm Quế Hoa sợ cô gái phát hiện nhìn vào, vội nói:
– Chân của dì hơi tê, mà giờ này chắc Lưu Tam cũng sắp họp xong rồi về đấy..
Hà Oanh Nhi quả thật nghe vậy lập tức quay đầu nhìn ra bên ngoài, lắng tai nghe tiếng chó sủa vang vọng từng cơn ở nơi xa xa, như có ý muốn chạy về, Đàm Quế Hoa thấy thế mới như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, nhưng vừa mới trải qua tình huống lo sợ, cái loại thiếu chút nữa bị xấu hổ đánh cho tan vỡ, lại khiến cho trong lòng Đàm Quế Hoa ẩn ẩn dâng lên một tia khoái ý dâm ngược, gian tình âm thầm trước mặt người khác, nguyên lai còn có một sự mập mờ cấm kỵ kích thích vô cùng kỳ diệu nha!
Lúc này Đinh Nhị Cẩu đã đem cái quần lót viền tơ tuột đến để tại trên mắt cá chân của cô, dưới đáy quần lót có ướt một mảng dịch nhờn thấm vào cỡ như quả trứng gà.
Không có lớp vải quần lót ngăn trở, đầu lưỡi của hắn bắt đầu trực tiếp tiến công cái âm hộ thần bí, đầu lưỡi tham lam trêu chọc cửa miệng âm đạo ẩm ướt, thỉnh thoảng thăm dò vào mật huyệt liếm láp qua lại, mút ra từng giọt dịch nhờn ngây ngấy, pha lẫn vị mằn mặn mồ hôi…
Đàm Quế Hoa vẻ mặt ửng hồng, thân thể mềm thu nhận khoái cảm mãnh liệt thỉnh thoảng run rẩy một chút, cô hai tay vịn lấy khung cửa, trong lòng cơn nứng đang trào dâng lên cơn sướng khoái liên tục, nhưng ở ngoài mặt lại vẫn phải cố giả bộ dáng điệu bình thường, cái loại dục tính cố gắng trấn định, đè nén khoái hoạt mà bên ngoài thì biểu tình lãnh đạm, hình thành một sự đối lập cực kỳ khó chịu luôn muốn bùng nổ dâm tính bất cứ lúc nào.
Dù không nhìn thấy rỏ biểu hiện bên ngoài của Đàm Quế Hoa vì bị cái váy trùm kín đầu, nhưng Đinh Nhị Cẩu cũng cảm giác được Đàm Quế Hoa thân thể càng ngày càng nóng rực, hắn âm thầm đắc ý, đầu lưỡi càng thêm ra sức liếm láp, cái chóp mũi dính sát vào tại nơi lổ tiểu của cô, giờ thì mới thấy một mùi khai khai thoang thoảng nhè nhẹ tuôn ra từ nơi cái lổ nhỏ ấy, hơi thở của hắn như thổi ra nhiệt khí làm lay động lất phất những sợi lông đen đang bám dọc trên hai bên cái khe chính giữa âm hộ.
Đàm Quế Hoa trên trán đã ra tươm ra từng giọt mồ hôi, đây là kết quả của áp lực sự chịu khổ đè nén khoái cảm ở dưới háng mình, trong lòng cô đang mâu thuẫn, vừa muốn Đinh Nhị Cẩu nhanh chút chấm dứt sự trêu ghẹo quái ác này, lại vừa muốn đem loại khoái hoạt này kéo dài thêm nữa.
Lúc này Hà Oanh Nhi móc tiền từ trong túi ra nói:
– Dì Quế Hoa, đây là tiền bán lê…
Đinh Nhị Cẩu nghe được giọng nói phía trên của Hà Oanh Nhi, miệng đột nhiên dời lên trên âm vật Đàm Quế Hoa cọ xát một chút, rồi dùng bơi môi với cái lưỡi mút liếm nhanh nhanh lên cái hạt le đang sưng phồng trương lên của cô.
Bị bất ngờ, đột nhiên âm vật bị kích thích dồn dập làm cho Đàm Quế Hoa thân mình mềm nhũn, cổ họng nhịn không được,bật ra một tiếng “ ưm…”, Hà Oanh Nhi kinh dị nhìn hai má ửng hồng của Đàm Quế Hoa, muốn hỏi cái gì nhưng lại nhịn xuống, Đàm Quế Hoa cũng giật mình hoảng sợ, đỏ bừng cả khuôn mặt giơ tay ra cầm lấy tiền Hà Oanh Nhi đưa cho, đồng thời vặn vẹo cái mông to như muốn cái miệng Đinh Nhị Cẩu tránh ra khỏi âm vật của mình, Đinh Nhị Cẩu cũng không màng tới điều này, ngược lại tiếp tục dùng môi mút lấy âm vật, đầu lưỡi đánh nhanh lên xuống trên cái hạt nho nhỏ như hạt đậu này, đồng thời một bàn tay lặng lẽ lướt qua khe đít, đầu ngón tay ngón giữa ngay trên lỗ hậu môn Đàm Quế Hoa vỗ về khều móc qua lại.
Đàm Quế Hoa lập tức cảm giác được lổ hậu môn bị ngón tay hắn xâm lăng, cái lổ hậu môn cứ nhiu nhíu lại, cô sợ Đinh Nhị Cẩu dùng ngón tay chen vào cái lổ chật hẹp chỉ dùng cho việc bài tiết của mình, lại sợ bị Hà Oanh Nhi nhìn ra điều khác thường, quýnh lên nên bất chấp, cách cái váy hung hăng vỗ lên đầu Đinh Nhị Cẩu hai cái.
Hai cú gỏ khá mạnh trên đầu, Đinh Nhị Cẩu biết Đàm Quế Hoa không chịu hắn khều dưới lổ hậu môn, nên ngừng lại ngón tay, nhưng đầu lưỡi lại ra sức hơn hoạt động trên cái âm vật đã bị sung huyết phồng sưng hơn trước, vì đầu lưỡi của hắn đang đánh liên tục tác động vào ở khắp nơi trên hạt le đang nhú đầu ra khỏi cái khe giữa âm hộ…
Hà Oanh Nhi loáng thoáng nghe được tiếng bú mút bên dưới, ánh mắt nghi hoặc nhìn trên mặt Đàm Quế Hoa đảo quanh, còn dáo dác muốn dợm chân đi vào bên nhà xem, Đàm Quế Hoa che giấu khoái sắp không chịu nỗi nữa, hai bờ môi đang mím lại, nén xuống hơi thở gấp, mặt đỏ tới mang tai, cầm tiền Hà Oanh Nhi đưa cho, rút vội ra năm chục đồng, nói vội:
– Cầm lấy tiền công của cháu rồi về đi, dì..cũng buồn ngủ rồi!
Hà Oanh Nhi tiếp nhận tiền, tiền cũng không vội nhét vào trong túi, nhưng vẫn chưa chịu chịu rời đi, Đàm Quế Hoa cảm giác từ sâu bên trong âm đạo dịch nhờn đang tuôn ra, cơn cực khoái tựa như dây cung đã kéo căng mũi tên đến mức tận cùng, sắp sữa chỉ cần chạm vào buông nhẹ mũi tên sẽ phóng vụt bay đi, đến lúc đó thì không còn cách nào đè nén cơn cao trào tuyệt đỉnh.
Đàm Quế Hoa dù đang có cảm giác sắp đến cơn cực khoái, nhưng vẫn còn một tia lý trí cuối cùng, trừng mắt nhìn Hà Oanh Nhi cô gái nhỏ đang tò mò.
– Có cái gì mà nhìn chằm chằm vậy? Mau về đi để dì còn ngủ!
Hà Oanh Nhi cười khan lui về phía sau, nhưng vừa quay đi, vẫn còn lưu luyến không ngừng sự tò mò kích thích quay đầu xem, khi Hà Oanh Nhi đã mất hút trong màn đêm, Đàm Quế Hoa sự nhẫn nại kiềm chế, phòng tuyến rốt cục thất thủ, dưới cái đầu lưỡi Đinh Nhị Cẩu liên tục kích thích, âm tinh tích tụ đã lâu, cơn cực khoái như là lũ quét, từ chỗ sâu ngay cổ tử cung bắt đầu bạo phát …
Đàm Quế Hoa không dám rên rỉ ra tiếng, đành phải cắn mạnh vào cạnh bàn tay của mình, hai mắt nhắm nghiền, bên trong âm đạo co rút, hai chân như quíu lại, trong cổ họng phát ra tiếng than nhẹ.
– Ui…ui…a…!
Âm tinh tuôn trào theo từng đợt của sự co rút bên trong âm đạo, không ngừng hướng ra phía ngoài cửa miệng miệng hang, trào ra dính đầy những dòng như sữa trắng dính vào tung tóe trên miệng Đinh Nhị Cẩu cùng với cái mùi nồng gắt mồ hôi, tanh ngấy của cái âm đạo, khai khai cuả cái lổ tiểu… hỗn hợp mùi bị bịt kín không có lối thoát ra ngoài không khí, đều quẩn quanh tập trung chung quanh dưới háng của Đàm Quế Hoa.
Trong huyệt dâm một trận run rẩy, đẩy khoái hoạt của Đàm Quế Hoa đưa lên một cơn sung sướng cực hạn, cơn sướng khoái kéo dài có chừng gần một phút, làm cho Đàm Quế Hoa hồn vía như đang bay bỗng một hồi lâu, mới dần dần thối lui, trong thời gian này cái đầu của Đinh Nhị Cẩu bị hai bắp đùi mềm mại của cô gồng cứng lên gắt gao kẹp chặt lấy, hắn phải dãy dụa rút đầu thoát ra, thiếu chút nữa bị thiếu không khí mà ngộp thở ngất xỉu ngay tại dưới chính giữa trung gian cặp đùi no đủ của người đàn bà đẹp này rồi, nếu bị như vậy thật, có thể nói là tự hắn làm, thì phải tự chịu mà thôi, chứ không trách ai được!
Theo dưới háng của Đàm Quế Hoa đứng lên, Đinh Nhị Cẩu vẫn còn ráng hít sâu vào hơi thở, cười nham nhở nói:
– Chị Quế Hoa, suýt chút nữa là chị kẹp chết em rồi….
Đàm Quế Hoa xoay người lại nhéo trên cánh tay của Đinh Nhị Cẩu :
– Em mà chết đi thì mới tốt cho chị! Người ta mới bị em hại chết đây nè, suýt chút nữa Hà Oanh Nhi đã phát hiện ra rồi.
Ánh mắt của Đàm Quế Hoa mềm mại đáng yêu đến cơ hồ muốn chảy ra nước, hai gò má ửng hồng còn chưa kịp có tản đi, hiển nhiên trong cơn cực khoái, cô thụ hưởng được đến cực lớn sự thỏa mãn của dục tính bên trong cơ thể chín mọng căng đầy của mình.
Lúc này thú tính đã bùng nổ trong tâm trí của Đinh Nhị Cẩu, lòng như lửa đốt bất kể là chuyện gì xảy ra, lợi dụng lúc cô vẫn còn nửa tỉnh nữa mê, từ phía sau ôm lấy Đàm Quế Hoa, đem hai tay của cô nhấn lên trên viền khung cửa sổ, rồi kéo cái váy Đàm Quế Hoa xốc lên qua cái mông đít đến tận thắt lưng, nhanh lẹ móc thả ra ngoài cây dương vật lớn của mình, quái vật đang ngẩng đầu sục sôi ý chí chiến đấu.
Xong xuôi, hai tay liền cầm cái nịt ngực của cô đẩy lên, những đầu ngón tay vươn vào đôi bầu vú đầy đặn rất tròn, tận tình nắn bóp rất là hưng phấn, Đàm Quế Hoa bắt đầu giãy dụa, dù sao cô cũng có nhiều sự âu lo hơn hắn:
– Ưm…mau thả chị ra, nơi đây không được đâu, coi chừng Đại Pháo về bất chợt…
Đinh Nhị Cẩu không để ý đến cô, tiếp tục đùa bỡn hai đầu núm vú tròn trịa khéo léo của cô, mỗi lần Đàm Quế Hoa giãy dụa đều vừa vặn cái mông phì nhiêu co dãn cạ vào dương vật của hắn, làm cho Đinh Nhị Cẩu rất thích, hắn cúi đầu hôn lên gáy cổ của nàng cùng với liếm láp vành tai, hai ngón tay nhanh chóng xe xe trên đầu núm vú, mặc Đàm Quế Hoa phản kháng, nhưng lúc này đầu núm vú đã rất nhanh trở nên cứng rắn giống hai nụ hoa anh đào rồi, hắn dùng đôi bàn tay tiếp tục chà xát trên cặp vú đầy đặn, trong khi cứ ép sát cái mông mình đẩy tới, ngay trên khe đít lỏm vào giữa hai bên quả đồi mông thịt, dương vật đụng đến chòm lông đen mịn ươn ướt, thỉnh thoảng đầu khấc chạm đến ngay cửa miệng âm đạo, Đàm Quế Hoa cái mông bị dương vật hắn chỉa thẳng vào, trốn tránh không khỏi, rất nhanh đã thân thể của cô đều đã run run, trong âm đạo không ngừng có dịch nhờn tươm ra, dính nhơ nhớp trên cái đầu khấc của hắn.
Vì do giãy giụa nên cái mông đít của Đàm Quế Hoa trì thấp xuống, làm dương vật của Đinh Nhị Cẩu tuột ra dính vào trên mỏm xương cụt sau lưng cô, hắn bèn buông hai tay ra khỏi đôi bầu vú, đè cái lưng thấp xuống, nhấc từ thắt lưng của Đàm Quế Hoa đưa cao, để cho cái mông đít của cô vễnh lên, cặp mông đẫy đà trắng như tuyết liền bày ra trước mắt hắn, tuy rằng Đàm Quế Hoa vẫn còn không ngừng giãy dụa, nhưng chỉ là phí công, hắn nhịn không được, cúi đầu quan sát cái âm hộ của cô cẩn thận, chỉ thấy hai mảnh phấn nộn mép lớn dính đầy dịch nhờn trong suốt, bên trong mép nhỏ ngẫu nhiên mấp máy, một cỗ mầu trắng ngà dịch nhờn chậm rãi nhiểu ra trên sàn nhà, kéo dài như một sợi tơ nhện có một đầu dinh nước trĩu nặng rơi xuống bên dưới.
Đinh Nhị Cẩu nhịn không được đưa ngón tay sờ lên dọc cái khe giữa âm hộ mê người, Đàm Quế Hoa thân thể mềm mại run lên, theo bản năng ép chặt hai chân, đem cửa miệng âm đạo đóng kín, nhưng trong ánh mắt của Đinh Nhị Cẩu đang nhìn, khi cặp đùi khép lại, hai mép lớn âm hộ càng nổi bật phồng ra lộ vẻ đầy đặn nhiều hơn, trong hang động phong cảnh như ẩn như hiện, ngược lại càng thêm kích động lòng người.
Phụ nữ thật sự là kỳ quái, rõ ràng là đang phản kháng, nhưng cửa miệng âm đạo đã đọng đầy dịch nhờn rồi, thân thể của Đàm Quế Hoa càng vặn vẹo, thì dịch nhờn lại chảy ra càng nhiều hơn, miệng cô đang ngăn cản hắn lại, đã có mơ hồ tiếng rên rỉ của con cái đang lên cơn động dục…
Đàm Quế Hoa đang lúc hơi thở dồn dập, bỗng cảm thấy giữa trung tâm háng mình như có luồng nhiệt, một vật nóng bỏng dị thường lớn to lớn côn thịt đã dính vào, trong giây phút cuối cùng trước khi bị sa đọa trong tính dục, Đàm Quế Hoa bỗng nhiên thanh tỉnh một chút, tay phải cuống quít luồn xuống dưới háng mình, vươn ra cầm cây dương vật với ý định ngăn chặn lại, cô không ngờ rằng, bàn tay nắm lại cây dương vật này, lại khiến cho cô giật mình kích động, hoàn toàn mất đi khả năng chống cự, bởi vì trong tay Đàm Quế Hoa là cây dương vật cứng rắn, thô to, và rất dài, một bàn tay đang chạm vào khúc thịt chiều dài có gần hai mươi phân, bàn tay nhỏ bé của cô, không thể hoàn toàn chế trụ được cây dương vật to lớn dị thường này, từ trong lòng bàn tay Đàm Quế Hoa, dương vật như không an phận, cứ luôn nhúc nhích, kéo bàn tay cô như muốn nhảy dựng… nhảy dựng đấy…
– Ui…
Đàm Quế Hoa thầm rên lên, chỉ cảm thấy trong lòng tay, dương vật vừa dài, lại vừa cứng, lại có chút nóng tay, so với chồng mình Lý Đại Pháo bị mất hơn phân nữa dương vật, to hơn gấp bao nhiêu lần, không tránh khỏi bên trong âm đạo kịch liệt co rút một cái, âm tinh lại xì xì ra ngoài cửa miệng âm đạo hỗn độn một chùm sủi bọt bong bóng nho nhỏ, trong tâm trí Đàm Quế Hoa không nhịn được cơn nứng đang khát khao thèm muốn để được giải thoát, liều mạng một lần cùng Đinh Nhị Cẩu làm một đôi uyên ương khoái hoạt.
Đinh Nhị Cẩu gặp bàn tay nhỏ bé của người đàn bà vẫn nắm giữ lấy dương vật tráng kiện to lớn vô cùng của mình, cơn dâm hứng quá, nên hẩy lấy cái mông, dưới bàn tay nhỏ đang nắm chặt, dùng sức đẩy cái đầu khấc cạ vào hai bên mép nhỏ âm hộ ướt át đã lâu, lặp đi, lặp lại tại cái cửa động ma sát, trong nhất thời dịch nhờn róc rách ọc ạch, ngay tại đầu khấc lôi ra một mảnh dây nhỏ nước nhờn lòng thòng mỏng manh, Đàm Quế Hoa cơn nứng bốc lên, từ sâư bên trong âm đạo ngứa không chịu nổi, bên bàn tay đang nắm chặt giữ lại dương vật, phát ra tiếng rên rỉ “ ưm…um…”đè nén, trong lúc bật chợt, nắm lấy dương vật đẩy cái đầu khấc ngay vào cửa miệng âm đạo của mình.
– Úi…a….
Đinh Nhị Cẩu mỉm cười cười dâm đảng, nhấp thêm vào hai cái, không có gặp bất kỳ sức cản nào, đầu khấc trôi tuột hết vào bên trong cửa hang, dương vật to lớn vừa ấn vào âm đạo, ngay lập tức nước nhờn tràn ra khỏi hai bên mép nhỏ âm hộ, cái mông dần dần phát lực…
Đàm Quế Hoa ý thức đã mê loạn ví dục tính, cảm thấy kia cây côn thịt nóng bỏng chậm rãi chật chội chen vào thân thể của chính mình, trong lòng bắt đầu khởi động sự đói khát thèm muốn, giao cấu vụng trộm như vậy lại là thật kích thích, từng cơn sóng thủy triều đánh úp lại, trên người lại giống như bị những ngọn lửa vây quanh, bây giờ Đàm Quế Hoa, không còn là một chủ nhiệm hội phụ nữ nghiêm trang nữa, cô giờ đang quằn quại như là một bó củi khô đang bị lửa đốt cháy hỏa thiêu.
– Sẽ thất thân cho thằng nhóc này thật sao?
Trong lòng Đàm Quế Hoa biết rỏ sự việc xảy ra không thể vãn hồi nữa, cô xấu hổ nhắm lại đôi mắt, nhưng trong lòng giống như buông xuống gánh nặng, chuẩn bị tinh thần thản nhiên cùng người trước mắt, cộng sinh cùng rơi vào nhục dục đỉnh phong.
Rất rõ ràng có ngày tận thế cũng không ngăn cản được Đinh Nhị Cẩu rồi, hắn cúi người dồn sức dùng dương vật to, nhắm ngay cái âm đạo của Đàm Quế Hoa đã nuốt trọn hêt một nữa thân cây dương vật, đâm mạnh vào một cái lút cán..
– Ối…a….a…!
A! Trời ơi! Hiện tại Đàm Quế Hoa từ sâu bên trong trong âm đạo, đang bị dương vật như là cắn xé, đẩy thành thịt non chung bao bọc chung quanh phồng trướng lên hơi thốn đau, chỉ có duy nhất một điều để cho Đàm Quế Hoa có thể cảm thấy dễ chịu khá hơn một chút đúng là dương vật đang cắm vào rút ra liên tục trong cái âm đạo trơn trượt lầy nhầy đầy nước nhờn….
Âm đạo Đàm Quế Hoa tự nhiên tiếp nhận con quái vật thô dài bằng thịt hung hăng đâm vào mà trước nay chưa từng trải qua, dần dần bên trong nội tâm của cô ngọn lửa dục vọng súc tích lắng đọng đã lâu, bị cây dương vật cứng rắn mà cô chưa bao giờ trải qua thọc vào, đã mười phần đánh thức dã tính bản năng trong người, cơn thốn đau đã trôi qua, nhường chỗ cho cơn sướng khoái ập đến, Đàm Quế Hoa tựa như một con thú cái động dục tràn đầy mãnh liệt đối với giống đực khát cầu mong được thỏa mãn.
Đàm Quế Hoa cho tới bây giờ cũng như chưa tin vào một giấc mộng, có một cây dương vật to lớn có thể tạo cho cô giống như bây giờ cái cảm giác tuyệt vời trên cả những cơn sướng khoái mà cô đã tứng có được với chồng mình trước đó.
Cấu tạo âm đạo của người phụ nữ thật là thần kỳ, ví như Đàm Quế Hoa khi tân hứng cơn dâm cùng với chống mình vô cùng sướng khoái, sau khi Lý Đại Pháo bị thương chỉ còn lại một phân nữa dương vật, mỗi khi cắm vào âm đạo, bên trong cơn sướng cũng khiến dịch nhờn của Đàm Quế Hoa tràn trề chảy ra, cho tới tận trước khi cây dương vật to của Đinh Nhị Cẩu đâm vào, cô vẫn thỏa mãn tận hứng trong tình dục cùng với chồng mình mà chưa có một lời oán trách, nhưng lần này, khi cái âm đạo của cô tiếp xúc với cây dương vật dị thường này của Đinh Nhị Cẩu, một cảm giác khác thường cho tới bây giờ cô cũng chưa từng có đạt tới trãi qua, khi cùng với chồng mình Lý Đại Pháo gần gủi hơn mười năm qua.
Tại vì…những cơn sướng khoái suốt mười năm qua, nó khác hẳn so với chỉ cần một lần đạt được cực khoái hiện nay…
Đinh Nhị Cẩu lúc này đang đang dùng một tiết tấu chậm rãi để chi phối lấy thân thể của Đàm Quế Hoa, làm cho cả cơ thể trong người của cô trở nên cuống cuồng đẩy cao sự ham muốn cuồng dã.
Đàm Quế Hoa lần đầu tiên trong đời,thay thế một cây dương vật khác ngoài chồng mình Lý Đại Pháo, cứ thế mà khát vọng ham muốn, cái mông eo của cô từ phía sau cứ hẩy mạnh về sau, để hòa với cây côn thịt đang đóng cọc bình thường xuống phía dưới, va chạm làm hai bộ phận sinh dục va nẩy vào nhau thật mạnh, tiếng vang “ phạch.. phạch..” như vang rền khắp căn nhà ăn..
Khi hai bộ phận sinh dục tương giao mãnh liệt va chạm tư vị thật sự là quá tốt. Đàm Quế Hoa khoái cảm bên trong cơ thể giống như những cột sóng biển, từng lớp một ập vào liên tiếp tràn đầy toàn thân của cô.
Đinh Nhị Cẩu dương vật to lại bắt đầu tăng tốc mãnh liệt đánh sâu trong cơ thể Đàm Quế Hoa, cơn đánh mạnh sâu vào lần này khiến cho hồn vía của cô như muốn bay lên, sướng đã đến tận xương tủy, một cơn sướng đau thốn từ sâu thăm thẳm bên trong âm đạo truyền tới tất cả các sợi dây thần kinh nhạy cảm của cô, Đàm Quế Hoa cảm giác biết được cái đầu khấc to như quả trứng gà kia nhất định là đã đâm sâu đánh vào, chạm đến cổ miệng tử cung của mình rồi.
Đinh Nhị Cẩu cũng phát ra ồ ồ tiếng thở dốc nặng nề.
Ông trời ơi! Trong lúc gã trai trẻ cường tráng tiếp tục dùng dương vật dài không ngừng thật sâu đánh vào bên trong âm đạo, Đàm Quế Hoa đột nhiên có một loại cảm giác kỳ dị, cô cúi đầu hướng về phía hai bộ phận sinh dục đang chặt chẽ ái ân trong thân thể, thì vừa thấy, quả thực không thể tin được vào đôi mắt của mình khi cô nhìn thấy, dương vật của Đinh Nhị Cẩu một cây thật dài cỡ bằng một gang tay, to bằng cổ tay mập mạp của một đứa bé, làm sao lại có thể trơn trợt chui hết chiều dài dương vật mất hút vào cái lổ âm đạo nhỏ bé của mình, cho đến khi chỉ còn hai đám lông đen của hai người quấn quít lấy nhau, tại sao mà mình lại chịu nỗi một cách sung sướng đến thế, cô liền ý thức được nguyên một khối thịt lớn của Đinh Nhị Cẩu đã hoàn toàn nhét hết vào trong cơ thể của cô.
Đinh Nhị Cẩu dương vật vẫn như cũ giống máy đóng cọc, nhưng tiết tấu nhanh lẹ hơn trong cơ thể Đàm Quế Hoa đút vào, cơn cực khoái lại một lần nữa sắp thổi quét qua toàn thân của cô.
Bất đồng duy nhất là lúc này đây, cơn cực khoái so vừa rồi lúc Đinh Nhị Cẩu bú liếm trên âm hộ, còn cường liệt,sung sướn hơn gấp nhiều lần, Đàm Quế Hoa không đè nén được tiếng rên rỉ chửi rủa trong lúc hưng phấn như gào lên.
– Nhị Cẩu lưu manh…Nhị Cẩu ép người..Nhị Cẩu làm..a…a! Mạnh lên, trời ơi…mạnh chút nữa đi Nhị Cẩu…tại sao sướng như thế này…trời ơi….!!!.
Đàm Quế Hoa giãy dụa, trong miệng đang chửi hắn, nhưng tiếng mắng càng ngày càng nhỏ lại, thay vào đó là rên rỉ dồn dập như muốn khóc thét lên.
Ước chừng dương vật Đinh Nhị Cẩu đút vào gần hơn hai mươi cái nữa, tiếng thở dốc của Đàm Quế Hoa đột nhiên tăng lên, thân thể không ức chế được run run, âm đạo của cô cũng bắt đầu run rẩy, thành non vách thịt âm đạo hút thật chặc đầu khấc dương vật của hắn, từng làn dịch nhờn tạo ra tiếng “ óc…ách “ chảy ra bên ngoài dính bẹp vào đám lông đen của hai bộ phận sinh dục bọn họ, Đinh Nhị Cẩu biết Đàm Quế Hoa đã đến cơn cực khoái, sự kích thích làm cho hắn không thể chịu đựng được, đúng lúc này, Đinh Nhị Cẩu cũng đã đạt đến không thể tự kền chế cơn đỉnh phong, trong cổ họng của hắn phát ra từng đợt mơ hồ không rõ tiếng, cùng với tiếng thở mạnh dồn dập.
Ngay lúc đó Đàm Quế Hoa cũng cảm giác được cây dương vật của Đinh Nhị Cẩu cắm vào thật sâu trong âm đạo, đầu khấc như phồng to lên giật nẩy lên giống như núi lửa phun trào, phún mạnh cuồn cuộn nóng rực nùng tương vào bên trong cổ tử cung của cô, nùng tương dương tinh nóng bỏng đang không ngừng trút hết vào bên trong tử cung, bụng dưới của cô tê dại căng cứng như đang cố hút hết vào một giọt cũng không chừa lại tinh lực của gã trai trẻ, như tia điện xẹt đến đánh úp vào, cô cong người căng cơ, rồi rên rỉ thật dài.
– A….a….a……a…..
Âm tinh dữ dội như thác lũ cuộn trào băng ra từ trong miệng tử cung cũng không kém gì nham thạch dương tinh vừa phun ra, âm đạo quíu lại kẹp chặt đầu khấc Đinh Nhị Cẩu vắt kiệt những giọt dương tinh cuối cùng trước khi hòa lẫn thành dòng suối sữa trắng tuôn ra ngoài cửa miệng âm đạo, đẩy mạnh như lật sát ra hai mép nhỏ âm hộ lắc lư như đứng trước cơn phong ba dâng trào..
Vùng đáy chậu Đàm Quế Hoa cũng bị tác động bởi cơn cực khoái, lổ hậu môn mở nút thắt ra, như là muốn bài tiết, vòng cơ thịt nhăn nhúm, lổ nhỏ bình thường khép chặt, giờ hở ra như thấy cả vùng thịt non đỏ bầm lờ mờ bên trong, rồi nhanh chóng nhíu lại, cứ thế lặp đi, lặp lại vài ba lần…
Đàm Quế Hoa sung sướng nhắm đôi mắt lại, đôi môi cắn chặt rướm máu trong lúc rên rỉ.
Dáng người, tướng mạo, hình thể của bộ phân sinh dục bao gồm cả lổ hậu môn của Đàm Quế Hoa đều là cực phẩm khi đạt được cơn cực khoái, thật là làm cho hứng thú của Đinh Nhị Cẩu không khỏi lại tăng thêm gấp nhiều lần, Đàm Quế Hoa vẫn còn tựa ở trên khung cửa sổ, cơ thể run run rẩy rẩy, miệng vẫn thì thầm liên tục rên rỉ, hai tay cô ôm ở sau gáy của hắn, yêu thích không buông tay vuốt ve.
Thật sự quá sung sướng, trước đó hắn hoàn toàn là không có cách nào nghĩ đến sẽ gặp phải một người đàn bà vưu vật cực phẩm như vậy, nếu quả thật cấp cho Đàm Quế Hoa thang điểm, cô nhất định có thể được max điểm, về nhu cầu của chuyện nam nữ giao cấu, Đàm Quế Hoa sẽ làm cho bất cứ người đàn ông nào khi có cơ hội gần gủi, đều phải đam mê, say đắm…..
Lưu Hương Lê đảm nhiệm giám đốc, Lưu Tam đảm nhiệm quản đốc, kế toán Vương Đại Sơn đảm nhiệm kế toán công ty, Phó bí thư chi bộ đảng Lưu Nhị Ngưu đảm nhiệm phụ trách giám sát, chủ nhiệm hội phụ nữ Đàm Quế Hoa đảm nhiệm phòng nhân sự, phụ trách thông báo tuyển dụng, chủ yếu là Đàm Quế Hoa lo lắng đến chồng mình là Lý Đại Pháo, sửa đường cũng là người số một về đặt chất nổ phá đá, do vậy nên chỉ có Lý Đại Pháo là người duy nhất không nằm trong dàn cán bộ thôn là được đưa vào làm quản lý bộ phận khai phá đường, như vậy tất cả mọi người trong thôn đều hài lòng không có sự tranh chấp lẫn nhau.
Cũng phải trải qua hai ngày bàn cãi sắp xếp nhân lực trong thôn mới êm xuôi tốt đẹp, vào sáng sớm ngày thứ ba, bầu trời còn đen thui chưa có sáng tỏ, Đinh Nhị Cẩu và Lưu Hương Lê xuất phát đi đến huyện Hải Dương, từ nơi đó sẽ đón xe đi đến thành phố Bạch Sơn.
Đinh Nhị Cẩu ngồi lái trên xe máy, lần này phía sau còn chở theo Lưu Hương Lê, lúc mới bắt đầu Lưu Hương Lê ngồi nghiêng người một bên, không biết vì lý do tại sao, hầu tất cả phụ nữ khi ngồi phía sau xe máy đều đã áp dụng đồng nhất một tư thế như vậy, chẳng lẽ hai chân giang rộng ra là rất khó khăn như vậy ấy ư, thế thì tại sao lúc cùng giao cấu với đàn ông trên giường, không phải là giang rộng hai chân ra, thậm chí là giang rất rộng nữa kia.
– Nếu chị cứ ngồi kiểu như thế này, đợi đến khúc đường đầy đất đá, để em xem chị có ngồi nổi không hay là lại đòi đổi kiểu ngồi khác!
Đinh Nhị Cẩu vẫn chưa có khởi động xe máy, quay đầu nhìn thoáng qua Lưu Hương Lê nói.
– Hừm..chị cảm thấy cứ ngồi nghiêng một bên như thế này cũng rất tốt rồi!
Lưu Hương Lê vẫn ngồi yên như vậy không thay đổi.
– Em báo cho chị biết, ngồi như thế này là không có an toàn, chị không chịu tin em, đến lúc đó rủi mà chị bị té ngã, nếu ngã chết thì coi như là một chuyện tốt, nếu ngã mà không chết, vậy thì rất là phiền toái, em phải nuôi chị cả đời, chị suy nghĩ lại xem, có phải là rất phiền toái phải không?
Đinh Nhị Cẩu cười cười nói.
– Xí.. ai cần em nuôi!
Lưu Hương Lê ngoài miệng trả lời cứng rắn, nhưng trong thì rất ngọt ngào, cô ngồi tại chỗ nhưng khéo léo thay đổi tư thế, hai chân giang rộng ra ngồi ở phía sau xe gắn máy, chỉ là hai tay không dám đặt ở trên hông của Đinh Nhị Cẩu, mà là nắm chặt ở phía sau cái baga dùng để chứa đồ đạc, lúc này còn chưa rời khỏi thôn, cẩn thận vẫn hơn, nếu ôm hông của hắn, nói không chừng nhỡ có người dậy sớm hơn đi ngang qua trông thấy, thì lời đồn đãi bậy bạ, chắc không thể nào tránh khỏi.
Đinh Nhị Cẩu khởi động xe máy, đèn pha phía trước xe, chiếu sáng sáng ngời trước mặt con đường, dần dần đem thôn Lê Viên còn chìm trong bóng đêm bỏ lại phía sau, ra được mé ngoài thôn, Lưu Hương Lê lá gan cũng từ từ lớn lên, hai tay ôm chầm lấy hông của Đinh Nhị Cẩu, hai bàn tay của cô đan xen nắm lại mé trên rốn của hắn.
– Tại sao tự nhiên lại dám ôm bụng của em lâu vậy? Bộ không sợ có người nhìn thấy à?
– Hiện tại bây giờ không có ai đâu, dù gì chị cũng là chủ nhiệm thôn, phải chú ý một chút sự ảnh hưởng không hay chứ!
Lưu Hương Lê nghĩ một đằng, lại nói một nẻo nói, cô chỉ có cảm giác hưởng thụ ấm áp yên tâm chính là những lúc cùng với Đinh Nhị Cẩu riêng tư ở chung với nhau, không có áp lực, nếu có chuyện gì xảy ra luôn luôn có mặt hắn giúp đỡ, lúc trước khi chưa có mặt Đinh Nhị Cẩu mọi chuyện cô luôn phải tự thân mình làm, nói thật, từ khi Đinh Nhị Cẩu bước chân vào trong thôn Lê Viên, cô cảm giác thấy mình được buông lỏng áp lực thật nhiều, cô thấy mình có một chỗ dựa tin cậy, có thể thể yên tâm phó thác mọi chuyện cho người.
Còn Đinh Nhị Cẩu thì nghĩ đến lúc Lưu Hương Lê bị mình lột sạch quần áo trần truồng nằm ở trên giường, hai điểm đỏ bừng của đầu núm vú nằm trên đỉnh của đôi bầu vú đầy đặn trắng như tuyết thật là chói mắt, còn phía dưới cái âm hộ phình cao, dày dặc cỏ đen mịn màng tươi tốt, đặc biệt nhất là khi Lưu Hương Lê nằm ngửa, cái âm hộ càng thêm phồng to như là một cái bánh bao thịt, khiến người không nhịn được, vừa nhìn thấy là muốn cắn lên một miếng, nhưng lại sợ vô tình phá hư cái bánh bao thịt, nên phải nhẹ nhàng vuốt ve nâng niu, với một cảm giác vô cùng mịn màng, không nghĩ qua là, từ ở sâu ở bên trong chính giữa, vừa chạm nhẹ vào sẽ ngào ngạt chảy ra mùi vị của nước thịt.
Bất giác dương vật Đinh Nhị Cẩu tự động cứng rắn lên, Lưu Hương Lê thì không có biết đến dưới háng của Đinh Nhị Cẩu biến hóa, vẫn còn đắm chìm mơ mộng trong thế giới riêng của hai người.
Trước mặt con đường dần dần rộng ra, Đinh Nhị Cẩu lá gan cũng lớn lên theo, buông một bàn tay đang lái xe, nắm lấy bàn tay của Lưu Hương Lê, đưa xuống giữa háng mình…
Lúc mới bắt đầu Lưu Hương Lê cũng không biết ý đồ của hắn, cho đến khi đụng vào củ cà rốt to, mới hiểu được thằng này muốn gì, đang chạy xe mà cũng có thể như vậy, nhưng không đành lòng làm hắn mất hứng, vì thế hai tay sờ soạng mở dây nịt lưng của Đinh Nhị Cẩu, rồi luồn tay vào phía bên trong quần của hắn, khi bàn tay Lưu Hương Lê với làn da lạnh lẽo vì thấm ướt sương mù của vùng núi, chạm tới dương vật chó của Đinh Nhị Cẩu, thân thể hai người chợt rùng mình một cái, nhưng Đinh Nhị Cẩu khi chấn động dưới háng, thì tay ga lại mạnh mẽ gia tăng, chiếc xe máy giống như con ngựa hoang bất kham chồm nhanh về phía, khiến Lưu Hương Lê sợ tới mức phải nắm chặt cây thịt to cứng rắn để giữ thế ngồi của mình.
Hai người tiến lên thêm một đoạn, Đinh Nhị Cẩu cảm thấy mình tay lái hơi chuệch choạc, không dám tiếp tục chạy thêm tiếp tục, vì thế phanh xe, ngừng lại.
Lưu Hương Lê biết sắp sửa phát sinh ra chuyện gì, chờ xe dừng lại, liền nhảy xuống xe, chân vừa chạm đất chưa kịp ổn định thân hình, thì đã bị Đinh Nhị Cẩu ôm chặt vào trong ngực, phía Đông ánh thái dương bắt đầu xuất hiện, sao Mai tinh khôi lưu luyến cáo biệt, lặng lẽ như là tan biến vào hư không.
Một màn kích tình hôn môi dồn dập như vũ bão, làm cho Lưu Hương Lê còn chút rụt rè bị đánh mất, cô giờ thì không còn bận tâm đây là nơi nào, cứ như vậy hồn nhiên mặc cho Đinh Nhị Cẩu sờ soạng rờ mó, chẳng bao lâu, mồ hôi cùng dịch nhờn đã thấm ướt dưới đáy quần lót.
Lưu Hương Lê đúng lúc này cũng đã là bị kích động ngứa ngáy khó nhịn, cô cũng thấy được Đinh Nhị Cẩu nhanh sắp không kiên trì được nữa rồi, lúc này mới đứng lên thò tay cỡi dây lưng của mình, nhưng Đinh Nhị Cẩu đột nhiên chặn lại, điều này làm cho cô có chút ngạc nhiên khó hiểu, ánh mắt nghi hoặc nhìn hắn.
Đinh Nhị Cẩu không nói gì chỉ cười nham nhở,dìu Lưu Hương Lê đi về phía phía cây cổ thụ có một nhánh to đâm ngang, để hai tay cô vịn lên nhánh cây, nâng cái mông đít nhổng cao lên, sau đó hắn cởi dây lưng của Lưu Hương Lê ra, đem cái quần dài cùng quần lót kéo chung một lần xuống đến đầu gối, Đinh Nhị Cẩu đứng từ phía sau nhìn cái bờ mông trắng nõn của Lưu Hương Lê lộ ra, cùng với cái âm hộ đã ướt nhẹp từ bên trong khe giữa, cửa miệng âm đạo đang bị bờ mông kẹp lại rất chặt, bên trong hai mép nhỏ như rặn từng chút một dịch nhờn chảy ra, khiến cho Đinh Nhị Cẩu vừa mới nhìn thấy đã thèm nhỏ dãi, hắn không chờ lâu nữa, liền lấy tay móc dương vật ra, để sát vào miệng âm đạo, cạ cạ vài cái, sau đó mới đột nhiên bất ngờ, thoáng một phát đâm thẳng vào âm đạo Lưu Hương Lê.
-Ư…
Đột nhiên kích thích làm cho Lưu Hương Lê nhịn không được nặng nề rên lên một tiếng.
Đinh Nhị Cẩu giống như là một kẻ lang thang đói khát đã lâu, từ phía sau lưng Lưu Hương Lê khởi động rất nhanh, còn Lưu Hương Lê cũng khát khao không thua kém gì, vặn vẹo giãy dụa bờ mông trắng phối hợp, giống như lá hai người song kiếm hợp bích vậy.
Mênh mông giữa trời đất yên tĩnh im ắng,một đôi trở về bản năng nguyên thủy ở nơi này tận tình hưởng thụ sựkhoái hoạt giữa nam và nữ, thân thể chưa bao giờ như hôm nay tận tình thả lỏng, vứt bỏ mọi chuyện vui buồn trong cuộc sống.
” Phạch..phạch…phạch… ”
Tiếng thịt da va chạm mãnh liệt,phát ra tiếng vang lanh lảnh.
– A…ừ..ừ..
Lưu Hương Lê bị Đinh Nhị Cẩu dùng hỏa lực cường đại thổi tung, sướng đến muốn chết trong cơn dục vọng.
Đinh Nhị Cẩu tiết tấu dương vật đâm vào âm đạo càng lúc càng nhanh, Lưu Hương Lê thời gian trôi qua sướng đến mức sắp không chịu nổi, dịch nhờn bên trong âm đạo theo động tác đâm vào rút ra của dương vật Đinh Nhị Cẩu, theo hai bên mép nhỏ chảy dọc xuống, hắn hăng lên, càng chiến càng mạnh, đột nhiên Lưu Hương Lê liền toàn thân kịch liệt run rẩy, trong miệng cũng rên gào:
– Ai…Nhị Cẩu… nhanh mạnh hơn chút…nữa…!
Lưu Hương Lê đã tới thời khắc sắp đạt được cơn cực khoái, Đinh Nhị Cẩu lập tức cũng cảm giác được một loạt run rẩy từ bên trong âm đạo Lưu Hương Lê, như là bó chặt bao vây lấy dương vật của hắn, cánh hoa co rút kịch liệt, một làn âm tinh từ trong sâu thẳm tử cung của cô, nóng chảy trào phún, từng tia bắn vào đầu khấc dương vật của Đinh Nhị Cẩu, những sợi dây thần kinh từ dưới háng lan truyền khắp cả toàn thân, làm cho hắn như cứng người lại, một hồi tê dại lâng lâng.
Lưu Hương Lê thở hổn hển, thân thể mềm nhũn tựa vào nhánh cây, toàn thân một chút sức lực tựa như không còn.
Lúc sau qua cơn cực khoái, Lưu Hương Lê như là tỉnh dậy, thì thấy Đinh Nhị Cẩu dương vật hãy còn cứng rắn vẫn chưa có xuất tinh.
Lưu Hương Lê ra dấu hiệu cho Đinh Nhị Cẩu nằm ngửa trên thảm cỏ dại dưới cây cổ thụ, hai tay nhẹ nhàng cầm lấy dương vật của hắn, khuấy động lên.
– Hừ…lì quá…
Lưu Hương Lê nhìn dương vật hắn mắng yêu, bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng cầm lấy dương vật, sau đó đôi mắt quyến rũ liếc nhìn Đinh Nhị Cẩu, phong tình vạn chủng lộ ra trên khóe mắt, hiện ra dáng dấp của một người đàn bà thành thục quyến rũ xinh đẹp! Sau đó cái miệng nhỏ nhắn từ từ ngậm vào đầu khấc đang nồng nặc một mùi vị tanh tưởi của tinh dịch đang ri rỉ ra từ lổ đái dương vật, trộn lẫn với cái mùi chua ngấy của âm tinh chính mình.
– Ưm..
Chỗ đầu khấc bỗng nhiên truyền tới cảm giác hứng thú mất hồn làm cho Nhị Cẩu thoải mái nhịn không được rên lên nhè nhẹ.
Giữa thiên nhiên bao la tĩnh lặng Đinh Nhị Cẩu được bú liếm dương vật với tiếng vang vọng âm thanh ” chẹp…chẹp ” từ bờ môi của Lưu Hương Lê, cảm giác thật là quá tuyệt vời! Đầu khấc của hắn cảm nhận được bao bọc bên trong một ấm áp thịt non, với một hấp lực nhẹ nhàng sướng khoái, làm cho linh hồn Đinh Nhị Cẩu như bị muốn rút ra từ trong thân thể!
Cái miệng nhỏ nhắn mềm mại với bờ môi ấm áp của Lưu Hương Lê đem gần một nữa thân dương vật phủ lại, hắn cảm thấy dương vật của mình như được ngâm ở trong một dung dịch nước thật là thoải mái!
Lưu Hương Lê kết hợp với bàn tay tay nắm lấy phần thân dương vật còn lại chậm rãi sụt lấy, chỗ đầu khấc thì Lưu Hương Lê vừa bú hút, vừa dùng đầu lưỡi đánh vòng, khiến hai cái bắp đùi của Đinh Nhị Cẩu run rẩy! Lưu Hương Lê khi thì mút vào, khi thì dùng cái lưỡi nhỏ thơm tho quét nhẹ liếm láp, cùng với cái miệng nhỏ nhắn ấn sâu đầu khấc vào rồi rút một chút cạn ra, một hồi mau một hồi chậm hút ngậm, quá thoải mái Nhị Cẩu nhắm mắt tận hưởng cảm giác như linh hồn mình đáng được thăng hoa, nằm ở nơi đó nhẹ nhàng vuốt ve lên mái tóc mượt mà của Lưu Hương Lê.
Bú liếm dương vật Đinh Nhị Cẩu một hồi, Lưu Hương Lê cảm thấy miệng mình có chút hơi mỏi, cô không muốn làm cho hắn mất hứng, vì thế mặc dù là cái âm hộ vẫn còn hơi sưng, do vừa rồi Đinh Nhị Cẩu và cô giống như là cuồng loạn dùng hai bộ phận sinh dục va chạm vào nhau rất mãnh liệt, đành đứng lên, đưa thân mình đến ngang với bụng của hắn, dạng hai chân ra bên hông Đinh Nhị Cẩu, một bàn tay nắm lấy dương vật của hắn để cho thẳng đứng kê ngay cái cửa miệng âm đạo của mình do tư thế ngồi dạng háng, nên mở miệng âm đạo như há miệng ra thành một cái lổ tròn ẩm ướt, rồi từ từ ngồi xuống, cho đến khi cây dương vật bị cái âm đạo nuốt chững mất hút, chỉ còn đám lông mềm trên âm hộ sát rạt quấn quít với đám lông thô cứng dưới háng Đinh Nhị Cẩu, dù hơi thôn thốn đau ở bên dưới, Lưu Hương Lê vẫn bắt toàn lực đung đưa lên xuống cái mông đít mình.
Đinh Nhị Cẩu mở mắt, nhìn thấy đôi bầu vú săn chắc kiên đĩnh đầy đặn trên làn da thịt trắng noãn từng đợt phát ra những làn sóng sữa, ánh mắt dâm đãng của hắn bị kích thích, nên giơ hai bàn tay lên hai bầu vú tận tình nắn bóp.
Bầu vú bị nhồi nắn thay đổi thành đủ loại hình dạng, như có từng tia điện chích vào từ nơi hai đầu núm vú, khi Đinh Nhị Cẩu dùng đầu ngón tay vân vê rồi thỉnh thoảng kéo dài đầu núm vú, rồi buông ra, sự co dãn làm cho đầu núm vú giãn ra rồi co lại, sự kích thích theo chiều ngược xuống bụng dưới, cơn thôn thốn vì hai mép nhỏ hơi bị sưng đau, đã chuyễn làn thành sướng khoái, cơn nứng đã nhanh chóng quay lại, làm cho Lưu Hương Lê lúc này tận tình gần như điên cuồng cao thấp sáo động cái âm đạo cắn nuốt lấy dương vật của Đinh Nhị Cẩu.
Bên trong cảnh đẹp hoang sơ của thiên nhiên, một đôi thân thể tận tình an ủi lẫn trong không gian cô tịch, tiếng rên rỉ hợp nhất cùng khung cảnh núi non, hình thành nên một bức bức họa xinh đẹp vô cùng.
Cái âm hộ tưởng chừng mong manh khi bị sưng đau, không ngờ lại phóng đãng vận động thất mãnh liệt đánh vào dướng vật, mỗi một lần da thịt va chạm, dịch nhờn từ miệng âm đạo từng giọt tung tóe văng lên điểm lên một màu trắng sữa nham nhở bê bết trên những sợi lông đen của hai người,
Lưu Hương Lê lồn phóng đãng chặt chẽ bao vây lấy Nhị Cẩu bạo rất dương cụ, thang nội thịt non ma sát thân gậy hòa quan trạng chung quanh, bên dưới từ chỗ sâu trong hoa tâm hang động của cô, như có một lực hút bằng dịch nhờn hấp thụ tinh hoa trên đầu khấc của Đinh Nhị Cẩu.
– Ư.. chị..!…Chị…muốn…ra..a…a…!
Lưu Hương Lê cả người cơ bắp đột nhiên căng cứng, cô tự điều chỉnh miệng âm đạo, ấn thật sâu dương vật vào, miệng thì rên rỉ rầm lên.
Cùng lúc đó, Nhị Cẩu cảm thấy Lưu Hương Lê âm đạo đang bao vây lấy dương vật mình bắt đầu co rút xiết lại từng hồi, đến ngay cả hai méo nhỏ âm hộ dưng phồng cũng tựa hồ biến thành cánh cửa khép lại trên thân dướng vật hắn, cả hai bắp đùi nở nang của Lưu Hương Lê cũng vững vàng dùng cơ thịt xiết lại cố định dương vật tại tại chỗ sâu nhất trong âm đạo mình, cổ tử cung dầy đặc áp sát mút vào đầu khấc từng đợt không ngừng, lúc này khoái cảm của Nhị Cẩu không ngừng dâng lên, Lưu Hương Lê cũng biết mình lại sắp đến cơn cực khoái, gia tăng vặn vẹo, như là năn nỉ hắn.
– Ui..ui…nhanh lên…mạnh lên một chút.. Nhị Cẩu…
Nghe được tiếng Lưu Hương Lê khẩn cầu, Đinh Nhị Cẩu dốc hết toàn bộ sức lực hiện có, hẩy cái mông mình lên thật nhanh với những cú đâm dương vật vào âm đạo như sấm sét, phối hợp cùng cái mông đít của Lưu Hương Lê đang vặn vẹo, tiếng vang của hai bộ phận sinh dục phóng đãng vang to “ phành phạch….phành phạch….” Át hết cả tiếng chim đang ríu rít líu lo đón chào ban mai…
– Á… a…trời ơi…!
Lưu Hương Lê đầu ngửa lên trên trời, mái tóc lòa xòa vung vẫy như cuốn theo làn gió, đôi mắt nhắm nghiền, bên trong âm đạo, một dòng âm tinh trắng sữa như suối phun ra từ cổ tử cung..
– A…
Đinh Nhị Cẩu cũng ngóc đầu kêu lên một tiếng, đầu khấc cũng đã nổ, bắn ra hàng loạt dòng tinh dịch tanh tưởi cuộn lấy trộn lẫn cùng âm tinh đang xuất ra của Lưu Hương Lê.
Tinh dịch của Đinh Nhị Cẩu vẫn không đình chỉ, dương vật từng cơn run rẩy, từng dòng một trắng sữa tinh dịch nồng đặc kịch liệt đánh vào trên thành thịt non của cái âm đạo ướt đẫm Lưu Hương Lê
Hắn cảm giác được tinh dịch của mình hòa lẫn âm tinh Lưu Hương Lê từ tử cung phun ra, đang chảy dọc theo cửa miệng âm đạo, tràn ra hai bên mép nhỏ âm hộ, chảy xuôi xuống bìu dái của hắn rồi thấm vào dưới lòng đất..
Loài người cử động điên cuồng thường thường đều là vì bản năng si mê, đối với Lưu Hương Lê mà nói, sự hành động điên cuồng của cô, bắt đầu cũng là do đam mê với Đinh Nhị Cẩu.
Chồng của Lưu Hương Lê sau khi chết đi, nếu như trong thôn không có những chuyện công tác bám riết lấy cô, có lẽ Lưu Hương Lê sớm đã bị bệnh thần kinh hỏng mất, bởi vì làm một người đàn bà còn trẻ, một mình sống ở trong căn nhà cô quạnh tại nông thôn suốt mấy năm trờivới những đêm dài tịch mịch cô đơn, âm thầm chậm rãi dày vò thật là áp lực…
Nhưng từ khi Đinh Nhị Cẩu xuất hiện, hắn rất nhiệt tình tìm cách suy nghĩ các dạng biện pháp giúp cho cô, cũng như giúp cho thôn Lê Viên, từ đó Lưu Hương Lê đối Đinh Nhị Cẩu hảo cảm mới bắt đầu nẩy nở, một khi hảo cảm tiếp tục phát triển thì trở thành thích, cho đến một đêm kia ở trên xe lửa ỡm ờ, rồi chuyện công việc đến khá thành công, lòng của cô lập tức mở rộng ra, từ đó về sau, đối với Đinh Nhị Cẩu, cô chậm rãi trở nên tín nhiệm hắn một cách tuyệt đối từ lúc nào không hay..
Thậm chí có lúc, Lưu Hương Lê có chút sợ hãi, sợ hãi có một ngày, Đinh Nhị Cẩu lại đột nhiên rời đi khỏi thôn Lê Viên, dù cô không biết kết cuộc chuyện giữa cô và hắn sau này sẽ ra sao, cô bắt đầu dung túng cho Đinh Nhị Cẩu, đối với yêu cầu nào của hắn, cô đều đáp ứng thỏa mãn cho hắn, nhất là những lúc chỉ có riêng biệt hai người ở cùng một chỗ.
Đinh Nhị Cẩu ôm Lưu Hương Lê đang cơ hồ xụi lơ, từ trong túi lấy ra cái bao khăn giấy, Lưu Hương Lê vẫn còn trạng thái mê muội chưa hoàn toàn tỉnh táo, Đinh Nhị Cẩu cầm lấy khăn giấy đưa về phía âm hộ của Lưu Hương Lê cẩn thận chà lau thật nhẹ, nhưng hai bên mép nhỏ giờ đã phồng sưng ửng đỏ, chỉ cần va chạm nhẹ vào là thốn đau, Lưu Hương Lê lập tức “ á “lên một tiếng, lại ngã xuống trong lòng của Đinh Nhị Cẩu.
…
– Này… sao cậu mỗi lần tới tìm anh là đều mang theo người đàn bà này giống như hình với bóng, vậy mà cứ luôn miệng là không có gì?
Kha Tử Hoa nhìn thoáng qua Lưu Hương Lê đang đứng đó cách không xa chờ đợi Đinh Nhị Cẩu, cười hề hề nói.
– Tôi nói mà anh không chịu hiểu hay sao, tôi tới nhờ anh dẫn đến nơi đăng ký thành lập công ty là vì chuyện ở trong thôn, nữ đồng chí này là chủ nhiệm thôn, bộ đàn bà không có làm được cán bộ chủ nhiệm à?
Đinh Nhị Cẩu tuy rằng trong lòng có tật, nhưng ngoài miệng vẫn phải nói cứng.
Kha Tử Hoa liền nham nhở xin lỗi, sau đó xoay người nói với Lưu Hương Lê đang đưng cách đó không xa.
– Chị vào trong phòng ngồi chờ chút, tôi chuẩn bị một chút rồi sẽ mang hai người đi!
Lưu Hương Lê cũng không biết vừa rồi Đinh Nhị Cẩu nói thì thầm cái gì đó với Kha Tử Hoa, cho nên trong lúc nhất thời không dám lên tiếng, cô còn nghi ngờ rằng Đinh Nhị Cẩu đã đem quan hệ của hai người nói cho Kha Tử Hoa biết, do đó trên khuôn mặt lập tức ửng đỏ lên.
Quá thêm vài phút đồng hồ, Kha Tử Hoa liền mang theo cái túi đi ra, Đinh Nhị Cẩu hướng trong phòng nơi Kha Tử Hoa bước ra, vừa thấy đứng phía sau cửa sổ là một cái nữ cảnh sát trẻ tuổi, mặc bộ cảnh phục tư thế oai hùng hiên ngang, có vài phần thần thái giống như Điền Ngạc Như.
Khi ba người lên xe hơi riêng của Kha Tử Hoa, Đinh Nhị Cẩu liền chọc quê trả đũa:
– Anh Tử Hoa, cô bé kia là gì với anh vậy, nên nhớ bài học là con thỏ không nên ăn cỏ gần hang nhé, sao anh lại dám liều mạng thế!
Đinh Nhị Cẩu ngồi ghế bên cạnh tài xế, Lưu Hương Lê ngồi ở ghế sau.
Kha Tử Hoa không trả lời, chỉ dùng khóe mắt liếc một cái về phía Lưu Hương Lê đang ngồi ở phía sau, ý nói rất đơn giản, thằng nhóc không phải đã ở ăn cỏ gần hang hay sao mà còn nói với anh!
Có tật thì giật mình, Đinh Nhị Cẩu nghẹn họng, nên không dám trêu vào Kha Tử Hoa nữa, hắn biết, thằng này cái miệng như cái cửa không có khóa lại, ngứa ngáy là phọt ra bậy bạ không kiêng dè ai, nên đổi qua đề tài khác.
– Xe này là của anh hả?
Đinh Nhị Cẩu nhìn Kha Tử Hoa đàng thuần thục lái xe.
– Ừ..nếu cậu thích, thì lấy mà dùng.
Kha Tử Hoa nói.
– Xe này chạy ở vùng núi không được, sàn xe quá thấp, đường núi thì khó đi, phỏng chừng không tới nửa năm chiếc xe này tan tành hết!
– Vậy để anh giới thiệu cho cậu kiếm chiếc xe việt dã, đồ chơi đó sàn xe cao, cậu chạy đường núi sẽ không phải lo lắng gì cả, hiện nay cậu giống như là tên đốc công, khi chỗ này, lúc chỗ kia, không chiếc xe bất tiện lắm!
– Anh kiếm được chiếc xe đó? Định đi buôn lậu hay sao?
– Không phải, anh có người bạn kiếm ra chiếc xe đó dễ dàng, chắc cậu chưa quên, lúc huấn luyện cùng chúng ta ở trường cảnh sát, có một người tên là Chân Thế Kiến, bây giờ đang làm trong phó ban trong ban thanh lý xe ở sở cảnh sát thành phố, tương lai không xa sẽ lên chức làm trưởng ban, hắn ta chuyên quản lý các loại xe vô chủ phi pháp bị cảnh sát bắt, đến lúc mang xe ra thanh lý bán đấu giá, anh nhờ hắn giúp cho em một cái giá ưu đãi rẻ mạt thì xong rồi!
– Chân Thế Kiến? Là cái thằng mà chúng ta đặt cho biệt danh là kẻ ti tiện, làm cái gì cũng dở ẹc?
Đinh Nhị Cẩu hình như là có chút ấn tượng về gã này.
– Đúng, chính là hắn, thằng dở ẹt này lên chức quá mau, mới đó mà đã chạy qua mặt con người tài giỏi như anh rồi.
Kha Tử Hoa không biết liêm sỉ, tự thổi phồng mình rồi nói.
Kha Tử Hoa chăm chú lái xe, không có chú ý tới nét mặt Đinh Nhị Cẩu thay đổi khi nghe xong chuyện của Chân Thế Kiến, Kha Tử Hoa chợt thấy Đinh Nhị Cẩu bỗng dưng trầm lặng không nói chuyện, mới xoay mặt qua nhìn thoáng Đinh Nhị Cẩu, chợt thấy gương mặt Đinh Nhị Cẩu có vẻ rất là cô đơn, nên hỏi:
– Có chuyện gì vậy vậy? Bộ cậu thấy con đường công danh của mình không được suôn sẻ, nên buồn sao?
– Buồn cái gì mà buồn, tôi cũng tự hiểu lấy bản thân của mình chứ, mỗi người đều có phần số, cũng như anh kìa, sau khi huấn luyện xong, chỉ có một mình anh là được công tác ở đây, đối với tôi thì là nằm mơ cũng không dám nghĩ được đến thành phố Bạch Sơn này công tác, bản thân không có quan hệ, lại không có tiền tài, chắc không bao giờ có cơ hội này đâu!
– Này..cậu nói vậy là có ý gì.., này chị Hương Lê, thằng nhóc này nói chuyện giống như là bị ăn dấm chua vậy, nói thật anh được điều đến thành phố Bạch Sơn là do dùng tiền đấy!
-Ai ui, cảnh sát Kha, chuyện của các người không liên quan đến tôi, giữa tôi và Nhị Cẩu đâu có quan hệ gì, đừng kéo tôi vào cuộc chứ!
Lưu Hương Lê lật đật phản bác khi thấy Kha Tử Hoa nhắc đến tên mình với nụ cười tươi như hoa hàm xuân, thông qua kính chiếu hậu nhìn về phía sau ghế, khi thấy vẻ đẹp rạng ngời của Lưu Hương Lê, Kha Tử Hoa trong lòng không tránh khỏi rung động, thầm nghĩ, người đàn bà này cùng với Đinh Nhị Cẩu chắc chắn cùng chung một chiếc xuồng, có người phụ nữ xinh tươi như vậy kề bên, Đinh Nhị Cẩu nếu mà buông tha bỏ qua, thì là sẽ không có ai gọi hắn là Đinh Nhị Chó.
– Anh có chạy chọt tiền để được về công tác ở thành phố Bạch Sơn hay không thì tôi không biết, trước mắt bây giờ là chuyện chiếc xe, anh nói làm tôi cũng quan tâm đến, nhưng tôi và Chân Thế Kiến lại không quen biết, anh giúp tôi hỏi thăm giùm một chút, đến lúc đó, tôi sẽ mời anh đi thôn Lê Viên ăn thịt nướng!
– Hừ…chỉ ăn thịt nướng mà anh phải chạy trên trăm km à, bộ anh có tật xấu thèm ăn lắm sao?
Kha Tử Hoa nhún vai nói.
– Haha anh đừng có xem thường thịt nướng ở thôn Lê Viên, rất là nổi danh, gà rừng, thỏ hoang, cái gì thịt rừng nếu cần có đều có, chỉ cần anh đến ăn, tôi bao no luôn.
– Thật sao? Được rồi, ngày nào đó sau khi mua xe được, anh sẽ đến gặp cậu! À… nhưng khả năng cậu có thể mua được chiếc xe là bao nhiêu tiền, anh sẽ giúp cậu trả giá!
– Trả giá bao nhiêu đó là tùy anh, tôi chỉ muốn chiếc xe phải thủ tục đầy đủ chính quy, đừng mua cho tôi chiếc xe giấy tờ vớ vẫn là được!
– Yên tâm, xe bán từ ban thanh lý của sở cảnh sát cậu còn chưa tin tưởng à?
– Hì.. không phải là tôi không tin xe ở ban thanh lý bán, mà chính là không tin tưởng ở anh kìa..!
Đinh Nhị Cẩu trêu đùa nói.
– Thằng này… thật là đồ ăn cháo đá bát, anh trốn việc đang giúp cậu, cậu lại còn cắn ngược lại anh à! Ồ…đã đến nơi lo thủ tục làm đăng ký công ty rồi!
Ba người xuống xe, đi thang máy lên đến tầng mười chín.
– Chi nhánh làm thủ tục đăng ký công ty này, là chỗ bạn bè của anh à?
– Không phải, nhưng là người quen của bạn anh, đã giúp cậu hỏi thăm, chuyện đăng ký cũng không có thành vấn đề, hiện tại rất nhiều người đăng kí thành lập công ty, làm vỏ bọc bên ngoài để tiện làm ăn mà.
Kha Tử Hoa nói.
– Bà mẹ nó, anh cũng nghĩ rằng chúng ta đăng kí thành lập công ty, chỉ là cái vỏ bọc sao?
– Khụ..khụ..nếu không phải vậy thì anh sai rồi, tại vì hiện tại đa số các công ty xây cất, đều là công ty dỏm, chỉ có lèo tèo vài người thì đã tự nhận là có đội ngũ thi công rồi đấy…
Kha Tử Hoa ngạc nhiên nói.
– Các công ty khác thì kệ họ, công ty này là của thôn Lê Viên chúng tôi, có đội ngũ thi công đành hoàng, đúng rồi, anh sẵn hỏi thăm giùm luôn, hồ sơ phí tổn đánh giá đội thi công thì đi nơi nào khai, nếu không sẵn dịp nhờ bọn họ ở đây lo luôn được không!
– Được, lại thêm một việc, anh lại có thêm một bữa cơm!
Kha Tử Hoa cùng với Đinh Nhị Cẩu hai người ở phía trước cò kè mặc cả, Lưu Hương Lê đi theo ở phía sau, nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu bất luận là ai đều kết giao thành thạo, vui vẻ, không tránh khỏi càng thêm thán phục Đinh Nhị Cẩu một bậc.
…
Tại chi nhánh đăng kí thành lập công ty, chỉ có một căn phòng làm việc chung, chia ra mỗi người một ô từng cái trong văn phòng, riêng trưởng chi nhánh là làm việc trong một căn phòng độc lập, trưởng chi nhánh là một người đàn bà tầm bốn mươi, diện mạo trên dưới cũng rất là hấp dẫn, chẳng qua phần xương hông hơi đẫy đà một chút, cho nên cả người nhìn qua rất đầy đặn, cái quần dài ôm sát giữa háng làm cái gò mu âm hộ phồng lên, lờ mờ như thấy cái lằn chia làm đôi cái khe giữa kéo dài, mé sau cái mông đít khéo léo với cái quần bó chặt làm tôn vinh cái mông vễnh cao lên thật là khêu gợi dục vọng của người, cô ta thuộc loại đàn bà mà khi người đàn ông nhìn thấy, ý nghĩ đầu tiên là làm cách nào để được chiếm đoạt cái cơ thể nóng bỏng như núi lửa phun trào này.
– Trưởng chi nhánh Hạ, lần này làm phiền cô, đây là người anh em của tôi, muốn đăng kí thành lập một công ty, Thành Công cũng có gởi lời chào hỏi đến cô!
– Cảnh sát Kha, đâu cần cậu phải thân chinh đi đến đây, chỉ cần gọi điện thoại là được rồi, là bạn bè của Thành Công, cậu cứ yên tâm, mọi chuyện sẻ giải quyết xong xuôi!
– Được rồi, Trường Sinh, cậu đem tài liệu giao cho trưởng chi nhánh Hạ là xong, còn có điều gì yêu cầu thêm, nói một lần luôn cho trưởng chi nhánh Hạ biết, đều là người một nhà đừng ngại!
Kha Tử Hoa quay qua Đinh Nhị Cẩu nói.
…
Một giờ sau, ba người đi ra ngoài, mọi việc hết thảy rất là thuận lợi, không quá mấy ngày, là có thể đầy đủ các loại giấy tờ rồi, thông thường một công ty mới chính thức thành lập, chi nhánh sẽ thu ba ngàn đồng phí, nhưng lần này đối với Đinh Nhị Cẩu một phân tiền cũng không có thu.
– Này…trưởng chi nhánh Hạ lai lịch ra sao vậy?
– Cô ấy à? Trước đây là làm ở sở Công Thương thành phố đấy, chồng cô ta cũng thế, sau này vì chồng cô ấy thăng nhiệm làm giám đốc sở Công Thương, trưởng chi nhánh Hạ đang làm tài vụ, vì chuyện tế nhị nguyên tắc quản lý, nên trưởng chi nhánh Hạ xin nghỉ, tách ra thành lập chi nhánh làm thủ tục đăng kí cho các công ty, cậu thử nghỉ xem, chồng thì một tay kiểm soát mọi vấn đề liên quan đến thủ tục giấy tờ các công ty, trưởng chi nhánh Hạ thì làm nghiệp vụ đăng ký thành lập công ty, có phải là tung hứng lẫn nhau không?
– Con bà nó, nhờ vả tới, nhờ vả lui, náo loạn cả nửa ngày, rốt cuộc giờ mới biết là cùng vợ chồng ở sở Công Thương!
– Hah..chuyện như vậy dù sao vẫn tốt hơn, thật là tiện lợi đôi đường, còn bây giờ thì tính sao, buổi tối nay khoan vội về nhà, anh em mình đi đón gió chứ!
Kha Tử Hoa nói.
Đinh Nhị Cẩu cũng hiểu được, quen biết thì quen biết, nhưng Kha Tử Hoa vừa hỗ trợ giúp mình xong việc, một bữa cơm tối không ăn, bỏ về nhà liền cũng không ổn, vì thế liền gật đầu nói:
– Được rồi, bây giờ anh trở về đồn cảnh sát làm việc đi, tôi đi dạo xung quanh một chút, tối đến anh cứ tự quết định ở quan nào, rồi gọi điện thoại cho tôi biết để đến, khỏi cần tới đón!
– Được, cứ như vậy đi, anh về trước, buổi tối gặp lại, nhất định phải đem người phụ nữ của cậu theo nhé!
Chui vào xe hơi, Kha Tử Hoa khởi động máy rồi nói ra, Đinh Nhị Cẩu bước lên đằng sau đuôi xe, tức tối đá một cước, nhưng đuôi xe rất rắn chắc, không chút sứt mẻ nào.
Kha Tử Hoa cười lớn lái xe rời đi, Đinh Nhị Cẩu có chút lúng túng nhìn Lưu Hương Lê, tuy rằng hai người lúc không có người thì thân mật gần gủi, làm cái gì đều được, quan hệ thật thoải mái, nhưng một khi đem loại quan hệ mập mờ này sáng tỏ dưới ánh mặt trời, điều này khiến bọn họ đều cảm thấy xấu hổ, ngượng ngùng.
– Chúng ta giờ đi chỗ nào đây?
Đinh Nhị Cẩu hỏi.
– Đây là lần thứ hai mới tới nơi này, chị biết đi nơi nào, em cứ sắp xếp theo ý của mình, chị sao cũng được!
Lưu Hương Lê trả lời…
– Rồi cứ như vậy đi, bây giờ chúng ta đi siêu thị, em định mua mấy bộ quần áo!
Đinh Nhị Cẩu đề nghị, tuy rằng hắn giờ không thiếu quần áo, nhưng còn có hai mẹ con Triệu Hinh Nhã và Khấu Oánh Oánh, có một Lý Phượng Ny, còn có một em gái họ Trần Nhị Đản đang học tại thành phố, La Tử Hàm, Dì Vương Bạch Lệ, mợ Chân Mỹ Lệ, Điền Ngạc Như..v..v..hắn chợt phát hiện, yêu thương nhiều thì cũng có cái giá của nó, nếu muốn được vậy thì tiền nhất định phải phình ra nhiều đấy, chưa kể đến là còn có Lưu Hương Lê đang ở trước mặt, nhưng hôm nay ngoại trừ hai mẹ con Trần Hinh Nhã thì có thể công khai mua quần áo được, còn lại những người khác thì không thể nào mua, bởi vì Lưu Hương Lê không phải là một người đàn bà ngốc nghếch.
…
– Ừ.. chị chưa từng đi siêu thị ở thành phố lớn như thế này!
– Tại đây mà là thành phố lớn cái gì, lần trước lúc đi Thượng Hải, em rủ chị đi dạo đường Nam Kinh, đường Hoài Hải v.v.. chị không chịu đi, chỉ có mình em đi mới biết nó nhộn nhịp và lớn đến cỡ nào!
– Bộ em cảm thấy Thượng Hải rất tốt sao? Chị thì ngược lại vẫn cảm thấy ở thôn Lê Viên là tốt nhất, không khí trong lành, buổi tối cũng tĩnh lặng, không giống như Thượng Hải, khắp nơi đều là người với người, quá ồn ào, ngột ngạt, chị không có quen nỗi!
– Ở lâu trong thời gian dài sẽ thành thói quen, hiện tại chính phủ cũng đều đang tiến hành thành đô thị thị hóa nhiều vùng, vì muốn cho dân chúng có cuộc sống, sinh hoạt tốt hơn đấy gọi là xã hội tiến bộ, nếu như ai cũng nói giống chị, cứ ở trong núi thì thanh tĩnh thật, nhưng cứ thế thì xã hội biết bao giờ mới phát triễn tiến bộ được!
Cảm xúc Đinh Nhị Cẩu tuôn trào, hắn ở trong lòng vẫn hướng tới cuộc sống ở thành thị, cho dù là một tên ăn mày đi nữa, cũng biết rỏ là cuộc sống thành thị vẫn hơn nông thôn nhiều lắm, đây là chính hắn tự đút kết lấy kinh nghiệm.
– Thật không nhận ra là chính em nữa, bây giờ nói chuyện thấy ngiêm chỉnh bài vở quá, học được của ai vậy?
Lưu Hương Lê vượt lên vài bước, đi đến bên cạnh Đinh Nhị Cẩu, cô dung mạo rất xinh đẹp, nhưng vì không quan tâm bề ngoài của mình lắm, giờ đang mặc bộ quần áo nông dân rất bình thường, lúc này đang ở tại thành phối cho nên có chút mặc cảm tự ti không bằng ai, nên tự động đi chậm lại ở phía sau lưng Đinh Nhị Cẩu gần hai thước khoãng cách.
…
Siêu thị Ginza là nơi tập trung mua sắm ở thành phố Bạch Sơn, bán rất nhiều quần áo xa hoa, Siêu thị Ginza còn có một câu slogan thực vang dội “ muốn mua hàng hiệu, hãy đến Ginza”
Giá cả nơi mua sắm nơi này chỉ dành cho những kẻ có tiền mới dám bước vào, trang trí bên trong rất là sang trọng xa xỉ, bình thường một đôi giày hơn một ngàn đồng, chứ chưa nói đến giá cả của quần áo, nhân viên phục vụ trong siêu thị rất nhiệt tình, tuy rằng cũng có một số học đòi trưởng giả làm sang, thái độ rất là ngông cuồng lố bịch, nhưng bình thường phục vụ viên cũng sẽ không biểu hiện thái độ bất mãn ra ngoài mặt, bởi vì không chừng có thể chạm vào một ổ kiến lửa hoặc đám con ông cháu cha, đến lúc đó nếu hầu hạ không tốt, có thể làm chén cơm ăn hàng ngày của mình đánh mất, cho nên bất cứ ai khi bước vào siêu thị Ginza, đều có một cảm giác mình là ông chủ đang được phục vụ rất tốt.
– Bộ váy áo này cũng được lắm, cũng nên thay đổi cho đẹp hơn, chị cũng nên quan tâm đến bản thân mình một chút, bộ đồ đang mặc cũ lắm rồi!
Đinh Nhị Cẩu nói nhỏ với Lưu Hương Lê đang đứng bên cạnh, trong siêu thị xa hoa rộng lớn như thế này, Lưu Hương Lê bị choáng ngợp, cái gì cũng không dám đụng vào, thật ra thì Đinh Nhị Cẩu cũng đã bước chân vào siêu thị sang trọng như thế này bao giờ đâu, nhưng chẳng qua trong túi hắn có tiền, cho nên không luống cuống, lo sợ.
– Thử cái này nhìn xem, hàng nhập của nước ngoài đấy!
Đinh Nhị Cẩu cầm lên bộ váy áo màu vỏ quýt đưa cho Lưu Hương nói.
– Sợ bộ đồ này đắt quá, không đủ tiền mua.
Lưu Hương Lê ngượng ngùng nói, cô cũng muốn mua một bộ đồ mới, nhưng vì trong túi mình, tiền không có nhiều lắm, không có tiền thì không có sự gan dạ, lời nói này cũng không sai lắm.
– Mặc kệ nó, chị cứ thử trước xem sao đã!
Lúc này những nhân viên phục vụ viên đang bận lựa size thích hợp cho những khách hàng đang chọn lựa trước đó, trong nhất thời không có chú ý tới bên này, Đinh Nhị Cẩu liền đem Lưu Hương Lê đẩy vào phòng thử quần áo.
Chỉ trong chốc lát, Lưu Hương Lê mặc bộ váy áo mới bước ra, đúng là người đẹp vì lụa, lúa tốt vì phân, khi cô mặc vào bộ y phục này, cả người rạng ngời toả sáng lên khác hẳn lúc trước, quay lại nhìn phòng thử quần áo, bộ đồ sờn cũ thấy thật là bèo nhèo, so sánh thì quả thật không thể nào muốn mặc lại bộ đồ thê thảm này nữa.
– Xin chào anh chị, bộ đồ này có hài lòng không, đây là model mới năm nay đấy, vải chủ yếu là nhẹ, mềm, co giãn nhưng đặc điểm là ấm áp, chị đang mặc chắc có thể cảm giác được, đặc biệt bộ này này thấy vừa vặn ôm trọn tôn vinh cái mông, cái mông đối với phụ nữ rất trọng yếu, cho nên giữ ấm nó là rất quan trọng…
– Được rồi… được rồi, mua …mua!
Đinh Nhị Cẩu nói, hắn thật sự là không muốn nghe lời giới thiệu nữa của cô gái phục vụ bán hàng.
– Bao nhiêu tiền vậy?
Lưu Hương Lê thử hỏi giá.
– Đây là model mới, giảm giá 10%, còn một ngàn hai trăm đồng!
Cô gái bán hàng lúc nào cũng mang theo nụ cười, nhưng Lưu Hương Lê thì lại không cười được, tuy rằng bộ đồ nhìn rất đẹp, nhưng quá mắc, trước đó, cô cứ nghĩ giá đụng nóc chắc tầm bốn trăm đồng lá quá mức rồi.
Lưu Hương Lê vừa muốn nói gì đó, thì Đinh Nhị Cẩu đã xuất ra tấm thẻ rút tiền.
– Cô mang thẻ đi kiểm tra lấy giấy tính tiền đi, tôi chọn hai bộ!
– Vâng, anh cứ từ từ chọn lựa!
Cô gái bán hàng thật cao hứng, đây là dạng khách hàng mà cô rất thích, thấy đồ thích là mua, không cò kè thêm bớt trả giá.
– Nhị Cẩu, cũng quá đắt tiền đó, chị không mua đâu!
Lưu Hương Lê muốn vào phòng thay quần áo, cởi ra trả lại, nhưng bị Đinh Nhị Cẩu ngăn trở.
– Chị Hương Lê, hai chúng ta đã trãi qua một thời gian dài quen biết rồi, em vẫn còn chưa có tặng quà gì cho chị, vẫn chưa đủ đâu, lát nữa em sẽ mua thêm một sợi dây chuyền để chị mang nữa!
– Chị không có cần đâu, em lấy tiền ở đâu, đừng nên phạm sai lầm nha.
– Chị cứ yên tâm, bây giờ em mà có muốn tham ô hối lộ, cũng không có cơ hội điều kiện đâu, ở trên thị trấn chi tiền xuống thôn, ở ủy ban thôn các người đều biết rỏ có bào nhiêu tiền trong tài khoản, em có muốn lấy một đồng cũng chẳng có được, tiền này của em là đường đường chính chính sạch sẽ, chị không cần phải lo lắng!
Đinh Nhị Cẩu thề thốt nói, sau đó hai người lại đi vòng quanh một hồi, hắn lựa thêm mua cho Triệu Hinh Nhã và Khấu Oánh Oánh mỗi người một bộ váy áo, cũng xem như là lấy thêm thiện cảm với Khấu Đại Bằng.
…
Hai người ở tại khách sạn, thuê hai căn phòng, Đinh Nhị Cẩu vào phòng tắm, sáng sớm ở trong núi vừa đại chiến vơi Lưu Hương Lê một trận, làm hắn xuất mồ hôi không ít, trên người cứ rin rít không thoải mái, vì thế tắm rửa xong liền thay bộ quần áo khác.
Đang vừa định mồi điếu thuốc hút, thì có tiếng gỏ cửa, đến mắt mèo của cánh cửa thì thấy Lưu Hương Lê đang mặc bộ đồ ngủ đứng ở trước cửa.
– Sao vậy, tắm xong rồi đưa tới cửa phải không?
Đinh Nhị Cẩu trêu đùa.
– Đưa tới cửa cái đầu của em, chị đến là nói với em, hôm nay mệt mỏi, buổi tối nay chị không muốn đi ra ngoài!
– Như vậy sao được, em đã hứa với Kha Tử Hoa là có nữ chủ nhiệm thôn tối nay cùng đến chung vui mà!
– Hừ, em nói là sự thật?
Lưu Hương Lê đôi mắt xinh đẹp hàm xuân, đương nhiên là không tin lời của hắn, Đinh Nhị Cẩu kiên trì nói:
– Chị ráng đi một chút, không có mặt kỳ lắm, người ta hỗ trợ giúp mình, nhân vật dẫn dắt không đi thì còn ý nghĩa gì nữa!
– Cái gì vậy, nói chị là người dẫn dắt đó là do em tự nói, đứng phía đàng sau thôn Lê Viên mới chính là em đó!
Lưu Hương Lê nói.
– Đừng nói bậy, nói em là người dẫn dắt của chị thì còn có thể chấp nhận được, chứ nói em là người dẫn dắt thôn Lê Viên, chị đúng là quá thổi phồng em rồi!
Đinh Nhị Cẩu nói xong liền đưa tay, đem Lưu Hương Lê kéo đến bên giường ngồi xuống, Đinh Nhị Cẩu vừa mới tắm rửa xong, chỉ mặc một cái quần lót, đối với Lưu Hương Lê cũng không phải là lần đầu tiên quan hệ với hắn, nên cũng đã quen, do đó cũng không e ngại khi thấy hắn ăn mặc như thế, chính điều này tạo cho lưu manh Đinh Nhị Cẩu cơ hội tốt vô cùng.
Lúc mới bắt đầu Đinh Nhị Cẩu chỉ đem Lưu Hương Lê kéo vào trong lòng ôm, nhưng từ từ Lưu Hương Lê liền phát hiện, đúng ra không nên mang miếng thịt mở để trước miệng con mèo.
Đinh Nhị Cẩu đang cởi bỏ cái nút áo đầu tiên trên người của Lưu Hương Lê, bàn tay vói vào cổ áo cô, dễ dàng liền bắt sống hai cái bầu vú no đủ kiên đĩnh, Lưu Hương Lê “ hừ… “ một tiếng, thân mình dần dần mềm nhũn ra, nữa ngồi, nữa dựa vào bên cạnh Đinh Nhị Cẩu.
– Lại muốn làm việc này nữa à?
– Rất khó có cơ hội được gần gủi với chị, ở trong thôn thì em gái chồng thường xuyên theo dõi, chưa kể những cặp mắt mọi người soi mói, hầu như không có điều kiện gặp mặt, hiện giờ thì thật tốt, hai người với một thế giới riêng biệt, chúng ta tha hồ giở trò gian trá..
– Em nha, suốt ngày cứ muốn làm chuyện này, cũng không biết thay chị suy nghĩ một chút!
– Chị làm sao vậy, bộ giờ không phải đang là thật tốt sao?
– Tốt cái gì mà tốt, cứ vụng trộm lúc nào cũng đổ mồ hôi lo lắng, chi bằng, chị sẽ rời khỏi thôn Lê Viên, chị sẽ ra thành phố Bạch Sơn được không? Mở một tiệm tạp hóa bán lẻ, khi nào em thích thì tới, còn lúc không muốn thì thôi, chị sẽ ở nhà đợi em!
Lưu Hương Lê nói.
– Bây giờ chưa phải là lúc, em còn phải ở lại thôn Lê Viên làm ít chuyện, nếu chị bỏ đi ra ngoài, thì làm sao bây giờ, chờ em xong việc ở thôn Lê Viên, khi đó nếu chị sắp xếp ra ở bên ngoài được, ở trong thành phố Bạch Sơn, em mua cho chị căn phòng nhỏ, khi ấy thế giới chỉ có hai người chúng ta, không phải tốt hơn sao!
– Ừ… tất cả đều nghe theo lời của em, cũng không cần quan tâm lo lắng đến cho chị, tại thôn Lê Viên này, chị đã không còn điều gì lưu luyến đâu, cha mẹ ruột cũng không còn có ai, em không thể bỏ mặt chị được…“ ưm…” em nhẹ chút, hồi sáng nay em làm chỗ đó có chút còn sưng… !
– Yên tâm đi, chỉ cần chị còn muốn ở cùng em, em sẽ nuôi chị!
Đinh Nhị Cẩu nhìn đôi mắt đẹp Lưu Hương Lê khép hờ đang say mê, hắn vừa thưởng thức nhìn ngắm nét kiều mỵ của cô, vừa xoa nắn đôi bầu vú đầy đặn trước ngực, trên làn da thịt trắng như tuyết do vì tính dục bị kích thích hưng phấn hiện lên một màu màu đỏ nhạt ôn nhu, thật sự là làm Đinh Nhị Cẩu yêu thích không muốn buông tay.
Cơ thể của Lưu Hương Lê đang xao động khi cơn hứng tình đang ập đến, hắn thì không nhanh không chậm, từ tốn từng chút một, hôn lên cái cổ cao và bờ vai khêu gợi, đôi tay trên hai đầu núm vú nhẹ nhẹ văn vê xe tròn, làm cho Lưu Hương Lê cơn nứng ngứa ngáy từ dưới háng từng điểm… từng điểm …tăng vọt, toàn thân nóng rực khó nhịn, kìm nén không được xung động trong lòng, cô từ trong lòng ngực của hắn giãy dụa thoát ra, xoay người lại, hai tay tự lục lọi thuần thục cởi hết nút áo, nhẹ nhàng kéo một cái, nhét cái áo vào một bên trên giường, hai cái bầu vú cao ngất đầy đặn rung rung hiện ra ở trước mặt hắn, thuận tay cô tiếp tục kéo cái quần dài của mình tuột xuống bên dưới rồi đạp văng ra, khoe đôi chân dài thon gọn trần trụi.
Đinh Nhị Cẩu cúi đầu, cái mặt chôn ở giữa hai bầu vú tham lam thè lưỡi ra liếm mút hết vú trái, rồi đưa qua vú phải, hắn há miệng to cỡ nào cũng chỉ có thể ngậm hết đến lưng chừng một nữa bầu vú, phần gốc chân của vú thì dùng thêm bàn tay dùng sức nắn bóp.
Cảm giác tê dại như chạm điện mãnh liệt lập tức từ trên ngực truyền khắp toàn thân, làm cho Lưu Hương Lê kêu lên “Á… ” một tiếng, hai gót chân tì xuống mặt giường, nhón nữa phần trên thân thể lên cao, đẩy đôi vú lên rất cao, tựa hồ muốn nhét hết toàn bộ bầu vú vào trong miệng của hắn, thì cô mới thoả mãn được.
Lưu Hương Lê thân thể mềm oặt, ngưỡng mặt lên, hai tay ôm đầu của hắn vuốt ve, thở hào hển thật dài.
Đầu lưỡi của Đinh Nhị Cẩu mút liếm một hồi trên hai bầu vú, rồi dọc theo giữa hai khe núi trượt xuống phía dưới, liếm láp khắp nơi trên làn da trắng của Lưu Hương Lê, lướt qua cái bụng bằng phẳng bóng loáng, khi đến phía dưới cái rốn, hắn ngừng lại ngay chỗ đường ngang của cái quần lót, nửa người bên trên của Lưu Hương Lê dính đầy nước miếng của hắn.
Dưới cái lưỡi ma quái của Đinh Nhị Cẩu, Lưu Hương Lê vừa mới gia nhập chìm đắm trong trạng sướng, cái mu đang hẩy lên mong chờ đầu lưỡi hắn quẹt lên bên trong cái khe giữa âm hộ đang ngưa ngáy, thì hắn đình chỉ ngưng lại, cô hé mở ra đôi mắt nhẹ nhàng thở mạnh thúc giục nói:
– Nhị Cẩu đừng dừng lại, tiếp tục đi xuống dưới đi…
Khi nhìn thấy một một người đàn bà đang thèm muốn bốc cháy như lửa, dáng điệu lúc này thật sự là cực kỳ lẳng lơ, Đinh Nhị Cẩu nở nụ cười nham nhở, cúi đầu xuống, nắm lấy thắt lưng quần lót nhẹ nhàng kéo xuống, Lưu Hương Lê vội vã phối hợp với đưa cái bờ mông lên, để cho hắn không cần tốn nhiều sức, dễ dàng đem cái quần lót gợi cảm dọc theo hai cái đùi đẹp cởi ra, lộ ra một cái âm hộ tràn đầy cảm giác thần bí, một cái khe hở chính giữa âm hộ màu nâu đỏ, với hai mép nhỏ thật đầy đặn vì vẫn còn hơi sưng khép lại, che kín hoàn toàn cái cửa miệng âm hộ, từ trung gian trong cái khe hở khép kín, tươm ra ri rỉ từng giọt dịch nhờn trắng trong.
– Liếm lên nó đi Nhị Cẩu…
Lưu Hương Lê hơi thở mong manh nói, hai chân nóng vội tách ra, hai tay của cô ân đầu cửa hắn xuống chư không chịu chờ đợi nữa.
Đến khi đầu lưỡi của hắn nhẹ nhàng chạm vào chính giữa hai bên mép lớn âm hộ, thân thể của Lưu Hương Lê một cái run rẩy kịch liệt, miệng “ ư..” lên một tiếng, cô bắt đầu thoải mái hưởng thụ.
Đầu lưỡi nhẹ nhàng chống đỡ sâu vào bên trong, vừa chạm vào hai bên mép nhỏ, hai miếng thịt non mềm mại tự động lật ra, bên trong cửa miệng âm đạo đã ướt nhẹp dính đầy dịch nhờn, như được khai thông dòng chảy, mặt dòng nước nhờn tráo ra chảy xuống dọc trên khe đít, màu hồng đỏ đậm đầy nếp uốn của lổ hậu môn bắt đầu nhiu nhíu lại, dưới háng của Lưu Hương Lê có chút nhúc nhích vặn vẹo cùng với hơi thở như nỉ non, không khí bắt đầu thiêu đốt.
Đinh Nhị Cẩu dùng đầu lưỡi hết sức liếm láp mút lấy tại ngay cửa miệng âm đạo của cô, đồng thời giơ hai bàn tay lên, vạch banh ra hai bên cái mông thịt đang rung rung, hắn duỗi ra ngón trỏ dùng móng tay phải khều khều ngay trên lổ hậu môn nhẹ nhàng vuốt vuốt, dịch nhờn từ miệng âm đạo đang ngập tràn ở nơi hậu môn trơn nhớt, chỉ chốc lát, từng điểm từng điểm đem ngón trỏ ấn vào cái lổ hậu môn nhỏ bé của Lưu Hương Lê, cô bất chợt có cảm giác từ hậu môn mình truyền đến cảm giác nóng rát, trong lòng thầm nghĩ Đinh Nhị Cẩu vì sao lại đang chú ý tới lổ hậu môn của mình, Đinh Nhị Cẩu khoái cảm mãnh liệt dưới sự hưng phấn kỳ lạ,vừa dùng đầu lưỡi duỗi vào bên trong âm đạo, vừa đem ngón trỏ nhét vào toàn bộ bên trong hậu môn của Lưu Hương Lê.
– Nhị Cẩu…sao em lại..chen vào hậu môn… làm gì?
Lưu Hương Lê trong miệng mơ hồ nói không rõ lời
– Chị… ở chổ đó còn… sưng, nên em định..dùng cái lổ phía sau, chị… quỳ… lên đi..!
– Ưm..vậy cũng được sao? Đau không?
Hắn không trả lời mà bắt đầu điều chỉnh thân thể của Lưu Hương Lê quỳ gối xuống, vểnh lên lên phía sau cái mông, cô nhu nhược chiều chuộng theo ý thích của hắn, ngón giữa tay hắn vừa rút ra, lổ hậu môn nhiu nhíu co rúc lại, lỗ đít vẫn còn dính đầy dịch nhờn của âm đạo, pha lẫn một ít vật ô uế vàng nhạt từ lổ hậu môn của cô do ngón tay giữa của Đinh Nhị Cẩu bới từ bên trong trực tràng ra.
Bởi vì trước đó hắn đã dùng ngón tay giữa khai trương qua hậu môn cô cũng không khó lắm, nên lạnh lùng tiến thêm một bước, cầm lấy dương vật nhắm ngay hậu môn Lưu Hương Lê, từ phía sau cái mông đít cô, chậm rãi dùng sức từng phân một chen chúc chui vào, hậu môn bốn phía bị dương vật dè ép, xung quanh nếp gấp cái lổ căng ra ửng đỏ như là đang bị tra tấn, thật giống như là vỡ tan cái hậu môn khi hắn dùng sức xâm nhập, Lưu Hương Lê hai hàm răng cắn chặt lại chịu đựng, cái cảm cảm giác đau rát như muốn bị xé nát bên trong trực tràng, đau nhói ở sâu bên trong hòa lẫn với một sự thôn thốn thoải mái kỳ lạ làm cho cô không biết phải làm sao…
– Đau lắm… nhè nhẹ một chút !
Nhìn thấy Lưu Hương Lê quá đau, Đinh Nhị Cẩu thương hương tiếc ngọc nên chậm tốc độ lại, dương vật tiến vào được một nửa, bị trực tràng bó xiết lại quá chặt nên cũng hơi bị thốn.
Nhưng cảm giác nóng rực từ trong trực tràng, cái thốn thốn sướng khoái từ sâu bên trong, song song đồng hành với cơn đau rát khi dương vật hắn nong vào hậu môn, cơn đau nhức cũng kèm khoái hoạt lại làm cho Lưu Hương Lê muốn dương vật có thể tiếp tục đâm sâu vào hơn, cho nên cô liền dùng bờ mông hướng về phía sau nâng cao, cắn chặc đôi môi, rồi thống khổ nói:
– Cứ…chen sâu vào… đi…ưm..!
Đinh Nhị Cẩu tên đã lên dây rồi, nghe vậy cũng không bận tâm đến đau đớn của cô nữa, dùng sức một cái, một nửa đoạn dương vật rắn rắn chắc còn lại chật chội đâm hết vào, đau quá nên Lưu Hương Lê quát to một tiếng “ á..” nước mắt trào ra, trong hậu môn căng phồng một loại cảm giác khác kích thích cơn khoái hoạt chưa từng có.
Hai tay của Đinh Nhị Cẩu đẩy thêm ra cái mông màu mỡ, tốc độ từ chậm đến nhanh dần dần động tác trơn tru bước vào quỹ đạo, quá chặt, thật sự quá chặt, lòng chinh phục mãnh liệt khiến hắn nhiệt huyết sôi trào, dần dần sự ma sát đầu khấc sâu trong trực tràng ma sát với tiết tấu mau, thân thể của Lưu Hương Lê đã từ từ thích nghi bắt đầu bắt đầu lay động, cái mông trắng đầy đặn theo động tác dương vật đánh vào đánh ra, theo thân thể kịch liệt lay động lắc lư, ngay cả hai bên mép nhỏ cũng bắt đầu lắc lư như trong cơn gió cuốn, từ trong cửa miệng hang động từng giọt… từng giọt dịch nhờn chảy xuôi theo nhiểu xuống trên giường.
Sau hơn năm phút, vì hai chân Đinh Nhị Cẩu cố gượng lại nên khá mỏi, hắn thả chậm lại tiết tấu, Lưu Hương Lê rất khó khăn, mới vừa trãi qua cơn đau đớn, lại được chìm đắm trong cảm giác sướng khoái kỳ dị mãnh liệt ở bên trong trực tràng, thì động tác Đinh Nhị Cẩu chậm lại, đương nhiên là cô không thỏa mãn được, nên cô rên rỉ dồn dập nói:
– Em nằm.. xuống dưới đi, để chị ngồi lên trên…!
Đinh Nhị Cẩu rút…ra dương vật, nhắm mắt nằm ngửa trên giường, Lưu Hương Lê đứng dậy, tách ra hai chân, một tay vịn chặt giữ lấy dương vật, một tay từ phía sau tự tách ra hai bên bờ mông thịt to, ngồi xuống ấn thật chậm cây dương vật nhét vào thân thể.
– Á…a….!
Trong nháy mắt, bị đau nên Lưu Hương Lê nhíu mày, nhăn mặt kêu lên, ngay lúc này hắn cảm giác được dương vật của mình đang bị cái lổ hậu môn nhỏ bé của cô bọc lại xiết mạnh, cứ tưởng rằng Lưu Hương Lê sẽ nhét dương vật vào trong âm đạo mình, khi hắn ngửa người nằm xuống, nhưng thì ra cô cũng ưa thích cảm giác vừa đau vừa sướng của cái hậu môn khi bị xâm nhập, lúc này Lưu Hương Lê hai mắt nhắm chặt, dùng sức cắn răng ngồi xuống, toàn bộ dương vật bị lỗ hậu môn cô nuốt trọng hết vào thật gọn gàng..
– Ui…
Lưu Hương Lê kêu lên, rồi bắt đầu hoạt động cái mông lên xuống, cái lưng ưỡn về phía sau, đầu ngẩng lên, hai bầu vú lắc lư nhảy múa thep nhịp của cái mông, theo góc độ của Đinh Nhị Cẩu nhìn lại, hai bên mép lớn âm hộ hoàn toàn như há mở ra, bên trong hai mép nhỏdính đầy dịch nhờn long lanh trong suốt.
– Chị Hương Lê, chỗ đó có thoải mái không?
Hắn hỏi.
– Ừ..
Lưu Hương Lê hai mắt nhắm nghiền gật đầu, rồi lại nhăn mặt lắc đầu, cứ vặn eo chuyển động, điều khiển cái hậu môn bên dưới khuấy động nuốt sâu dương vật của hắn vào bên trong trực tràng của mình.
Trong hậu môn không có dịch nhờn chảy ra như âm đạo, sự ma sát của trực tràng và dương vật trong hậu môn sau một lúc, dù có cảm giác sướng khoái theo cách đau thốn của riêng nó, nhưng bên trong hậu môn càng lúc càng nóng bỏng, khô ráo dần dần, sự đau đớn của Lưu Hương Lê cũng tăng theo, đến lúc này cô mới đưa rút dương vật từ trong hậu môn ra, cái mông đít hướng cao phía trước một chút, đem cái cửa miệng hang động với đại dương mênh mông một mảnh, nhắm ngay dương vật rắn chắc Đinh Nhị Cẩu ngồi xuống, dịch nhờn đột xuất trào ra nhiều lắm, thoáng một cái thì lút hết thân dài dương vật vào sâu bên trong âm đạo đến tận gốc rễ.
Đinh Nhị Cẩu hai bàn tay vịn ở trên eo Lưu Hương Lê, dùng sức hổ trợ nhịp nhàng lên xuống theo cử động cao thấp nhún nhẩy của cái mông đít cô, từng cú va chạm thật mạnh..thật mạnh mãi cho đến khi Lưu Hương Lê đột nhiên toàn thân run rẩy kịch liệt, khoái sướng tận tình rên rỉ thật to.
– Á…a…a…!
Thân thể cô đột nhiên mềm nhũn, ngã nằm ở trên người của Đinh Nhị Cẩu thở dồn dập, cùng lúc đó từ sâu bên trong chất lỏng âm tinh nóng bỏng chảy trào ra, đầu khấc dương vật bị âm đạo kích thích co rút từng hồi, cũng đột nhiên hé miệng hộc ra một cỗ nồng nặc màu trắng tinh dịch.
Hai người cùng lúc đạt được cực khoái bay cao lên đám mây, hơi thở tiết tấu cũng đồng nhất hổn hển như là muốn đút hơi.
Lưu Hương Lê nằm sấp ở trên người Đinh Nhị Cẩu run rẫy, âm đạo bao trùm dương vật hắn vẫn còn tiếp tục co rúc bóp xiết lại.
– Chị!…ở phía sau làm..chị..có thích không?
– Em ưa thích ở chỗ nào hơn?
– Chỗ nào cũng đều thích!
– Chỉ cần em ưa thích, bất cứ chỗ nào của chị cũng được !
Lưu Hương Lê nằm sấp ở trên người hắn, hơi thở dần dần khôi phục bình tĩnh lại một Lưu Hương Lê mặt đỏ thắm ửng hồng lộ ra đặc biệt quyến rũ, ánh mắt nhu tình lưu luyến, làn hơi đã nhẹ nhàng thổi nhẹ bên vành tai của Đinh Nhị Cẩu, hơi ngưa ngứa nhồn nhột, hắn rất là thư thái.
…
– Sao đến trễ vậy, còn chủ nhiệm thôn Lê Viên đâu?
– Người ta ngại cái miệng của anh, nên không dám tới, đêm nay anh mời có đông không? Người lạ hay quen của tôi vậy?
– Khụ, đều là người quen học cùng khóa huấn luyện đợt trước, nhưng cậu với bọn họ có khả năng là không quen biết nhau, bởi vì khi đó cậu không có giao tiếp nhiều, cái mặt khó chịu giống như là người ta đang thiếu nợ cậu vậy, nên ai mà ưa nổi!
– Có chuyện vậy sao, chứ tôi cảm thấy lúc ấy mình rất hoạt bát mà, bằng không thì làm sao có thể kết giao với một người bạn xấu như anh!
Đinh Nhị Cẩu cười nói.
Kha Tử Hoa dẫn Đinh Nhị Cẩu đi xuyên qua khu vườn cảnh đến chỗ một căn phòng lớn tận cùng ở bên trong, trước cửa có treo tấm bảng cũng khá lạ “ Cung vương phủ “
Kha Tử Hoa đẩy cửa bước vào nói:
– Trường Sinh đến đây, người bạn này chính là đồng học cùng khóa huấn luyện cảnh sát của chúng ta, mọi người có ai biết không?
Khi Kha Tử Hoa đem Đinh Nhị Cẩu vào phòng, bên trong đã có bốn người ngồi chờ sẵn rồi, trong nhóm có một người phụ nữ, nhưng tất cả mọi người nhìn Đinh Nhị Cẩu với ánh mắt là không quen biết, cho nên không có ai đứng lên chào, ngồi tại chỗ, giơ cao chén trà trong tay, ý nói là biết ngươi đã đến rồi, Đinh Nhị Cẩu cảm giác được buổi tiệc tối nay, tựa hồ là không hoan nghênh mình lắm.
– Thế Kiến, vừa rồi tôi đã nói với ông, lúc nào có dịp chọn cho Trường Sinh một chiếc xe việt dã, giá đè thấp xuống một chút, tên này đến bây giờ vẫn phải còn cỡi chiếc xe gắn máy … mượn của người ta đấy!
Kha Tử Hoa thấy không khí như trầm lắng chùng xuống, nên cố khuấy động cho sôi nỗi lên, Đinh Nhị Cẩu cũng thấy được mình không có nhận được cảm tình từ bọn họ, trong lòng hắn thầm nghỉ, những người này mình chưa hề đắc tội qua, bọn họ không hoang nghênh hắn, có khả năng là vì chưa có quen biết, hoặc là những người này xem hắn chỉ là như một món đồ vật mà Kha Tử Hoa mang đến mà thôi.
– Đinh Trường Sinh, cậu bây giờ đang làm gì vậy?
Bên cạnh hắn, một người đàn ông hỏi.
Người đàn ông này Đinh Nhị Cẩu có chút hơi nhớ mang máng, đợt huấn luyện lúc ấy ở ngoại ô thành phố Bạch Sơn có một phó đồn trưởng cảnh sát hình như là tên Trần Vệ Quốc, không chừng giờ cũng có thể đã thăng chức lên làm đồn trưởng rồi!
– Tôi đâu có tài cán gì, cho nên giờ vẫn làm cán bộ thôn làng nhàng, còn đồn trưởng Trần hiện tại chắc lên chức rồi chứ!
Đinh Nhị Cẩu mỉm cười tâng bốc nói.
– Thăng chức cái gì mà thăng, cứ dậm chân tại chỗ, chẳng qua là lãnh đạo nâng đỡ, địa phương vẫn là chỗ đó, quản lý vẫn là những người đó, không có gì tốt hơn cả, ở nông thôn tốt hơn nhiều, không khí ở nông thôn rất tốt… ha ha!
Trần Vệ Quốc cười cười nói, tuy không nói thẳng ra, nhưng trong giọng nói chất đầy sự tự mãn rỏ ràng
– Trường Sinh, lúc này ở trong thôn cậu đang làm gì vậy?
Trong buổi tiệc này, duy nhất chỉ có một phụ nữ, cô hỏi.
Đợt huấn luyện có Đinh Nhị Cẩu tham gia, vì số lượng phụ nữ chỉ có vài người, nên hắn cũng có đôi chút ấn tượng với người phụ nữ này, hình như là cô làm ở bên khoa kỹ thuật của đội hình sự thành phố Bạch Sơn, không biết hiện tại đang làm gì, với lại tên của cô, Đinh Nhị Cẩu đã quên, hắn đành phải là hàm hồ ứng phó:
– Còn có thể làm gì, ngoài việc sửa đường đi!
Đinh Nhị Cẩu tự giễu mình trả lời.
– Mọi người ai cũng biết làm cán bộ thôn không có dễ, nhưng tên này đã khuấy động phong trào, đường xấu lâu nay không ai sửa, nhưng hắn lại dám làm, Trường Sinh…tôi dự đoán khi nào con đường sửa xong, phỏng chừng chức quan của cậu cũng được sửa lại thành chức khác đấy!
– Làm gì có chuyện đó, tôi chỉ là kẻ vô danh tiểu tốt, lãnh đạo cho tôi công tác ở thôn Lê Viên cả đời cũng là không tệ rồi!
– Thôn Lê Viên ? A…cậu vừa nói, làm tôi nhớ ra rồi, vừa rồi trên mạng có bàn tán về việc một thanh niên đăng bài kêu gọi mua lê cho thôn Lê Viên, hình như cậu là người đó thì phải!
Chân Thế Kiến nhìn Đinh Nhị Cẩu rồi nói, hắn này vừa nói, tất cả mọi người với vẻ mặt nghi hoặc quan sát Đinh Nhị Cẩu.
– Chính là cậu, tôi nhớ ra rồi, khi ấy khi nhìn thấy hình, tôi còn thầm nghĩ sao mà giống một người, không nghĩ tới đúng thật là cậu!
Trần Vệ Quốc dường như cũng vừa nhớ tới cái gì.
Buổi tiệc này tưng bừng vui vẻ, nhưng nhân vật trung tâm không phải Đinh Nhị Cẩu, mà là Kha Tử Hoa, chuyện này cũng khó trách, ai cũng có một tâm lý muốn kết giao với một thế lực mạnh mẽ, mọi người ở trên bàn tiệc này đều biết, Kha Tử Hoa và công tử Thành Công con của Phó chủ tịch thành phố Bạch Sơn là bạn bè thân thiết, trong khi hiện nay thế lực của phó chủ tịch thành phố đang chiếm ưu thế so với những đối thủ còn lại, cho nên bọn họ rất nể mặt Kha Tử Hoa, nói trắng ra là thông qua Kha Tử Hoa để nịnh nọt lấy lòng Thành Công.
Đinh Nhị Cẩu không biết Kha Tử Hoa có thường xuyên cùng những người này ở đây ăn cơm uống rượu hay không? Nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được, đêm nay tại nơi này không dành cho hắn, một cán bộ nhỏ nhoi xuất xứ từ nông thôn, loại phân biệt khinh thị như thế này rất kích động tâm tình của hắn, mà Đinh Nhị Cẩu bất quá là một thanh niên còn rất trẻ, cho nên, trong nội tâm không phục, cùng với sự khinh bỉ lũ người này, tất cả sự ấm ức bực bội đều dồn ném vào trong các ly rượu, hắn uống quay vòng như không hề biết say, mãi cho đến khi tan tiệc.
– Trường Sinh, hôm nay cậu bỏ qua cho anh, những kẻ này đều là thứ bợ đỡ, hôm nay anh định là giới thiệu vài người cho cậu nhận thức, để sau này có việc cũng tiện lợi hơn, nhưng tình hình xảy ra hoàn toàn ngược lại không ổn. Như thế này đi, nếu có hứng thú muốn đến công tác tại thành phố Bạch Sơn, đối với anh, dễ dàng nhơ trở bàn tay, chỉ cần cậu nói một câu đồng ý, anh sẽ đi tìm Thành Công nhờ hắn, cha của Thành Công làm chức vụ gì chắc cậu cũng biết, một phó chủ tịch thường vụ thành phố, điều động một cán bộ nhỏ bé như cậu đến thành phố Bạch Sơn đâu có gì khó, đến lúc ấy, chúng ta hòa thành một khối cùng nhau làm việc!
– Anh Tử Hoa, cám ơn lòng tốt của anh, tôi dù sao cũng đã đạt được cảnh giới an bình rồi, không dám bon chen hơn người, tuy rằng tôi rất tin lời nói của anh, nhưng làm người phải có chữ tín, tôi đã có một lời hứa, trong thời gian này sẽ không thể rời khỏi thôn Lê Viên được, nhưng những lời nói của anh, tôi sẽ nhớ kỹ, đến khi nào quả thật tại huyện Hải Dương tôi lăn lộn ngoài đời chịu không nổi, nhất định sẽ tới tìm anh nhờ sự giúp đỡ, à…đến khách sạn rồi, anh đi lên ngồi chơi một chút nhé?
Đi đến dưới lầu khách sạn, Đinh Nhị Cẩu nói.
– Quên đi, anh không dám làm chậm trễ chuyện tốt của cậu, tuổi còn quá trẻ, khí tồn tại não lúc nào cũng cần phải giải quyết!
– Hừ…biến đi, tư tưởng của tôi thuần khiết giống như anh vậy! Thôi được rồi, trời đã tối, đi về cẩn thận một chút, ngày mai sáng sớm tôi sẽ trở về, lúc nào có thời gian rãnh, đi đến thôn Lê Viên chơi với tôi!
…
Đinh Nhị Cẩu về đến phòng nằm chưa bao lâu thì Lưu Hương Lê đã đến gõ cửa bước vào, sau khi rót cho Đinh Nhị Cẩu uống hai ly nước lớn mới quay trở về phòng của mình, thật ra Lưu Hương Lê định ở lại phòng hắn đêm nay, nhưng Đinh Nhị Cẩu lại lo lắng, dù sao đây cũng là thành phố Bạch Sơn, có một số việc cũng phải đề phòng, vạn nhất nửa đêm bị cảnh sát kiểm tra, hoặc ai đó phát hiện bọn họ ngủ chung cùng nhau, thì không thể giải thích bất cứ điều gì, nói không chừng sẽ trở thành nhược điểm nằm trong tay người khác, vì thế hắn nói mình mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi một chút, Lưu Hương Lê tuy rằng hơi thất vọng, nhưng khi nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu có vẻ uể oải, nên hơi đau lòng xót dạ, trước khi quay về phòng mình, còn dặn dò Đinh Nhị Cẩu ban đêm nhớ uống nhiều nước để giải rượu.
Đinh Nhị Cẩu tuổi trẻ khí thịnh, nói như bây giờ là trẻ trâu, đối với chuyện bị coi thường trong buổi tiệc đêm nay, hắn trong lòng tràn đầy phẫn uất, ngủ không được nên bước ra lan can khách sạn, gió đêm lạnh thổi thốc vào, hắn dần dần tỉnh táo lại.
Mình là cái gì? Dựa vào cái gì mà muốn người khác đối với mình tôn trọng, kính nể? Nếu muốn người khác kính nể mình, thì mình phải có thế lực mạnh hơn người khác, nếu trong điạ bàn không ai bằng mình, thì liệu những người tại đó, có ai dám xem mình như là đồ vật của người khác không?
Kha Tử Hoa nói không sai, những người này đều là bợ đỡ nịnh nọt, ở trong mắt bọn họ, chỉ có thế lực mạnh hơn bọn họ, thì bọn họ mới chú ý quan tâm để vào trong lòng, đây là trạng thái bình thường của lòng người, cơ hồ ai cũng đều sẽ như thế.
Một điếu thuốc hút đã hết, Đinh Nhị Cẩu trong lòng đã bình thản hơn.
Bước vào phòng, định lấy cái ly uống nước, nhưng chợt tiếng điện thoại di động vang lên.
– Ai đấy?
– Có phải là Đinh Trường Sinh không? Số di động của tôi, ông cũng không có lưu lại à, từ hồi đó đến giờ, tại sao ông không gọi điện thoại cho tôi, đồ thứ không có lương tâm, uổng công tôi đối xử với với ông tốt như vậy!
– Hàm Thiến hả, xin lỗi nha. Tại đêm nay tôi uống rượu hơi nhiều, vừa mới hơi tỉnh lại một chút, hì…tiểu thư Hàm Thiến có điều gì dặn dò cứ nói!
– Dăn dò ư? Không dám, tôi chỉ muốn nói cho ông biết, chuẩn bị có kỳ thi kiểm tra của ông rồi, tôi đã lấy số báo danh giùm ông, ngày mai chín giờ sáng có cuộc thi đấy!
– A…trời đất, sao bà không báo sớm cho tôi biết?
– Hừ…tôi bận đi thực tập ở bên ngoài, cũng may là hôm nay tình cờ vừa trở về mới biết, cả đêm nay, tôi gọi cho ông bảy tám cuộc gọi điện thoại, mà không thấy ông trả lời, tôi đang lo lắng là có nên tìm người thay thế đi thi giùm cho ông không, thì giờ mới liên lạc được với ông, nếu bây giờ ông khởi hành đến đây thì hy vọng còn kịp!
Giang Hàm Thiến trong điện thoại nói một hơi.
– Ngay bây giờ? Bà đừng có đùa với tôi nha, đã hơn chín giờ tối rồi!
– Chín giờ thì đã trễ sao? Tôi bây giờ đặt vé xe lửa cho ông, ông chạy đến thành phố Bạch Sơn thì trời sắp sáng, rồi nhảy lên xe lửa đi, có thể là kịp đó!
– Tôi đang ở tại thành phố Bạch Sơn mà!
– A, như vậy thì càng tốt, ngủ một giấc trên xe lửa thì sáng sớm tới tỉnh Giang Đô rồi, tôi ở cửa trường học chờ ông, tất cã đều chuẩn bị xong, ông chỉ cần trực tiếp vào thi thôi!
– Ừ..mà này Giang Hàm Thiến, vì sao bà đối với tôi tốt như vậy? Đừng nói là thương thầm tôi nha!
– Hứ…ông nói nghe thối như phân ấy, có đi thi hay không thì tùy ông, không phải là chuyện của tôi, nếu không xem ông là bạn cũ thời trung học, tôi chẳng thèm ngó vào..xí!
– Đúng… đúng, tôi nói bậy, chúng ta là bạn bè thân thiết, cùng ngồi chung một chiếc xuồng đấy, bà đặt vé xe lửa giùm, tôi lập tức chạy ra ga xe lửa ngay bây giờ.
…
Ngay lúc Đinh Nhị Cẩu sắp xếp cho Lưu Hương Lê ngày mai tự quay trở về thôn Lê Viên, còn hắn thì mệt mỏi phong trần ngồi trên xe lửa đi tới tỉnh Giang Đô, thì ở tại huyện Hải Dương, bí thư Huyện ủy Trịnh Minh Đường cùng với chủ tịch Huyện Sở Hạc Hiên đang ngồi ở trong phòng làm việc của Trịnh Minh Đường, bọn họ tương đối trầm lặng lấy thuốc ra hút.
Đây là Trịnh Minh Đường lần đầu tiên mời Sở Hạc Hiên đến phòng làm việc của mình nói chuyện, bởi vì Trịnh Minh Đường thế lực mạnh mẽ, Sở Hạc Hiên vẫn áp dụng chiêu thủ thế, bình thường sẽ không cùng với Trịnh Minh Đường trực tiếp đối kháng, quá lắm thì không hợp tác trong sự im lặng, nhưng từ khi cả hai người đều nhận được tin tức, Sở Hạc Hiên sẽ được điều đi đến huyện Thanh Thủy nhậm chức bí thư Huyện, còn chức chủ tịch huyện Hải Dương nghe thông tin là sẽ do Trọng Phong Hải, cháu của Phó Bí Thư Tỉnh ủy Tỉnh Giang Đô đang công tác ở Sở Tài Chính được điều về.
Do đó Sở Hạc Hiên trong lòng thở dài nhẹ nhõm một hơi, mình rốt cục có thể được đi đến một chỗ khác, có thể phát triển sự nghiệp của mình tại địa phương khác, chỉ có Trịnh Minh Đường hiển nhiên là không an tâm đầy lo nghĩ, chưa cần biết Trọng Phong Hải rốt cuộc là cái hạng người gì, chỉ cần ở phía sau lưng ông ta là phó bí thư Tỉnh ủy Trọng Phong Dương là cũng đủ để làm cho người ta rất đau đầu rồi.
– Lão Sở, chúng ta cùng nhau hợp tác mấy năm nay, đó là khoàng thời gian tôi cảm thấy sự phối hợp của chúng ta vẫn rất tốt, không biết lãnh đạo ở trên nghĩ như thế nào, tại sao đột nhiên đem lão điều đi nơi khác!
– Ừ…bí thư Trịnh, tôi cũng luyến tiếc, từ khi về công tác tại huyện Hải Dương tới nay, đã hao tốn rất nhiều tâm huyết để vực dậy nên kinh tế của huyện, trong lòng cũng không tránh khỏi buồn bã khi phải ra đi!
Lời đối đáp của hai người tràn đầy xảo trá với nhau, Sở Hạc Hiên trong lòng nghĩ rằng, ông đè ép tôi sát sao mấy năm nay, vậy mà vẫn còn mặt mũi nói là phối hợp vơi tôi rất tốt, quả là da mặt đủ dày, được rời khỏi huyện Hải Dương, tâm tình bây giờ của Sở Hạc Hiên có thể hình dung là cực độ hưng phấn.
Haha…Trịnh Minh Đường không phải là ông ỷ vào thế lực vây cánh mạnh mẽ sao? Nhưng sắp tới là một người có bối cảnh thâm hậu so ông cường thế hơn nhiều, sau huyện Hải Dương, sẽ vô cùng náo nhiệt.
Nền kinh tế của Huyện Thanh Thủy cũng không khác biệt lắm so với huyện Hải Dương, nhưng là đó là huyện đồng bằng duy nhất của thành phố Bạch Sơn, các cơ sở kinh tế rất tốt, dù sao cũng đã từng là kinh thành của nhà Hán ngày xưa, lịch sử đã có lâu đời, cho nên vô luận là cơ sở kinh tế hiện nay có hoàn cảnh như thế nào, so với huyện Hải Dương cũng mạnh hơn không ít, thật sự là không biết vì sao chuyện may mắn này lại rơi xuống trên đầu của mình.
Trịnh Minh Đường trong tâm tư đã không còn bận tâm đến Sở Hạc Hiên, khi giờ ông ấy đang chuẫn bị ra đi, trong tâm tư Trịnh Minh Đường thừa nhận, Sở Hạc Hiên là một lãnh đạo làm kinh tế thuộc dạng hảo thủ, không quá vài năm, ông ta sẽ giúp huyện Thanh Thủy nhất định sẽ đem nền kinh tế trỗi dậy, vượt qua xa huyện Hải Dương, đây là tình hình có thể đoán trước được.
Mặc dù ở tại huyện Hải Dương, hai người luôn nằm ở thế đối lập, nhưng lần này Sở Hạc Hiên đi nhậm chức ở huyện Thanh Thủy, chỉ sợ về sau sẽ không còn có cơ hội gặp mặt nhiều, chi bằng thêm bạn bớt thù thì vẫn tốt hơn, đây cũng là lý do vì sao Trịnh Minh Đường sau khi xác định được tin tức, liền trước tiên mời Sở Hạc Hiên đến văn phòng mình chúc mừng.
…
Đối với môn học cần phải học thuộc lòng để có thể vượt qua kỳ thi đối với một người tự học, thì không làm khó được Đinh Nhị Cẩu, thời gian làm bài thi là hai giờ, chỉ mới có phân nữa thời gian thì Đinh Nhị Cẩu đã làm bài xong rồi đi ra ngoài, trong khi Giang Hàm Thiến đứng ở ngoài cổng trường lo lắng, đợi giống như là một đứa bé đang hồi hộp chờ đợi cuộc thi chấm dứt.
– Ui…sao ông như thế nào, lại nhanh như vậy đi ra, đừng có nói là làm bài không được nha!
Giang Hàm Thiến không chờ cho Đinh Nhị Cẩu nói, liền oán giận nói.
– Bài làm xong rồi thì ở bên trong đó chờ làm chi, chi bằng đi ra cùng với bà ăn một bữa cơm, đi thôi, hôm nay tôi mời khách!
Đinh Nhị Cẩu nói lớn, cánh tay vung tay lên, giống như cuộc thi này đơn giản như là buổi ăn sáng bình thường của hắn!
– Đinh Trường Sinh, tôi thật sự là khâm phục ông, thật sự là một người tài giỏi, từ hồi học cấp ba đã giỏi như thế, bây giờ thì cũng vậy, không có thay đổi gì khác! Nếu ông không còn làm cán bộ chính phủ, thì có thể đi làm giảng viên huấn luyện về giáo dục!
– Kỳ thật tôi chỉ biết cố gắng học tập mà thôi, nghe bà nói, tôi đã an tâm, vạn nhất ngày nào đó tôi thật sự thất nghiệp, tôi còn có thể đi làm cái giảng viên huấn luyện gì gì đó, vì tôi nghe nói đi làm giảng viên huấn luyện đều là những người phụ nữ xinh đẹp!
– Vì sao?
– Vì những phụ nữ xinh đẹp thì bình thường không có khôn lắm, cho nên mọi người thường nói “ ngực lớn nhưng đầu óc nhỏ, chính là ý tứ này”!
– Vậy ý của ông là tôi không có xinh đẹp, nên mới có thể thi lên đại học phải không?
– Trời ơi, không phải ý đó, bà thì quá xinh đẹp, nhưng ngực không có lớn, nên không tính vào!
Lời nói của Đinh Nhị Cẩu nói về bầu vú của Giang Hàm Thiến chính là nói thật đấy!
Hai người trêu đùa với nhau một trận, rồi cùng nhau đi đến một nhà hàng Tây mà các cặp đôi thường hay vào ăn.
– Lần này gặp lại ông, tôi có cảm giác ông thay đổi không ít, hình như là càng thêm ít nói trầm mặc, có phải đã gặp chuyện gì?
Đinh Nhị Cẩu nhìn Giang Hàm Thiến rồi không nói gì,cầm lấy nĩa ăn xiên một miếng bít tết bỏ vào miệng, tuy rằng hắn rất muốn hướng về phía trước con đường làm quan đi, nhưng hắn cũng không muốn để cho người ta cảm thấy hắn là một người đam mê quyền lực, hắn cũng biết rằng, nếu muốn thành công theo con đường phía trước đã chọn, ngoài việc phải có quan hệ, tự bản thân mình, cũng phải có chút tài năng mới được.
Mà trước mắt, điều có thể làm được để đề cao bãn lỉnh của hắn là phải lập thành tích, nhưng đối với cán bộ thôn ở tầng chót thì rất khó tiếp cận thành tích!
Với hắn thì cao lắm cũng chỉ có việc sửa đường nhỏ nhoi là lập thành tích, nhưng đây chỉ là chuyện bình thường chẳng lãnh đạo nào chú ý tới đâu, cho nên phải sửa cho bằng được con đường từ thôn Lê Viên kết nối tiếp giáp với quốc lộ 220 thông thoáng đi được, lúc đó mới là một đại thành tích to lớn khiến người quan tâm.
Tốc độ sửa đường hiện nay không chậm, nhưng chỉ có hai chiếc xe nâng, vẫn không thể nào nhanh hơn được, dù một ngày có thể đẩy về phía trước tầm 100m, nhưng Đinh Nhị Cẩu vẫn xem là chậm, tuy rằng đẩy tới 100m, nhưng tất cả chỉ là con đường trãi cát đá đơn giản.
Đột nhiên, Đinh Nhị Cẩu tâm trí chợt động, nhìn Giang Hàm Thiến, giống như là mới phát hiện một khối bảo vật vậy.
– Ông làm gì mà nhìn tôi chăm chăm như vậy, bộ mặt tôi dính dơ gì à?
Giang Hàm Thiến nói xong, liền lấy cái khăn lau mặt mình.
– Không phải, cho tôi hỏi thăm chuyện này, hình như cha bà có một công ty xây dựng, vậy có nhiều máy móc ví dụ như xe đào, móc đường, các loại xe nâng v.v… không?
– Ông hỏi câu vô nghĩa quá, công ty xây dựng mà không có những đồ chơi đó, thì làm thế nào mà kiếm tiền sống?
– Bây giờ cũng đã vào mùa thi công ế rồi, các loại máy móc đó còn dùng không vậy?
– Này …tôi cũng không biết, ông định muốn làm gì?
Nhìn Đinh Nhị Cẩu khuôn mặt cười hề hề gian tà, Giang Hàm Thiến nghi ngờ hỏi.
– Tôi định cùng với cha bà bàn một chuyện làm ăn, không biết được không!
– Làm ăn? Ông thì có thể buôn bán cái gì?
– Là như thế này, tôi tính thuê lại cha bà mấy chiếc xe nâng với xe đào, móc đường, đương nhiên là cha cô đang sử dụng thì đành chịu, nhưng nếu như không có dùng, để xe ở trong công ty cũng phải tốn phí bảo dưỡng, chi bằng cho tôi mướn, khi nào cha cô có hợp đồng thi công mới thì tôi sẽ hoàn trả lại!
– Có chuyện tốt như vậy sao?
Giang Hàm Thiến không tin.
– Chắc chắn rồi, bà cũng biết, tôi đang sửa đường, máy móc thiết bị thiếu nghiêm trọng, ảnh hưởng tiến độ thi công, nhờ bà giúp cho một tay!
– Thì ra ông có ý này, tôi có thể giúp ông hỏi qua cha tôi một chút, nhưng có cho thuê hay không, thì tôi mặc kệ đó nha!
Giang Hàm Thiến nói.
– Cám ơn bà, ngày hôm qua ở tại thành phố Bạch Sơn tôi nhìn thấy một sợi dây chuyền rất đẹp, thích hợp với làn da trắng của bà! Có thời gian tôi dẫn bà đi xem nhé!
– Định hối lộ tôi à? Có phải là muốn mua sợi dây chuyền, thì tiền cũng tính vào tiền thuê thiết bị của cha tôi phải không?
Giang Hàm Thiến nói trúng tim đen, khiến Đinh Nhị Cẩu không có lời nào để phản bác, cô gái lại nói tiếp.
– Ông xem tôi là người như thế nào mà định làm như vậy, hỏi cha tôi một chút là có thể được, nhưng tôi biết nói như thế nào đây, chẳng lẽ lại nói là “ một người bạn học muốn thuê thuê thiết bị máy móc của chúng ta làm đường, cha có cho mướn hay không? “ Ông nghĩ thử xem, nói vậy cha tôi có thể tin mà cho thuê sao?
– Khẳng định là tin, nếu không tin, thì bà cứ nói tôi là bạn trai của bà là xong rồi!
– Xí…ông nghĩ thì hay lắm, bạn trai cũa tôi? Tôi đâu có ngu ngốc, tự nhiên dồn mình vào góc tường à?
Giang Hàm Thiến lườm hắn một cái, rồi lấy điện thoại ra, dùng lời rất ngọt ngào gọi điện thoại cho ba cô là Giang Thành Kiến.
Giang Hàm Thiến rất xinh đẹp, vóc người đẹp, hơn nữa tương lai sau này tốt nghiệp sẽ còn có một nghề nghiệp rất tốt, đối với một cô gái như vậy, Đinh Nhị Cẩu không dám trêu chọc, cô gái này không giống như là Lý Phượng Ny, Dương Phụng Tê hoặc Lưu Hương Lê, những người đàn bà đó đều đã kết hôn, đều hiểu rỏ trong chuyện hôn nhân sẽ có những chuyện gì xảy ra, mà bọn họ trong hôn nhân đều không có kết quả tốt đẹp, nhưng còn Giang Hàm Thiến là một cô gái ngây thơ, trong sáng như thế, đối với hôn nhân còn nhiều mơ mộng, rủi mà trêu chọc vào, nói không chừng sẽ phải bị bắt kết hôn đấy, mà Đinh Nhị Cẩu bây giờ đã thay đổi tư tưởng, còn chưa có suy nghĩ tìm cho mình một cô gái làm người yêu chung sống suốt đời, cũng có thể là hắn cũng chưa muốn kết hôn trong giai đoạn này.
…
– Cha… đây chính là người bạn học Đinh Trường Sinh mà con đã nói, bây giờ đang làm cán bộ thôn ở thị trấn Lâm Sơn, muốn nhờ cha hỗ trợ cho chút chuyện!
– À chào cậu, ngồi đi!
Ngoài ý liệu của Đinh Nhị Cẩu, Giang Thành Kiến là một người đàn ông tuổi trung niên hoạt bát, thoạt nhìn cũng bất quá chừng hơn bốn mươi tuổi, tuy rằng ngoài mặt đối Đinh Nhị Cẩu rất khách khí, nhưng cũng nhìn ra được, trong ánh mắt của ông ta tràn đầy cảnh giác.
– Chú Giang, chú có cái phòng làm việc này rất oai phong nha!
Đinh Nhị Cẩu lấy lòng nói.
– Oai phong cái gì, căn phòng này không phải của mình, chỉ là phòng mướn!
Giang Thành Kiến không khách sáo chút nào nói thẳng ra.
– Hàm Thiến, con làm ly cà phê cho bạn học của con đi!
Giang Thành Kiến nói.
– Vâng, hai người cứ trò chuyện, cha cũng uống chén trà nhé!
Giang Hàm Thiến nói.
Giang Thành Kiến gật gật đầu, không nói gì, nhìn theo Giang Hàm Thiến đi khuất vào bên trong phòng làm việc.
– Này, tôi cảnh cáo cậu, hãy tránh xa con gái tôi một chút!
Giang Thành Kiến vừa thấy Giang Hàm Thiến vào buồng trong, lập tức nhỏ giọng nói.
– Vâng, cháu bây giờ cũng không có gần với Hàm Thiến đâu, chúng cháu chỉ là bạn học thời cấp ba mà thôi, chuyện này chắc Giang Hàm Thiến cũng đã nói qua cho chú biết, chỉ là mấy tháng trước đây, mới tình cờ tại tỉnh thành gặp lại cô ấy, trước đó thì không hề có liên hệ qua!
– Thật sự?
Giang Thành Kiến tỏ vẻ không tin.
– Đương nhiên là sự thật!
– Vậy vì sao nó lại giúp cậu, chẳng lẽ Hàm Thiến lại tự thương yêu cậu sao?
Giang Thành Kiến lắc đầu.
– Lẽ nào ánh mắt con gái của chú lại kém như vậy, khi chọn cháu?
Đinh Nhị Cẩu mỉm cười hỏi.
– Ha ha, tôi nghĩ nó cũng không kém cỏi như vậy!
Giang Thành Kiến nở nụ cười, thằng nhóc này nói chuyện cũng hài hước đấy.
– Hai người đang tán chuyện gì, mà cười vui như vậy?
– Không có gì, cha chỉ cảm thấy bạn học của con nói chuyện rất vui vẻ!
– Vậy hả cha! Vậy công ty của mình, máy móc có rảnh không, cho Trường Sinh thuê mấy chiếc đi cha!
– Ừ có, nhưng giá tiền thuê, thì tính như thế nào đây?
Giang Thành Kiến nói xong nhìn Giang Hàm Thiến liếc mắt một cái, ý là nhắc nhở cho cô biết là đừng hòng tinh chuyện “ lấy tay không bắt giặc” nhé.
– Vậy chú Giang cứ ra giá trước đi, nếu giá cả có thể chấp nhận được, cháu liền thuê, nhưng nếu mắc quá thì cháu không đủ tiền thuê nổi, cháu cũng sẽ không làm phiền chú nữa, chú cũng là một người làm ăn, không thể để thâm hụt tiền!
Đinh Nhị Cẩu nói.
Giang Thành Kiến vừa nghe hắn nói, thấy cũng không tiện từ chối rồi, hôm nay nếu mình không cho thằng nhóc này thuê máy móc, chỉ sợ chính con gái mình cũng sẽ không đồng ý.
– Cha à, Đinh Trường Sinh bây giờ là đang giúp dân trong thôn sửa đường, không phải vì bản thân mình kiếm tiền, cha năm nào cũng cúng cho hội Hồng Thập Tự hết năm mươi vạn, kỳ này đừng có lấy tiền cho thê máy móc, coi như là cha trợ giúp xây dựng vùng núi đi!
Hừ… nghe đến đây, Giang Thành Kiến sẽ biết con gái cưng của mình sẽ làm hỏng việc, quả nhiên, chính mình vẫn chưa kịp nói giá cả, con gái đã ra chủ ý rồi.
– Vậy không được đâu Hàm Thiến! Trên thị trấn đã cấp cho tôi một số tiền, có bao nhiêu tiền sẽ làm bấy nhiêu, những chuyện khác còn lại, tôi sẽ tìm biện pháp tính sau, chú Giang, hiện bây giờ có mấy chiếc xe chưa dùng tới vậy!
– Có hai chiếc xe đào móc đường, ba chiếc xe nâng hiện đang không có dùng!
Giang Thành Kiến uống ngụm trà, không thèm đếm xỉa đến Đinh Nhị Cẩu nói, đối với chuyện thuê xe này, ông không có hứng thú, bởi vì vừa nhìn ra được, đứa con gái cưng của mình hình như đã thích thằng nhóc này, nếu như mình cho hắn thuê máy móc, như vậy sau này con gái mình sẽ có cơ hội liên hệ với hắn tăng lên rất nhiều, đối với thằng nhóc này, ông nhìn đúng là chướng mắt, mình mặc dù trình độ không có bao nhiêu, nhưng ít ra cũng có đưa con gái có học thức, còn thằng nàythì mới tốt ngiệp cấp ba, tất nhiên không phải là chọn lựa để làm con rể nhà này, phải kiên trì dứt khoát, Giang Thành Kiến muốn con gái mình sau này phải lấy chồng là một người ở trong giới xã hội thượng lưu thì mới hài lòng.
– Cháu không đủ tiền thuê nhiều như vậy, chỉ cần hai chiếc xe đào móc đường, một chiếc xe nâng thôi!
Đinh Nhị Cẩu nói.
– Cha.. bộ cha muốn lấy tiền thuê xe thật à?
Giang Hàm Thiến đi đến bên cạnh Giang Thành Kiến, nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ mắm lấy bả vai củaGiang Thành Kiến.
– Cậu có thể trả bao nhiêu tiền thuê? Thuê trong thời gian bao lâu?
– Cháu thuê trong ba tháng, suốt cả mùa đông, đến đầu xuân, chắc công trình của chú Giang sẽ có nhiều lên, đến lúc đó cháu sẽ đúng hạn trả lại đấy, còn tiền thuê xe đào móc mỗi chiếc một tháng một vạn, xe nâng một tháng năm ngàn như thế nào được không?
Đinh Nhị Cẩu ra giá thuê.
– Sao nhiều như vậy, Đinh Trường Sinh, ông có rất nhiều tiền lắm hả?
Giang Hàm Thiến vừa nghe Nhị Cẩu nói giá thuê qua, giống nhưng là mình đang nghe lầm vậy, cô gái cảm thấy mình rất mất mặt, Đinh Nhị Cẩu là tới cầu xin mình giúp cho một tay, còn cha mình thì thản nhiên cho thuê với giá tiền nhiều như vậy! Đinh Nhị Cẩu có thể hay không xem thường người nhà mình là kẻ tham tiền đây.
– Giang Hàm Thiến, không nên dính vào chuyện tính toán giữa tôi và và chú Giang, giao tình là giao tình, làm ăn là làm ăn, phải rạch ròi đâu ra đó chứ!
Đinh Nhị Cẩu cười nói.
– Được rồi, cứ theo lời Đinh Trường Sinh nói, tổng cộng ba tháng là bảy mươi lăm ngàn đồng, cái giá này không thể thay đổi nữa, với điều kiện đến lúc đó máy móc xảy ra hư hao, cậu phải chịu tiền phụ trách tu sửa, như vậy thì mới được. Hàm Thiến, con soạn giùm cho cha cái bản hợp đồng cho thuê xe !
Giang Thành Kiến tuy thật tâm không tình nguyện cho thuê xe, nhưng ông ta thật sự không còn cách nào khác vì yêu cầu của đứa con gái cưng của mình.
– Vâng, sau khi trở về nhà, cháu sẽ nhờ kế toán trong thôn chuyển tiền cho chú, còn máy móc thì khi nào thì vận chuyển đến chỗ cháu vậy?
– Lập tức ngay bây giờ là có thể vận chuyễn mang đi!
– Quá tốt rôì, như thế này đi, vừa vặn cháu còn ở lại tỉnh thành, sẽ mang máy móc một lượt trở về, sau đó sẽ chuyển tiền đánh tới, chú Giang cứ an tâm!
– Ừ…cũng được, tôi sẽ sắp xếp xe vận chuyển!
Giang Thành Kiến cầm lấy điện thoại trên bàn, bắt đầu liên hệ đoàn xe.
Chờ qua một ngày, Đinh Nhị Cẩu cùng với đoàn xe máy móc đã trải qua một đường vất vả cũng đã về tới thôn Lê Viên, toàn bộ trong thôn đều sôi trào bừng bừng bàn tán, có thêm các loại máy móc này, tiến độ thi công sẽ tăng nhanh rất nhiều, có khả năng mùa xuân sang năm con đường có thể hoàn thành sửa xong.
…
Việc thôn Lê Viên sửa đường các vấn đề đã toàn diện tiến dần vào quỹ đạo, Đinh Nhị Cẩu cảm thấy lúc này, hoàn toàn có thể giao cho Lưu Hương Lê cầm đầu,với ủy ban thôn cùng Lưu Tam giám sát công trình xử lý, hắn có thể lui ra ngoài nghỉ ngơi một chút.
Quả thật gần đây vì luôn hoạt động, hắn cảm thấy thân xác mình có chút rêm mỏi, nên tranh thủ trong lúc dưỡng sức, giở lại quyển sách cổ bách khoa “ Sơn Hải Kinh “ nghiên cứu phần hướng dẫn xoa bóp và bấm huyệt, cũng may là phần này có hình minh họa, nên Đinh Nhị Cẩu lãnh hội cũng không có khó khăn gì lắm, với tố chất khá thông mình nên trãi qua một tuần miệt mài tự học, hắn đã có thể tự thực hành xoa bóp trên thân thể mình một cách thuần thục, khá tốt hiệu quả cao khi cảm thấy khi áp dụng xoa bóp thì toàn thân có vẻ sảng khoái hơn rất nhiều, này là xát, xoa, day, ấn miết, phân, hợp, véo, âm, điềm, bóp, đấm chặt, lăn, phát rung, vê, vờn v.v… những thủ thuật này hắn cứ dựa theo hình vẽ minh họa mà sử dụng, chỉ có những chỗ bấm huyệt là chưa hiểu nhiều lắm, hắn dự định hôm nào có dịp sẽ tìm thầy của Đỗ Sơn Khôi nhờ hướng dẫn dạy dỗ thêm.
Nhưng sự tình thường thường là không như mình mong muốn.
Vào một buổi sáng tinh mơ vào cuối tuần sau, hắn đã bị điện thoại của Khấu Đại Bằng đánh thức.
– Chú à, có chuyện gì không? Hôm nay là cuối tuần, chú không có nghỉ ngơi à?
Đinh Nhị Cẩu bị đánh thức, nhăn nhó nói.
– Nói ít lại đi, mau dậy đến chỗ của chú, hôm nay là thứ bảy, sáng thứ hai tới, bí thư Trịnh sẽ đến thôn Lê Viên thị sát, cháu chạy lên thị trấn một chuyến, chúng ta họp bàn về chi tiết cuộc thị sát này, bí thư Điền của thị trấn cũng muốn nghe qua trước, một chút báo cáo của cháu về công tác ở thôn Lê Viên.
Khấu Đại Bằng nóng nảy nói.
– Cái gì? Đến thôn Lê Viên thị sát, lúc này thì có cái gì mà thị sát, lê trái thì đã bán hết rồi, đâu còn gì nữa mà ngó tới?
– Mau đến đây đi, đừng có nói nhảm nhiều, tâm tư của lãnh đạo đâu phải là để cho cháu dễ dàng đoán trúng, nhanh chút lên đi, hai giờ nữa, chú mà không thấy cháu, thì cũng đừng tới nữa!
Nói xong Khấu Đại Bằng liền cúp điện thoại.
Nằm ở trong chăn êm ấm, Đinh Nhị Cẩu trong lòng ngổn ngang rối như tơ vò, Trịnh Minh Đường từ trên huyện bỗng nhiên đến tới nơi khỉ ho cò gáy này làm gì, chẳng lẽ tự nổi lên hứng thú, muốn đến xem đường này có khả năng sửa được không, nếu thật là như vậy, biết đâu hy vọng con đường mới của thôn Lê Viên, có thể từ con đường rãi bằng cát đá, biến thành vùng đất bằng phẳng trãi lớp nhựa đường nếu lãnh đạo trên huyện ủng hộ, việc này là chuyện tốt à…
Lật đật rời khỏi giường, vội vàng gọi gọi điện thoại cho Lưu Hương Lê, chỉ nói vội là có lãnh đạo sắp đến thị sát, cũng không cần chuẩn bị cái gì nhiều, thật tốt sửa đường là được, tranh thủ tận lực đẩy về phía trước, nhưng nhất định phải chú ý an toàn về con người
Lưu Hương Lê hỏi lại có cần treo lên biểu ngữ, tổ chức dân thôn hoan nghênh các loại không, Đinh Nhị Cẩu suy nghĩ một chút rồi nói:
– Thôi quên chuyện này đi, trước kia thì làm để tuyên truyền, gần đây đã thay đổi cải cách, chúng ta chỉ dựa theo lời của Trung Ương làm chuẩn, không cần làm bảng nghênh đón sáo rỗng phiền phức, chị cứ an tâm lo công việc của mình là được rồi, những chuyện khác không cần phải để tâm tới, khi nào lãnh đạo đến, em báo cho chị biết trước, chỉ một mình chị đến ủy ban thôn nghênh tiếp một chút là được, em dự đoán rằng bí thư Trịnh sẽ đi thẳng tới hiện trường con đường đang thi công để quan sát, chị cứ làm thật tốt công tác thi công là được!
Dù trời sáng sớm còn rất lạnh, Đinh Nhị Cẩu cưỡi xe máy một mạch chạy tới ủy ban thị trấn Lâm Sơn, mà trong lúc này ủy ban thường vụ thị trấn Lâm Sơn đang mở cuộc họp, mà ngay cả thị đội trưởng vũ trang La Hậu Sinh cũng bị lôi kéo đến đây.
– Mọi người tự tìm hiểu một chút đi, kỳ này bí thư Trịnh lần đầu tiên đến thị trấn Lâm Sơn, đặt biệt nhất là xuống thị sát ở thôn Lê Viên, trước giờ chuyện xuống thôn của lãnh đạo huyện, ở đây là chưa từng có tiền lệ, vì thế công tác bảo vệ an toàn nhất định phải làm cho thật tốt!
Bí thư thị trấn Điền Gia Lượng nói xong, nhìn thoáng qua một loạt mọi người ngồi ở phía dưới, trong đó có cả đồn trưởng Hoắc Lã Mậu.
– Bảo vệ an toàn là một mặt, còn một phương diện khác, chính là bí thư huyện ủy Trịnh Minh Đường muốn thị sát về cái gì, tôi có liên lạc qua với thư ký Tương của bí thư Trịnh rồi, chính thư ký Tương cũng không biết vì sao bí thư Trịnh lại đột nhiên đối với thôn Lê Viên của chúng ta có hứng thú, như vậy sẽ rất khó cho chúng ta biết được mục đích thật sự là gì để mà chuẩn bị!
Điền Gia Lượng cũng biết người mình lâu nay dựa vào là chủ tịch huyện Sở Hạc Hiên phải điều đi nơi khác, cho nên lời nói không còn sắt nét, hăng hái cho lắm, nhưng ông ta cũng muốn thông qua lần này khi bí thư Trịnh Minh Đường thị sát, có thể cùng Trịnh Minh Đường kết nối mối quan hệ, như vậy nếu Sở Hạc Hiên đi rồi, có thể còn một con đường sống, chờ khi Sở Hạc Hiên đứng vững gót chân ở huyện Thanh Thủy, chính mình hoạt động chạy chọt một chút, xin được điều đến huyện Thanh Thủy công tác.
Dĩ nhiên, đây chỉ là ý nghĩ của một mình ông ta, về phần có được hay không, đó là hai việc khác nhau, điều động nhảy qua huyện khác công tác cũng không phải là chuyện dễ dàng như vậy.
– Nếu chuẩn bị trước không tốt, dứt khoát sẽ không ổn,chúng ta cứ đem hết tất cả tình huống chân thật nói cho bí thư Trịnh biết, biết đâu có thể bí thư huyện sẽ tranh thủ cho thị trấn Lâm Sơn chúng ta chút ngân sách làm vốn hoặc là đề nghị cấp cho chính sách tốt hơn thì sao, thôn Lê Viên là một thôn hẻo lánh xa xôi, Đinh Trường Sinh vì việc sửa đường cho nhanh, chạy vạy khắp nơi, tôi còn có nghe nói, còn chạy đển tỉnh Giang Đô mướn thêm máy móc về làm, nói không chừng bí thư Trịnh nhìn đến tình huống này, sẽ cấp cho thị trấn Lâm Sơn thêm mấy ngàn vạn đấy!
Ủy viên phòng tổ chức cán bộ Hướng Cương nói.
– Đúng đấy, tên nhóc Đinh Trường Sinh không phải là một món đồ vật để nhìn, tại nơi của tôi, có hai chiếc xe nâng để tại doanh trại, tiểu tử này lại dám dám một đám dân thôn Lê Viên đến đoạt đi…!
– Ai dà lão La, hai chiếc xe nâng đó là do ủy ban thị trấn quyết định cho hắn mượn đấy, hắn không phải chiếm đoạt đâu, lão không phải là cũng đã hiểu rõ sự tình ngọn nguồn mà, còn nói chi nữa!
Hướng Cương phản bác nói, thật ra La Hậu Sinh biết rất rõ chuyện này, chẳng qua là ông ta muốn giúp Đinh Nhị Cẩu nói thêm vài lời là thằng này vì chuyện sửa đường của thôn Lê Viên phải mất bao nhiêu là công sức.
– Việc trước đây không cần nói nữa! À, Đinh Trường Sinh tại sao đến giờ còn chưa có tới?
– Đường núi không dễ đi, cỡi xe máy mà đi nhanh từ thôn Lê Viên đến nơi đây cũng phải chừng hơn hai tiếng đồng hồ, tôi đã thông báo, chắc giờ hắn cũng sắp tới!
Khấu Đại Bằng nói.
– Vậy bây giờ chúng ta nghỉ giải lao nữa giờ, chờ Đinh Trường Sinh đến, hắn là chủ nhiệm liên thôn, đang công tác tại thôn Lê Viên, tất cả mọi người đang ngồi ở đây, hầu như chưa có ai đã từng đến thôn Lê Viên, cho nên nếu bí thư Trịnh muốn thị sát ở thôn Lê Viên, chúng ta phải chờ cho đồng chí Đinh Trường Sinh báo cáo một chút về tình huống ở thôn Lê Viên, đến lúc đó chúng ta mới quyết định để cho bộ phận nào đi cùng với bí thư Trịnh!
Điền Gia Lượng nói.
Khấu Đại Bằng muốn nói gì đó, nhưng rôi lại im lặng, chỉ có một mình ông ta biết rỏ bí thư Trịnh Minh Đường lần này là mục đích đến làm gì, chủ tịch huyện Hải Dương thay đổi, còn chủ tịch mới của Huyện nghe nói là xuất thân từ sở tài chánh tỉnh đi ra, vì thế trước khi tân chủ tịch Huyện đến, Trịnh Minh Đường sẽ lấy phương án làm đường của Đinh Nhị Cẩu nói ra, sau đó vì chuyện này, có thể chủ tịch mới của Huyện sẽ đi đến Sở tài chánh quen thuộc của mình xin cấp thêm tiền, đây không thể không nói là một chủ ý rất thâm sâu của Trịnh Minh Đường, cho nên Khấu Đại Bằng phỏng đoán đây cũng là nguyên nhân Trịnh Minh Đường nhanh chóng quyết định đến thôn Lệ Viên thị sát tình hình, tất cả đều là với tâm ý muốn thu phục phủ đầu tân chủ tịch Huyện sắp đến nhậm chức.
Dĩ nhiên đây chỉ là những sự phỏng đoán của Khấu Đại Bằng về tâm tư trong lòng của Trịnh Minh Đường, những chuyện như vầy, làm sao có thể nói ra, có một số việc mặc dù là mình biết được, nhưng chỉ có thể âm thầm nín lặng để im ở trong lòng.
Nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu chân tướng bơ phờ là như là một con chó chết xuất hiện ở cửa phòng họp, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn nhìn về phía hắn, khiến cho hắn cảm giác có chút ngượng ngùng.
– Các vị lãnh đạo, xin lỗi, tại vì đường đi khá xa, nên đến hơi trễ!
Đinh Nhị Cẩu vừa nói, vừa tìm một chỗ ngồi xuống.
– Không có việc gì, Đinh Trường Sinh, chủ tịch Khấu chắc cũng đã báo trước cho đồng chí biết, bí thư Trịnh muốn vào thứ hai đến thị trấn Lâm Sơn kiểm tra, nói đúng hơn là đi đến thôn Lê Viên thị sát, đồng chí phải chuẩn bị sẵn sàng, đừng có để xảy ra việc gì không hay, cho người trong thôn chuẩn bị trước một chút, có phải là mọi người đang sửa đường phải không, chuyện này có thể làm một cái báo cáo chính thức, tôi cho rằng bí thư Trịnh đến để xem tình huống sửa đường ra sao!
Điền Gia Lượng đối với Đinh Nhị Cẩu không có bất cứ ấn tượng gì, lần đầu tiên ông ta biết hắn chẳng qua là do lúc cùng với chủ tịch Khấu Đại Bằng thỏa thuận điều kiện trao đổi, ông ta không nghĩ ngờ đến thằng Đinh Nhị Cẩu này, ở tại thôn Lê Viên làm ra trò, đúng là có những chuyện ngoài dự liệu đấy.
– Dạ, xin bí thư Điền cùng với các vị lãnh đạo yên tâm, chúng tôi nhất định sẽ tận tâm, tận lực hoàn thành nhiệm vụ mà lãnh đạo giao cho, nhất định nhận nhiệm vụ tiếp đãi bí thư huyện lần này làm cho thật tốt!
– Tốt, đồng chí nói qua một chút trước mắt về công tác sắp xếp ở thôn Lê Viên như thế nào, sẵn có các vị lãnh đạo đều ở đây, hỗ trợ hoàn thiện thêm một chút!
– Vâng, tôi sẽ nói qua!
Đinh Nhị Cẩu nói xong đứng lên, cũng không biết từ đâu lấy ra một quyển tập nhăn nheo rách nát có một số chữ ghi chép trên đó, mọi người vừa thấy như vậy đã muốn mắc cười, nhưng vì là đang họp, cho nên chỉ có thể cố nén lại.
– Tôi thì nghĩ như thế này, bí thư Trịnh đến kiểm tra cái gì, tôi thật sự không biết, nhưng hiện giờ thôn Lê Viên đang sửa đường, cho nên chỉ có một việc duy nhất là bí thư đến xem công tác sửa đường ra sao, tôi lại có thuê ở trên tỉnh thêm mấy chiếc xe đào, xe nâng nên dù sao ở ngoài hiện trường nhìn qua rất náo nhiệt khí thế, có thể điều này sẽ làm cho bí thư huyện thích!
Đinh Nhị Cẩu lại nói tiếp.
– Tại thôn Lê Viên có hàng vạn hecta lê, lần này cũng phải mới bí thư Trịnh xem qua thật kỹ một chút loại cây trồng này, đây là giống lê của khoa nông nghiệp Bắc Kinh thay đổi giống, vẫn còn một số trái lê chín chưa có bán, đến lúc đó các vị lãnh đạo đều có thể nếm thử cho biết, điều quan trọng là cuối năm nay, khoa nông nghiệp Bắc Kinh sẽ chính thức thiết lập làm thí điểm thí nghiệm giống lê này tại thôn Lê Viên, đến lúc đó sẽ có tiến sĩ nông nghiệp từ Bắc Kinh được cử đến thôn Lê tiến hành hướng dẫn nhà vườn gieo trồng theo mô hình mới, chuyện này tôi cũng báo cáo cho các lãnh đạo biết trước!
– Khoan, đợi một chút, đồng chí nói chuyện thí điểm thí nghiệm là chuyện xảy ra từ khi nào?
Điền Gia Lượng hỏi.
– Vào năm trước lận, năm đó khoa nông nghiệp Bắc Kinh có đến vài người chỉ đạo các bộ phận nhà vườn tại thôn Lê Viên tiến hành làm thí nghiệm, hiện giờ thí nghiệm rất thành công, chủ nhiệm thôn Lưu Hương Lê bán lê qua mạng rất chạy hàng, sang năm đơn đặt hàng đã đạt đến một trăm vạn cân, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, sang năm chuyện bán lê bị ế ẩm sẽ không còn xuất hiện rồi!
– Việc này vì sao lâu nay không báo cáo?
Điền Gia Lượng có chút bực bội hỏi.
– Ủa không có ai báo cáo sao? Tôi cứ nghĩ rằng người tiền nhiệm trước đây đã báo cáo qua, còn phần tôi làm, chẳng qua là đang tiếp tục công việc dang dở, cải thiện công tác cho tốt hơn mà thôi!
Đinh Nhị Cẩu giả vờ làm khuôn mặt kinh ngạc.
Lần này khiến cho Khấu Đại Bằng cùng Điền Gia Lượng rất xấu hổ, ngoại trừ một mình Hướng Cương phòng tổ chức cán bộ đã đến thôn Lê Viên, tất cả những người lãnh đạo khác đều chưa từng đi đến, thì làm sao mà hiểu được những tình huống xảy ra ở trong thôn, nếu Lưu Hương Lê không phải một người đàn bà, mà là một người đàn ông, hoàn toàn có thể tại thôn Lê Viên làm vua một vùng, núi cao hoàng đế ở xa, đâu có ai chú ý đến thôn Lê Viên phát sinh chuyện gì chứ?
Nhưng từ bây giờ thì không được rồi, bí thư Huyện ủy bỗng nhiên lại chú ý đến chỗ này, trong lúc tình cờ, thôn Lê Viên của thị trấn Lâm Sơn trở thành tiêu điểm, trên ủy ban thị trấn không còn có cách nào khác, phải đem Đinh Nhị Cẩu tới đây để hỏi về hiện trạng của thôn Lê Viên, còn có một chuyện trọng yếu phải làm, chính là vội vàng gấp rút đến vài đoạn hiểm trở trên con đường của thônLê Viên đột kích tu sửa một lần, nếu bí thư Huyện ủy trong lúc thị sát vô tình rơi vào khe núi, như vậy thì chuyện náo nhiệt của thị trấn Lâm Sơn có thể vô cùng to lắm.
Hội nghị rất nhanh đã họp xong rồi, đây là lần đầu tiên trong lịch sử họp hội của thị trấn Lâm Sơn lại gọn gàng như thế, không có những lời nói nhảm, tất cả đều vì chuyện bí thư Trịnh Minh Đường thị sát thôn Lê Viên, cho nên sau cuộc họp, Đinh Nhị Cẩu liền theo đuôi sau lưng của Khấu Đại Bằng đi phòng làm việc của ông ta.
– Cháu cũng không cần vội trở về thôn Lê Viên, chờ đến thứ hai, bí thư Trịnh đến, thì cùng nhau vào núi!
– Hừ..quên chuyện đó đi, cháu cưỡi xe máy, còn các vị lãnh đạo thì ngồi xe con, để cháu chạy phía sau ăn bụi bặm à…!
– Mẹ kiếp! Đến lúc đó mà còn có thể để cho cháu cỡi xe gắn máy sao? Cháu cứ ngồi xe với chú là xong!
Khấu Đại Bằng quả thực muốn đấm cho thằng này một đấm khi nghe hắn lảm nhảm.
– Như vậy thì cũng được, để cháu ra cổng bảo vệ ủy ban lấy cái túi xách vừa gửi ở đó cái đã, vừa rồi cháu đi lên tỉnh Giang Đô, có mua cho Oánh Oánh và thím mỗi người một bộ quần áo, khi chú về nhà, cho cháu gửi mang theo nhé!
– Đêm nay theo chú trở về nhà cùng nhau ăn cơm, tối nay chú với cháu trò chuyện một chút !
Khấu Đại Bằng uống một hớp trà rồi nói, hiện tại ông ta đã phát hiện ra từ khi gặp được Đinh Nhị Cẩu đến nay, ngoài trừ lần hắn bắt gặp ông đang làm chuyện xấu không hay ho ở bên ngoài với Điền Ngạc Như, từ đó về sau, Đinh Nhị Cẩu giống như là phúc tinh của ông vậy, cho nên Khấu Đại Bằng đối đãi với Đinh Nhị Cẩu bằng thái độ đã sớm quay 180° chuyển biến vô cùng thiện cảm với hắn, thậm chí ở trong lòng còn có hơi hơi ỷ lại vào hắn.
Cũng không thể trách trong suy nghĩ của Khấu Đại Bằng như vậy, bởi vì Đinh Nhị Cẩu toàn nhờ chó ngáp phải ruồi, giống như lần trước vì việc bán lê dẫn tới việc náo loạn đến bí thư huyện Trịnh Minh Đường, tự nhiên chiếm được sự chú ý của Trịnh Minh Đường, dẫn tới các lãnh đạo thị trấn Lâm Sơn cũng phải quan tâm chú ý đến việc hắn làm, bây giờ thì mọi người có tin đồn chủ tịch Huyện Sở Hạc Hiên phải điều đi nơi khác, Khấu Đại Bằng cảm thấy như mùa xuân sắp tới với mình, cho nên đối với Đinh Nhị Cẩu, ông ta càng cố gắng cầm chặt hơn ở trong tay của mình, bởi vì Khấu Đại Bằng vẫn cho rằng bí thư huyện ủy Trịnh Minh Đường bị Đinh Nhị Cẩu thuyết phục tại phòng làm việc bí thư huyện trong lần dẫn Đinh Nhị Cẩu đến huyện Hải Dương, khi nghe Đinh Nhị Cẩu miêu tả viễn cảnh tươi sáng về việc sau khi hoàn thành con đường, bằng không Trịnh Minh Đường tuyệt đối sẽ không thèm đến thi trấn Lâm Sơn để đi đến thôn Lê Viên làm gì!
Đồng thời trong lúc này, Đinh Nhị Cẩu lại nhận được một tin nhắn từ phó bí thư thị trấn Vương Bạch Lệ.
“ Trưa mai nếu cháu chưa về lại thôn, ghé qua nhà dì ăm cơm trưa! “
…
Buổi tối đi theo Khấu Đại Bằng về nhà, trong lúc Khấu Đại Bằng đi thay quần áo, còn Đinh Nhị Cẩu ngồi ở trong phòng khách xem hai phụ nữ mặc thử hai bộ váy đắt tiền mà Đinh Nhị Cẩu mua ở siêu thị Ginza, bình thường phải nói là nhan sắc hai người nhìn cũng đã rất xinh đẹp, bây giờ sau khi mặc vào mới thấy hai bộ váy này không đơn thuần chỉ tôn vinh sắc đẹp của bọn họ, mà còn là kiểu mới nhất của năm nay, tại huyện Hải Dương này, trước mắt hầu như chua có người phụ nữ nào có bộ váy này.
Triệu Hinh Nhã có một dáng người cao ráo tầm 1m7, lại đang mang dép lê cao gót, nên khi mặt cái váy mới vào thì giống như là một người mẫu vậy.
Khấu Oánh Oánh thì chiều cao thấp hơn, vì Khấu Oánh Oánh vẫn còn là một học sinh, cho nên lo lắng khi mặc cái váy mới này vào sẽ không thích hợp lắm, nhưng khi cô gái nhỏ diện cái váy này lên thân người, thì bỗng nhiên như hóa thân thành một cô gái trưởng thành đầy quyến rũ, Khấu Oánh Oánh thích quá nên chạy về phòng của mình soi gương nhìn ngắm.
– Trường Sinh, ánh mắt của cháu cũng biết nhìn, thím rất thích, bao nhiêu tiền vậy, thím trả cho cháu!
Triệu Hinh Nhã nói.
– Thím nói gì vậy, mua có cái váy thì đáng bao nhiêu, thím đừng nên nghĩ đến đưa lại cho cháu tiền, cũng không cần lo lắng cho cháu không đủ tiền dùng, yên tâm đi, cháu không bao giờ phạm vào phạm sai lầm xài tiền tham ô, vì cháu vẫn còn muốn giống như chú vậy, tương lai sau này sẽ cố gắng làm được chủ tịch thị trấn mà!
Lúc này Đinh Nhị Cẩu nghe thấy trong phòng Khấu Đại Bằng bắt đầu gọi điện thoại, dặn dò các bộ phận liên quan làm tốt khâu chẩn bị đón tiếp bí thư Trịnh, cứ hết gọi cho bộ phận này, lại gọi cho bộ phận khác không dứt.
Lúc này trong phòng khách chỉ còn sót lại Triệu Hinh Nhã và Đinh Nhị Cẩu, hắn thầm nhìn quan sát thân thể mảnh khảnh của Triệu Hinh Nhã dưới cái váy mới ôm sát lộ ra từng đường cong trên thân thể, trên cái mông phì nhiêu, bờ eo thon nhỏ giống như dùng hai bàn tay nắm chặt ép vào, gương mặt kiều mỵ của Triệu Hinh Nhã nổi bật dưới cái đường viền cổ áo sát đến gần cổ, điếm xuyết ở ngay chính giữa cổ áo nơi trrung tâm khe hở của hai bầu vú là sợi dây kéo cách điệu trang trí vừa tầm mười phân, lúc này Triệu Hinh Nhã chưa có kéo lên, nên Đinh Nhị Cẩu thoáng nhìn thấy cái khe hở ngay chính giữa bầu ngực thấp thoáng, cả hai bầu vú vun tròn thẳng đứng ẩn nấp kín đáo dưới làn vải của cái váy, tạo nên thêm mộtcảm giác huyền bí.
Nếu nói ma xui quỷ khiến cũng được, sắc đảm ngập trời cũng tốt, Đinh Nhị Cẩu quay qua hướng phòng nghe ngóng Khấu Đại Bằng đang không ngừng gọi điện thoại, vừa quan sát xem động tịnh cửa phòng ngủ của Khấu Oánh Oánh, Đinh Nhị Cẩu đứng lên, đi đến sát cạnh bên người Triệu Hinh Nhã, bàn tay hắn để nhẹ lên gần ngực của Triệu Hinh Nhã cầm lấy dây kéo, kéo lên che kín đến tận trên đỉnh gần cạnh yết hầu của cô:
– Thím lúc nào đi ra bên ngoài, thì kéo cái dây kéo đến vị trí này, sẽ không bị lạnh cổ!
– Ừ, thím biết là sẽ giữ ấm, nhưng thím lại sợ dây kéo kẹp trúng làn da non thì đau lắm, cho nên không dám kéo lên cao!
– Không có việc gì đâu, khóa kéo này đều làm bằng plastic, thím cẩn thận một chút sẽ không sự cố gì!
Cứ đẩy đưa như vậy hai người đứng cạnh càng ngày càng gần, Đinh Nhị Cẩu lúc này có thể cảm giác được độ ấm trên cơ thể của Triệu Hinh Nhã,làn hơi thở của hai người bay ra ngoài không khí chỉ cần mở miệng, là có thể giao hội lẫn nhau rồi.
Vấn đề chính là ở chỗ Đinh Nhị Cẩu có một thân hình khá rắn chắc khoẻ mạnh tràn đầy sức sống của tên trai trẻ, cách làn vải mềm của cái váy, theo cử động lắc lư, Đinh Nhị Cẩu đem dây kéo lên, bàn tay to thỉnh thoảng chạm nhẹ trên cái nịt ngực, đương nhiên không thể tránh né vuốt ve đụng chạm đôi bầu vú non mềm da thịt của Triệu Hinh Nhã, chỉ có vậy thôi mà Triệu Hinh Nhã có cảm tưởng như là những ngón tay hắn đang trực tiếp kích thích đến núm vú của mình, cho nên cũng vô tình gián tiếp lay động đến nơi thâm sâu trong cái hang ẩn nấp bên dưới giữa hai chân của Triệu Hinh Nhã.
Cái cảm giác lần đầu tiên trong đời, trước hai bầu vú có cái áo ngực mà lại cảm giác như là trần trụi không mặc áo ngực, Triệu Hinh Nhã gặp phải tình hình như thế, bấc giác làm cho cô chợt như là có những cơn ngứa ngáy khó chịu.
Trong thời kỳ trăng mật với chồng Khấu Đại Bằng, mỗi lần ông ta vừa chạm đến đầu núm vú thì làm cho Triệu Hinh Nhã rất nhanh chóng tăng lên dục niệm, khiến cho Triệu Hinh Nhã tự động bắt đầu đòi hỏi giống đực phân thân đâm vào cơ thể của mình, đầu núm vú gợi cảm của Triệu Hinh Nhã lại là nơi mẫn cảm nhất trong các chỗ mẫn cảm của cô.
Khấu Đại Bằng biết rất rõ ràng nhược điểm của Triệu Hinh Nhã, nhưng hiện tại làm cho hai đầu núm vú của cô sưng cứng đứng thẳng lại là một tên trai trẻ, thân thể của cô chẳng biết là như thế nào nữa, đột nhiên lại nhớ đến cái lần tiếp xúc lần đầu trực tiếp với cơ thể hắn trong lúc dọn phòng.
Đinh Nhị Cẩu đem ánh mắt như là si mê không biết là vô tình hay cố ý hướng nhìn một dáng người chuẩn xác trang phục phía trên của Triệu Hinh Nhã, những cử động này, mang theo sự thưởng thức cùng sợ hãi hành hương, làm cho Triệu Hinh Nhã cả người như có lửa nóng, cô thực sợ hắn đang nhìn chăm chú trước đôi bầu ngực với làn vải gợi cảm hơi mờ, hai đầu núm vú hiện tại sừng sững đứng thẳng đội lên trong cái áo ngực, lúc này chỉ hy vọng hắn đừng có phát hiện, vì thậm chí ngay giữa hai chân của cô, giờ cũng đã phân bố dịch nhờn ri rỉ tươm ra.
Triệu Hinh Nhã cảm thấy không ổn, cô muốn lui về phía sau từng bước, nhưng bàn tay Đinh Nhị Cẩu vẫn đang giữ lấy dây kéo ở trong tay, vì bước lùi nên làm như thế nào đó, từ từ đem sợi kéo lại bị tuột thấp xuống lộ ra khoãng trống ít ỏi của cái khe ngực sâu thẳm.
– Thím ơi…thím quá xinh đẹp!
Đinh Nhị Cẩu thấp giọng nói.
Câu này làm Triệu Hinh Nhã cảm thấy được không đúng chỗ rồi, vì thế lui nhanh về sau nói
– Nói bậy bạ cái gì vậy, cháu ngồi xuống đi, thím đi nấu cơm!
Nói xong cô bước vào trong phòng ngủ thay ra cái váy.
Đinh Nhị Cẩu ngẩn ngơ, hắn không nhớ rõ vì sao mình lại có một hành động như vậy, tại sao phải đột nhiên nói ra những lời như vậy đối với Triệu Hinh Nhã, đây thật là một sự mất mặt xấu hổ, cũng may là hành động chưa có gì quá đáng, nếu không Khấu Đại Bằng nhất định sẽ đem mình đá văng ra ngoài cửa, và cũng đừng mong được bước đến trước cửa của cái nhà này.
– Anh Nhị Cẩu như vậy xem được không?
Trong chốc lát, Khấu Oánh Oánh trên người vẫn mặc cái váy mới củaĐinh Nhị Cẩu mua cho, trên chân lại mang một sandal đế thấp màu trắng không ăn khớp vào đâu, cô gái nhỏ chớp chớp đôi mắt, hy vọng được sự tán thành khen thưởng đến từ Đinh Nhị Cẩu.
– Đẹp thì có đẹp, nhưng em mặc cái váy này phối hợp với đôi sandal thấp thì không hợp, anh thấy cảm nếu em đổi lại bằng một đôi giày cao gót, thì quá tuyệt vời!
– Hừ, em biết ngay là anh sẽ nói như vậy mà, chính em cũng cảm thấy thế, nhưng mẹ em chết sống gì cũng không mua giày cao gót cho em, còn nói là học sinh thì không thể mang được giày cao gót, anh mua cho em được không?
– Không thành vấn đề, nhưng ngày mai anh có việc, chắc chưa mua được, như vậy đi, qua mấy ngày nữa, anh sẽ dẫn em đi mua được không?
– Hì hì..em biết ngay là anh đồng ý mà!
Khấu Oánh Oánh cao hứng đáp, rồi lập tức ôm chầm lấy cổ của Đinh Nhị Cẩu, chính điều này làm Đinh Nhị Cẩu sợ tới mức cứng người.
– Ui da mau buông ra, rủi bị mẹ em thấy, chắc chắn thế nào cũng chém anh chết.
Đinh Nhị Cẩu vội vàng đem bàn tay của Khấu Oánh Oánh đưa xuống dưới, đang ngồi ở trên ghế sa lon cũng xê dịch, tận lực cách ly xa một chút với Khấu Oánh Oánh.
Khấu Oánh Oánh cười cười, ánh mắt lém lỉnh như nghỉ ra chiêu trò gì đó.
– Anh Nhị Cẩu, em hiện tại bề bộn việc học vì sắp đến cuộc thi cuối kỳ, mẹ em sẽ không cho em đi ra ngoài với anh đâu, cho nên chính anh đi mua cho em nhé!
– Ừ, cũng được, giày em mang size bao nhiêu?
Đinh Nhị Cẩu hỏi như cái máy, đến giờ hắn vẫn chưa còn chưa tỉnh táo lại khi mới vừa rồi cùng Triệu Hinh Nhã đối mặt.
– Em cũng không biết, anh đến xem một chút cỡ nào thì vừa?
– Ừ…xem thì xem…
Đinh Nhị Cẩu trả lời bừa, không rõ ràng cho lắm, khi hắn vừa chuyển mặt, đúng dịp thấy Khấu Oánh Oánh nằm ở một chỗ khác trên ghế sa lon.
Khấu Oánh Oánh tuy rằng chỉ có mười sáu tuổi, nhưng thời buổi bây giờ tuổi này cái gì đều biết, về nhà lại có Internet có thể tìm hiểu về chuyện tình dục nam nữ nhất thanh nhị sở.
Khấu Oánh Oánh từ trên mạng cũng đã xem qua, đa số đàn ông đều rất nhìn lén chỗ kín của người phụ nữ, vì thế lá gan cũng lớn lên, cô gái nhỏ lại dám nghĩ ra một chiêu này khảo nghiệm Đinh Nhị Cẩu.
Trước cũng đã nói qua, thích chỉ là một loại cảm giác rất kỳ quái, lúc chưa có biết đến Đinh Nhị Cẩu, Khấu Oánh Oánh cơ hồ là một học sinh cá biệt, nhưng từ khi quen biết được hắn và dưới sự trợ giúp theo phương pháp chỉ dẫn của Đinh Nhị Cẩu, cô gái nhỏ đã xuất sắc trong học tập tiến vào Top 10 trong lớp, Khấu Oánh Oánh đang không ngừng cố gắng để đạt kết quả tốt hơn nữa.
Đối với học sinh mà nói, thành tích học tập là rất đáng giá nhất để khoe khoang, sự vinh quang sau lưng của cô gái nhỏ là do nhờ có Đinh Nhị Cẩu, nên Khấu Oánh Oánh rất sâu đậm sùng bái hắn, thậm chí là sùng bái một cách mù quáng…
…
Khấu Oánh Oánh lúc này đem chân trái khoát lên trên đùi phải, khoãng trống da thịt ở hai bắp đùi phảng phất nhắc nhở Đinh Nhị Cẩu không được bỏ quên nơi tối mật tồn tại trên người phụ nữ, hắn liếc mắt nhìn tới bẹn đùi Khấu Oánh Oánh, có thể thấy rõ ràng, màu trắng cái quần lót, thật chặc bao vây nơi bộ vị màu mỡ kín đáo nhất của thân thể hình hạt đào tại giữa ngay chính giữa hai chân Khấu Oánh Oánh, Đinh Nhị Cẩu không khỏi âm thầm nuốt nước miếng, bên dưới háng hắn dương vật đã vội vã ngóc đầu lên, lúc này hắn căn bản không thể khống chế được hai mắt của mình rồi.
Nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu với ánh mắt ngơ ngác, Khấu Oánh Oánh đắc ý, nhưng có chút ngượng ngùng, cho nên hơi duỗi chân về phía trước ngập ngừng nói:
– Anh đo size đi…
Nhưng khi Đinh Nhị Cẩu đưa tay ra ướm trên bàn chân thì Khấu Oánh Oánh lại sợ, trong lòng giằng cô gái cứ giằng co mâu thuẫn như vậy.
– Ừ…cỡ ba mươi sáu!
Đinh Nhị Cẩu nói xong cũng không dám nhìn nữa, bởi vì dưới háng hắn, thân thể đã không kềm chế được rồi, tiếp tục như vậy là rất nguy hiểm.
– Hứ… làm sao anh biết?
Khấu Oánh Oánh tò mò hỏi.
– Vì anh không mù, đương nhiên là nhìn thấy rõ, mau ngồi dậy, hở ra hết bộ em không lạnh à!
– Xí… Không lạnh, nhà của em rất ấm áp!
Nói xong Khấu Oánh Oánh ngồi dậy, quay trở về phòng của mình, Đinh Nhị Cẩu thở dài nhẹ nhõm một hơi, hôm nay là ngày gì vậy, chẳng lẽ là mệnh phạm đào hoa hả trời!
Đinh Nhị Cẩu vừa giàm bớt căng thẳng thì Khấu Đại Bằng trong tay cầm điện thoại, hùng hùng hổ hổ bực bội đi ra.
– Chuyện gì xảy ra vậy chú?
– Mất dạy, mở miệng ra là đòi tiền, nhưng đến lúc làm việc thì chả ra con mẹ gì cả!
– Ai vậy chú?
Đinh Nhị Cẩu nghe qua không hiểu gì cả.
– Thì là cái đám người của công ty xây cất kia, cũng tại Điền Gia Lượng tự mình sắp xếp, báo cho công ty xây cất tư nhân bất cứ giá nào là đêm nay phải đến những đoạn hiểm yếu của con đường từ thị trấn Lâm Sơn đến thôn Lê Viên tu sửa đến ngày mai là phải xong, nhưng lại bị bọn họ đòi điều kiện này điều kiện kia, mẹ kiếp, khi thỏa mãn xong điều kiện cho chúng nó, thì bí thư Trịnh không chừng đã đi thị sát thôn Lê Viên quay trở về rồi!
Khấu Đại Bằng tức giận ném điện thoại di động lên trên bàn.
– Chú à, thôn Lê Viên mới thành lập công ty xây cất, cái công ty xây cất tư nhân ở trên thị trấn này rỏ ràng là đang diễn kịch để vòi thêm tiền, quên bọn chúng đi, công ty xây cất của thôn Lê Viên cũng có thể giúp cho thị trấn giải quyết vấn đề khó khăn gấp rút này, lâu nay trên thị trấn cứ giúp đỡ tạo điều kiện cho cái công ty đó, chú thấy chưa, lúc cần kíp, thì có giúp đỡ được gì cho thị trấn đâu!
– Hừ, đâu có dễ dàng như vậy, chờ cho qua khoảng thời gian này, rồi chú sẽ tính toán thiệt hơn với cái công ty xây cất tư nhân trên thị trấn ! À quên chứ, trong buổi họp vừa rồi chú chưa có hỏi cháu, đoán thử coi bí thư Trịnh mục đích lần này tới đây chủ yếu là việc gì?
– Mục đích chủ yếu? Thôn Lê Viên cũng đâu có gì để đáng quan tâm đến, ngoại trừ việc sửa con đường mới từ thôn ra đến quốc lộ 220, khả năng hết mức của dân thôn Lê Viên sẽ hoàn thành con đường này bằng cát đá, nhưng nếu lãnh đạo trên huyện chú ý đến ích lợi của con đường này, thì phải nâng cấp con đường này bằng cách trãi nhựa đường, tuy rằng đến lúc đó thôn Lê Viên thôn cũng được gần quan thì hưởng lộc trời, nhưng kết quả chung thì đường đi thông thương, dễ dàng sẽ đem toàn bộ huyện Hải Dương kết nối với quốc lộ 220!
– Vậy ý nói là bí thư Trịnh đối với những lời viễn vông của cháu, cảm thấy hứng thú mà quan tâm đến?
– Chú à, cái gì mà là viễn vông, viễn vông trừ khi chính mình cũng không tin, nhưng nếu muốn để cho người khác tin, thì chính bản thân mình cũng phải tin vào những lời mình nói, không cần nói nhiều lời, chỉ cần đem con đường tu sửa xong, toàn bộ thị trấn Lâm Sơn lập tức sẽ trở thành tiêu điểm chú ý của huyện Hải Dương, đến lúc đó thại đây sẽ có nhiều cơ hội phát triển, thị trấn Lâm Sơn rất nhiều đồi núi, phần lớn địa khu luôn thiếu nước, cho nên rất nhiều vùng đều là đồi hoang, nếu đường thông thoáng rồi, sẽ có những công ty, xí nghiệp tiến vào đầu tư, thì vấn đề tồn tại khó khăn sẽ không còn thành vấn đề, trên huyệnchỉ cần có chính sách ưu đãi đầu tư là ổn, chốt lại vùng của chúng ta vẫn rất có sức cạnh tranh so với các huyện khác!
Đinh Nhị Cẩu vừa rót chén nước trà cho Khấu Đại Bằng vừa nói.
– Cháu nói cũng hợp lý, cho nên hôm nay chú lại nghĩ tới một vấn đề, lần này chỉ sợ là bí thư Trịnh đang chuẩn bị một đòn phủ đầu, để lấy uy với chủ tịch huyện mới sắp nhậm chức!
– Chuyện con đường và chủ tịch mới thì có quan hệ gì đâu hả chú?
Đinh Nhị Cẩu không hiểu.
– Chủ tịch Huyện sắp nhậm chức, nghe nói là trước đây làm trưởng phòng ở sở tài chính tỉnh, bí thư Trịnh sẽ dàn dựng vụ con đường theo ý nghĩ của cháu, chính là cố ý đưa sự việc đã rồi, ép cho tân chủ tịch Huyện về phần mình phải giải quyết về bài toán tiền bạc để nâng cấp con đường!
– Bà mẹ nó, không hiểu các lãnh đạo lại như thế nào, cứ thích làm cho sự việc cứ cong cong, vòng vòng thì mới chịu!
Đinh Nhị Cẩu tại trước mặt Khấu Đại Bằng không có nhiều kiêng kị, há mồm văng tục, còn Khấu Đại Bằng cũng không để ý, vốn là quan hệ của hai người hiện tại bây giờ đã vừa là thầy trò, cũng vừa giống như bạn bè vậy, bình thường nếu không có việc gì, rãnh rỗi đều thích cùng ngồi một chỗ chém gió lung tung.
– Chuyện này cháu cũng đừng cho ai biết đấy, nếu nói lung tung thì chính là châm ngòi nổ giữa mối quan hệ của các lãnh đạo, nếu bọn họ biết, thì mình sẽ không có kết quả tốt đâu!
Khấu Đại Bằng dặn dò.
Đêm đó, Đinh Nhị Cẩu ngủ lại tại trong phòng khách nhà của Khấu Đại Bằng, nhưng đến nửa đêm thì bị đau bụng nên tỉnh lại, vì thế hắn vọt vào toilet ngồi ở trên bồn cầu, cũng không có mở đèn, chốt cửa lại, nhưng ngồi hoài mà vẫn không đi cầu được có lẽ là mấy ngày nay Đinh Nhị Cẩu hoạt động nhiều nên quá mệt mỏi, cho nên ngồi một lúc thì mơ mơ, màng màng ngủ quên, mại cho đến khi, bị ánh sáng ngọn đèn chiếu sáng vào mắt thì giật mình tỉnh dậy.
Đinh Nhị Cẩu vừa thấy thì trợn mắt, hoảng sợ, có một bóng người phụ nữ mặc cái váy ngủ, đầu tóc rối bù đang đứng trước mặt, Đinh Nhị Cẩu định đứng dậy kéo quần lên, nhưng đã không còn kịp nữa rồi, người phụ nữ này không phải ai khác, chính là Khấu Oánh Oánh, cô gái mắt nhắm, mắt mở ở ngoài cửa mở đèn, sau đó vào cửa đóng chốt cái then cài cửa, nhưng khi mở cặp mắt buồn ngủ mông lung ra, tự nhiên lại thấy một gã đàn ông ngồi chồm hổm ở trên bồn cầu, lập tức liền giật mình hết hồn quát to lên một tiếng, cũng mau là chưa có kịp phát ra thành tiếng, đã bị Đinh Nhị Cẩu bụm miệng lại.
– Đừng có lên tiếng la, là anh nè!
Đinh Nhị Cẩu nói nhỏ.
– Um…um…!
Khấu Oánh Oánh gật gật đầu ra dấu đã hiểu.
– Đừng có lên tiếng nhé!
Đinh Nhị Cẩu cẩn thận dặn dò lại, sau đó thả miệng Khấu Oánh Oánh ra.
– Anh…anh..vào nhà vệ sinh sao không mở đèn, khóa cửa lại!
Khấu Oánh Oánh hỏi.
– Anh vội chạy vào, định là rất nhanh sẽ xong việc, nào ngờ lại mơ màng ngủ quên!
Đinh Nhị Cẩu đành lại ngồi chồm hổm trở về trên bồn cầu, hai chân chụm lại che ở phía trước háng, hoàn toàn không có thời gian kịp để kéo quần vì Khấu Oánh Oánh đang đứng ở trước mặt.
– Em đi ra ngoài đi, anh kéo quần xong liền đi ra ngoài, nhường chỗ cho em!
– Hừ… anh cứ đứng dậy kéo quẩn đi, em cũng không phải là chưa từng thấy qua của đàn ông!
Khấu Oánh Oánh lúc này hai tay khoanh trước ngực, mặt vênh lên nói.
– Tiểu thư à, đàn bà, đàn ông khác biệt, cho anh chút mặt mũi được không?
Đinh Nhị Cẩu xuống nước với cô gái nhỏ.
– Cũng được, em ra ngoài, nhưng anh phải đáp ứng cho em một điều kiện!
– Điều kiện gì, cứ nói đi, muốn cái gì, anh mua cho em!
Đinh Nhị Cẩu cho là Khấu Oánh Oánh muốn nhân cơ hội này, nhõng nhẻo đòi mua thêm quà gì đó, nhưng hắn đã đoán sai.
– Em không muốn quà gì, chỉ là muốn nhìn qua một chút món đồ của anh!
Khấu Oánh Oánh từ từ đi tới, đem cả người dựa vào tại trên vai Đinh Nhị Cẩu thấp giọng nói, hình như là cô gái có chuyện gì ám muội vậy.
– Em muốn xem món đồ của anh? Anh có cái gì quý giá đâu? Nói đi, chỉ cần có thể đưa em nhìn xem, anh sẽ đưa cho, nếu cần em muốn thì cắt bỏ để em lấy đi đều được!
– Hihi…em cũng không dám cắt bỏ lấy đi, mà chỉ muốn nhìn một chút vật này thôi!
Nói xong Khấu Oánh Oánh vừa lấy tay mình tìm tòi, hướng về phía chính giữa hai chân, trên cái quần lót Đinh Nhị Cẩu khều một cái.
Đinh Nhị Cẩu lúc này thật sự hoảng sợ, chứ không phải là giả vờ:
– Này…em…em…đòi xem cái này làm gì, không được đâu!
Híc …đây chính là phạm tội dụ dỗ gái vị thành niên, nên hắn kiên quyết không đồng ý.
– Hừ…nhìn xem một chút thôi, chỉ tò mò mà, liếc mắt nhìn một cái là xong!
Khấu Oánh Oánh năn nỉ nói.
– Không được… không được… dứt khoát không được!
– Không được đúng không, bây giờ em sẽ la to một tiếng, anh thử đoán xem, sẽ có hậu quả gì xảy ra, hơn nửa đêm, em đang đi tiểu, anh vào nhà vệ sinh để làm gì?
Khấu Oánh Oánh gian manh với dáng điệu gian kế như là sắp được như ý…
Trớ trêu là Đinh Nhị Cẩu trong tình huống bị động khi Khấu Oánh Oánh chặn ở trong nhà vệ sinh lại chỉ đơn giản để thỏa mãn một chút vì lòng hiếu kỳ của cô gái vị thành niên này, nhưng đây cũng không phải là chuyện để mà đùa giỡn.
– Được rồi…được rồi đừng làm rộn, ba mẹ em nếu nghe thấy, tỉnh lại thì phiền lắm!
Đinh Nhị Cẩu thấp giọng nói, định kéo quần lên rồi đi ra ngoài, nhưng khi hắn không còn chưa kịp đứng lên, Khấu Oánh Oánh đã liền thò tay ra giật lấy cái quần lót của hắn giật xuống.
Vì thế một đồ vật phảng phất như là cây côn bằng thịt gì đó liền triển lãm ở ngay trước mắt Khấu Oánh Oánh.
Lần này đến lượt Khấu Oánh Oánh vừa thấy thì cũng giật mình ngây người :
– Anh Nhị Cẩu, đồ vật …của anh thật là… lớn…!
Thời buổi này thật sự là thay đổi, chẳng hiểu cô gái nhỏ này đều suy nghĩ gì, mà khóe miệng lại như còn cười cười nữa.
Đừng thấy Khấu Oánh Oánh bình thường thật dạn dĩ mà lầm, đó là bởi vì chưa có ai đụng chạm tới cô giống như bây giờ, lúc này động tác bất ngờ của Đinh Nhị Cẩu hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Khấu Oánh Oánh, cô không kịp đề phòng, từ nhỏ đến lớn như thế này, chưa từng có bị một người thanh niên ôm vào như thế này, đôi tay nhỏ bé của Khấu Oánh Oánh đánh thình thịch trước ngực Đinh Nhị Cẩu, đồng thời miệng phát ra tiếng kêu cứu ” um…um…”, nhưng giọng nói bị phong bế bởi đôi môi của Đinh Nhị Cẩu dán lên miệng cô bé rất mạnh mẽ quyết liệt, nên không thể nghe rỏ được.
Đinh Nhị Cẩu đã không hành động thì thôi, nếu hành động thì rất dứt khoát, một bàn tay đưa đến phía sau lưng của Khấu Oánh Oánh ôm chặt lấy lưng cô, để phòng ngừa cô thoát ra khỏi trên người của mình, còn tay kia thì này kéo cái dây vai váy ngủ tuột khỏi bờ vai trễ xuống, bầu vú nhỏ cỡ bằng trái cam mới lớn săn chắc ngạo nghễ vun cao của Khấu Oánh Oánh lộ ra trần trụi khi cái áo ngủ rơi xuống, cô bé không mặc áo ngực, cũng là chuyện bình thường, đêm hôm khuya khoắt, ai mà mang áo ngực chi cho vướng bận…
Khấu Oánh Oánh còn chưa biết Đinh Nhị Cẩu kế tiếp sẽ làm cái gì, nhưng trước đây cũng đã từng len lén xem qua phim ảnh cấp ba, nên cũng hiểu sẽ sắp có phát sinh chuyện gì, chẳng qua không ngờ là lại phát sinh ở ngay trên người của mình, trong lúc chưa kịp phản ứng, thì Đinh Nhị Cẩu đã chiếm hữu đôi môi anh đào kiều diễm “cắn” lên trên đó, lần đầu tiên trong đời cảm nhận làn hơi thở của người đàn ông truyền qua, Khấu Oánh Oánh cảm thấy trong đầu mình như bị sét đánh, lý trí cũng dần dần sắp bị dâng lên một cơn ham muốn kỳ lạ nuốt hết.
Chỉ chơp mắt trong khoãng thời gian ngắn ngủi Khấu Oánh Oánh do dự, Đinh Nhị Cẩu hai bàn tay đã trùm phủ lên đôi bầu vú mới vừa trổ mã phát dục của cô bé, Khấu Oánh Oánh không tránh khỏi “ ưm…” lên một tiếng, Đinh Nhị Cẩu thản nhiên dùng lưỡi mình len vào khoang miệng của Khấu Oánh Oánh, liếm khắp ngõ ngách bên trong, Khấu Oánh Oánh hai mắt trợn to như vẫn chưa tin vào mắt mình, nhưng bờ môi đỏ với cái lưỡi thơm tho đang cùng đầu lưỡi Đinh Nhị Cẩu quấn quanh cùng một chỗ, vừa mới có chút kháng cự, giờ phút này đã biến mất vô tung vô ảnh, thay thế bằng cử chỉ rất là hưng phấn, cặp môi của hai người tương hợp, hai lưỡi bú liếm, trao đổi lẫn nhau mùi vị nước bọt, phảng phất giống như nước bọt trong miệng của người đối diện chính là hương vị tốt nhất thế gian vậy.
Cái hôn này trôi qua hơn năm phút, mãi cho đến khi song phương “ um…um..” trong tiếng thở dốc ngộp hơi thì mới dừng lại buông ra.
Đinh Nhị Cẩu cũng mở to hai mắt, trong đầu hắn trống rỗng, bốn phía thật yên tĩnh, chỉ còn lại có Khấu Oánh Oánh với môi thơm mềm mại hương vị cảm giác ngọt ngào, nóng rực, kịch liệt, điên cuồng, làm cho lòng người rung động.
Tựa hồ ý thức được điều gì, Đinh Nhị Cẩu đột nhiên đẩy ra Khấu Oánh Oánh, tim của hắn đập thình thịch rôn ràng, hắn sợ hãi mình không khống chế được bản thân, sợ hãi tạo ra hành động hoang đường, sợ hãi chìm vào trong bóng tối dày đặc của cánh cửa cấm kỵ.
Đây là cấm kỵ dục vọng!
Cấm kỵ là không thể đụng vào, nó bị một lớp tường thành đạo đức luân lý bảo vệ, ẩn náo trong màu đen huyền bí, mấu chốt là Khấu Oánh Oánh mới mười sáu tuổi, bọn họ không thể ở cùng một chỗ, lại càng không thể tiếp xúc thân mật.
Đinh Nhị Cẩu tâm trí hoàn toàn như say rượu, bàn tay hắn run rẩy chưa bao giờ kích động như thế, lý trí dần dần trở nên mơ hồ, làn hơi trở nên nặng nề, Đinh Nhị Cẩu như không còn khí lực để đẩy ra cô gái nhỏ xinh xắn này, hắn đang có một cảm giác đang từng bước đi vào bên trong sương mù dày đặc, càng đi càng xa, cánh cửa màu đen cấm kỵ xuất hiện ở trong tầm mắt, tràn ngập sự cám dỗ dẫn dắt chính mình đẩy ra cánh cửa cấm kỵ này, đem dục vọng từ sâu thẳm bên trong lòng, thả bay ra ngoài, cái loại cảm giác này thật là tốt đẹp, thật kích thích, như đang hút thuốc phiện vậy, thần hồn bay bỗng, muốn ngừng mà không dừng lại được.
– Ư…ư…!
Khấu Oánh Oánh sung sướng rên rỉ.
Cảm nhận được trong lòng người ngọc thở hào hển, đầu lưỡi Đinh Nhị Cẩu nhẹ nhàng lại châm ngòi liếm lên đôi môi của Khấu Oánh Oánh, tay phải cũng nhanh chóng leo lên bộ ngực mới nhú, mềm nhẹ qua lại xoa bóp.
Thấy Khấu Oánh Oánh nhắm hai mắt lại, cơ thể của cô gái nhỏ bị cái đầu lưỡi của hắn khiêu khích trên miệng mà khe khẽ run, một luồng sóng tên dại thật nhỏ, nhột nhạt từ trên mặt lan tỏa, làm cho Khấu Oánh Oánh khẩn trương không biết làm sao, ngượng ngùng quay đầu sang một bên, bàn tay nắm chặt lấy vạt áo Đinh Nhị Cẩu không dám nhúc nhích, mặc kệ cho nguồn khoái cảm xa lạ kia dẫn dắt bên trong cơ thể chính mình, hơi thở của cô gái càng thêm dồn dập, đôi bầu vú lại thêm run rẩy, tựa hồ đang dẫn dụ chàng thợ săn nắm lấy.
Đinh Nhị Cẩu dục hỏa càng bị đốt cháy, bị kích động không thể tự giữ, hắn vươn hai tay chụp vào đôi vú bé bỏng xoa bóp, chỉ cảm thấynhững