TITLE: Chồng Quan Nguyên Mong_2

ụ lão ấu cũng không tha. Hắn còn hay khoe rằng, đã hãm hiếp hơn năm trăm nữ tử! Chính mắt tiểu nhân thấy hắn giết sạch hơn ba mươi đàn ông trong làng, chỉ để lại nữ nhân để phục vụ hắn! Những năm đói kém, hắn còn ăn thịt cả trẻ con! Đại sư, tha mạng a!”
Đôi mắt xanh biếc của Lam Linh Kiều chuyển dần từ đau thương, sang kinh hãi tột độ, đến phẫn nộ trùng thiên khi nghe hết tội trạng của Đà Long. Thấy chưa đủ, Nhất Long kéo cả lũ sơn tặc thành vòng tròn, bắt chúng kể hết tội trạng của nhau. Xong xuôi, hắn nói:
– “Lam Linh Kiều, Lục Quan Quan, Trình Tiêu, Tống Thanh Ngọc, Từ Minh Nguyệt, ta đã đáp ứng tha chết cho bọn chúng, bây giờ ta không thể giết kẻ nào cả trừ Đà Long. Các nàng hãy tự quyết định số phận của chúng.”
Năm nữ tử đều phẫn nộ vô cùng, tên sơn tặc nào cũng tội ác đầy trời, chết một ngàn lần cũng không hết tội. Lam Linh Kiều gắng gượng cầm đao của Đà Long lên, tiến về phía hắn. Gã ác ôn cố bò đi trong vô vọng, nhưng huyệt đạo đã bị điểm, hắn bất lực vùng vẫy, kêu gào thảm thiết, rốt cuộc chẳng thể làm Lam Linh Kiều sờn lòng.
Nguyệt Ảnh Đao quá nặng, Lam Linh Kiều cố hết sức mới nâng nổi, thành thử chém phát nào vụng về phát đó, chỉ đủ trầy xước da thịt. Nhưng muỗi nhiều cũng cắn chết trâu, từng phát đao hời hợt cứa vào cơ thể, Đà Long phải chịu nổi cực khổ ngàn đao lăng trì, máu chảy lênh láng, càng kêu la càng đau đớn, cuối cùng bất động nằm trong vũng máu, không kêu tiếng nào nữa.
Lam Linh Kiều vứt đao đi, ngồi thụp xuống khóc lớn, mối thù giết cha đã được trả, cảm xúc dồn nén được giải thoát, nàng vừa mừng vừa tủi, đau lòng kêu gào.
Bốn nữ tử còn lại đau thay cho bao nhiêu người vô tội bị giết hại, gia đình tan nát, vợ con bị làm nhục, ăn thịt, đối với bọn sơn tặc không hề nương tay, nhưng không đâm chết ngay, mà chém mấy chục phát mới kết liễu tiện mạng của chúng. Mắt ai cũng đỏ hoe, các nàng nhìn nhau rồi ôm lẫn nhau thật chặt, khóc lóc sụt sùi, giải tỏa cảm xúc trong lòng.
Từ Minh Nguyệt chợt đâm kiếm tới tên sơn tặc cuối cùng, Nhất Long gạt qua một bên, nói:
– “Hắn tên Tần Lương, là người tốt, bị ép phải làm sơn tặc, chưa hề giết hại ai. Hắn có thê tử bị bắt trong trại, nên ẩn nhẫn khuất nhục, đợi cơ hội trả thù. Những tên khác không hề kể tội hắn, muội đừng giết nhầm người tốt.”
Nhất Long nhặt cây đao lên, chém đứt dây trói cho Tần Lương, sau đó đưa đao cho hắn, nói:
– “Tên Đà Long vẫn chưa chết đâu, hắn chỉ giả vờ thôi. Cầm đao kết liễu tên ác tặc đi.”
Tần Lương sắc mặt hung ác, phẫn nộ vô cùng, cầm đao từ từ tiến lại. Đà Long tuy biết nhưng mất máu quá nhiều, lại bị trói và điểm huyệt, chạy thế nào được đây? Hắn gào lên:
– “Khốn nạn, mẹ kiếp nhà chúng mày! Lão tử x mẹ chúng mày! X vợ con chúng mày! X con mẹ cả tổ tông bọn mày!”
Có gào cũng vô vọng, vì mũi đao đã cắm thẳng vào tim hắn, Tần Lương không có võ công nên chẳng thể đâm sâu, Đà Long tự động vận nội lực kháng cự, thành thử chưa thể chết hẳn.
Nhất Long nắm hai tay Lam Linh Kiều, đặt tay nàng vào chuôi đao, thiếu nữ hiểu ý, bùng phát nội lực, thanh đao cắm xuống xuyên thủng tim tên ác tặc, hắn chỉ kịp hự một tiếng, từ nay trên đời bớt đi một kẻ cặn bã, tác ác vô tận.
Lam Linh Kiều chợt ôm miệng, cảm giác buồn nôn xông lên đầu, chóng mặt cực độ. Một bàn tay ấm áp đặt lên lưng nàng, chân khí quán tuyệt toàn thân, chuyển vận mấy vòng, làm nàng thấy đỡ hẳn, không còn thấy khó chịu nữa.
Lam Linh Kiều lau nước mắt, quỳ xuống, đầu đập ba cái kêu thành tiếng, nói:
– “Long ca ca, từ nay người là chủ nhân của Lam Linh Kiều. Dù cho phải nhảy vào biển lửa, núi đao, cũng quyết không chối từ. Chủ nhân, xin nhận của Lam Linh Kiều ba lạy.”
Nhất Long định cản nàng, nhưng thấy ánh mắt xanh biếc đầy quyết tâm, đành ngừng lại, nhận ba lạy đó. Hắn đưa tay truyền chút nội lực cho Tần Lương, để hắn đi giải cứu tất cả phụ nữ bị nhốt trong trại, rồi đi một vòng, thu nhặt tất cả của cải, để lát nữa đem về chất lên lưng ngựa.
Ngựa…
Sau khi Mông Kha chết, phu thê Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ thoái ẩn giang hồ, Quách Tương sầu nhớ chàng đi tìm suốt mấy chục năm không gặp mặt, thành Tương Dương chính là cơ hội cuối cùng để Lục Quan Quan và Trình Tiêu nhận cha.
Cân nhắc đến sự xuất hiện của ma môn Âm Quý Phái, nữ tử thần bí, Nhất Long quyết định điệu thấp hết mức, đi thật nhanh chóng, để khỏi phát sinh thêm chuyện gì như tối qua. Nếu không có ‘Kinh Dương Thần Long’ thì Lục Quan Quan đã mất mạng không thể nghi ngờ, lúc đó lòng hắn sẽ vô cùng hối hận, không gì cứu vãn nổi.
Thầm đoán nữ tử đó là trưởng lão Âm Quý Phái, xuống Đại Việt để diện kiến thánh nữ Trần Thục Huyền, Nhất Long càng thêm quyết tâm phải thuyết phục cho bằng được Từ Minh Nguyệt, để nàng làm nội gián đánh vào ma môn, truyền tình báo về.
Tần Lương cùng mấy chục nữ tử đi ra, hô lớn:
– “Ân công, xin dừng bước!”
Nhất Long quay đầu, thấy Tần Lương chạy lại, bái lạy mấy cái, nói:
– “Vô Danh thần tăng, thù của chúng tôi đã được báo, xin thành tâm lạy tạ. Cảm tạ đại ân đại đức của ân công, mời ngài ở lại trại này đón năm mới cùng chúng tôi!”
Nhất Long gật đầu một cái, nói:
– “Sao các ngươi không về với gia đình, ở lại đây làm gì?”
Tần Lương đáp:
– “Ân công, quanh đây rừng núi hiểm trở, sói hùm rất lắm, không ai dám đi đêm. Những người ở gần đây đã đi cả rồi. Chúng tôi ở xa, đành ở lại đón năm mới, còn rất nhiều rượu thịt cho chúng ta. Mời ân công ở lại qua đêm, ngày mai hãy lên đường!”
Ngẫm nghĩ thấy cũng có lý, khi không đêm giao thừa lại khổ cực các nàng đón năm mới cùng mình trong cảnh màn trời chiếu đất, Nhất Long “ừm” một tiếng, nói:
– “Đem xác lũ sơn tặc đi chôn hết cả đi. Dùng nước tẩy hết cả máu, lấy lương thực ra đây phân phát. Tìm cho ta mấy cái chảo, càng nhiều, càng lớn càng tốt. Chúng ta đón năm mới ở đây vậy.”
Mọi người đều hò reo, ai nấy bắt tay vào việc, đến tối thì xong. Nhất Long ngồi cầm búa gõ mấy cái chảo to cho bằng bẳng hết ra, đục một lỗ ở viền, mang thịt, rau, cá cho các nữ tử cắt đều ra thành từng miếng nhỏ. Sau đó trộn tỏi, hành khô, sả, muối, đường thành một chất sền sệt, đổ vào một cái nồi to, bỏ thịt vào rồi trộn hết cả lên.
Mọi người lấy làm lạ, song không nói gì, đến khi Nhất Long dỡ tấm sắt ra khỏi lưng ngựa, đặt lên bếp thì ai cũng gật gù nói “Thì ra là nướng thịt a!”
Nhất Long nói:
– “Đúng vậy, đây là lẩu nướng. Riêng ‘dầu hào’ với ‘sữa đặc’ thì chịu không làm ra được, nhưng thế này chắc đủ ngon lắm rồi. Mọi người cùng giúp một tay nào! Đêm nay chúng ta ăn thịt nướng mừng năm mới!”
Ai nấy đều hoan hô, bắt tay vào đặt mấy tấm sắt lên bếp, bỏ thịt vào nướng. Nhất Long cầm hũ mỡ đi lòng vòng, phết đầy mấy tấm sắt, thả các loại rau củ, nấm, hành tỏi vào cho mỡ bớt sôi lên bắn lung tung ra. Lần đầu thấy kiểu trù nghệ này nên ai cũng háo hức vô cùng, lật đồ ăn tới tấp, chỉ mong sao thịt nhanh chín.
Năm nữ tử ngồi thành vòng tròn quanh tấm sắt, vừa thấy Nhất Long quay lại, Lục Quan Quan nói:
– “Chàng hãy nói gì đó để mọi người bắt đầu, ai cũng đang đợi chàng kìa.”
Nhất Long thầm nhủ người xưa trọng lễ nghĩa quá mức, mùi thịt nướng thơm lừng cả sơn trại rồi mà vẫn còn nín nhịn, nói:
– “Mọi người, tùy tiện đi! Kính các vị một chén, đêm nay no say mừng năm mới! Yeah!”
Đoạn dốc cạn chén rượu vào miệng, vị nhạt như nước lã, dở không thể tả, nhưng thắng ở bầu không khí. Mọi người cùng reo ầm lên, tranh nhau gắp thịt, người chậm chỉ kịp gắp rau. Lam Linh Kiều không đợi Nhất Long phát biểu, lén lút thò tay chộp một miếng thịt bỏ ngay vào miệng, vừa thổi phù phù vừa nhai, nước mắt nàng chợt trào ra, nhảy cẫng lên cao hai mét, gào ầm lên:
– “Ông trời ơi, ngon chết ta mất!”
Ai cũng cười vui vẻ, tranh giành càng náo nhiệt hơn. Nhất Long đứng dậy, nói:
– “Các vị, thức ăn còn nhiều, xin cứ từ tốn, nhấm nháp hương vị. Tống Thanh Ngọc, đốt pháo a!”
Tống Thanh Ngọc gật đầu, cầm que củi chạy ra đốt vào phần đuôi mấy cái ống tre ở chân tháp canh. Ba cái ống tre phun ra hỏa hoa, làm Tống Thanh Ngọc kinh hãi ngã ra sau. Ba đường lửa phóng lên cao, phun ra ánh sáng màu trắng, ai cũng sợ hãi chăm chú nhìn.
Thứ đồ chơi này là pháo hoa cổ đại, có bán ở Minh Giang Trấn, nhà nào giàu lắm thì mới dám đốt dịp năm mới. Trong lúc đang dạo chợ, Nhất Long nhìn thấy, bèn dùng tay trái móc đi mấy cái, chứ trả tiền thì hắn có bán thân cũng mua không nổi.
Phiên bản cao cấp hơn của chúng là hỏa tiễn, bắn lên trời sẽ phát ra ánh sáng đỏ rơi xuống, là vật tư quân sự để truyền tin khẩn cấp, thường dân không được phép dùng. Nhất Long chỉ thó được bản kém cỏi, cháy thành ba cột sáng tung tia lửa cao mấy mét, cũng đủ làm mọi người trầm trồ, cho là kỳ tích.
Chỉ thấy Nhất Long vỗ tay lốp bốp, hò reo lên:
– “Hú! Chúc mừng năm mới!”
Mọi người bình tĩnh lại, cũng làm theo, vỗ tay lào rào, đồng thanh hô:
– “Hú yeah! Chúc mừng năm mới!”
Năm nữ ngồi quây quần, gắp lia lịa, ánh mắt ai cũng sáng bừng lên nhìn từng miếng thức ăn, tranh giành từng món một, kèn cựa từng chút với nhau.
Tất cả mọi người có mặt ai cũng hận mình không có hai cái bụng, bây giờ mới biết ‘lẩu nướng’ của Vô Danh thần tăng ngon đến muốn nuốt cả lưỡi, cái gì đặt lên tấm thép cũng thơm ngon đến kinh khủng, rau cỏ gì cũng không chê, quả thật là bữa ăn trời ban.
Nhất Long đã tính toán rất kỹ lượng thịt, cho dư gấp đôi, ai ngờ nửa buổi hết thịt, đành phải tự tay xuống bếp, hai tay bay múa, một tay pha nước sốt, một tay cắt thịt, một chân cầm nồi trộn lắc, quả là trên đời này không có ai.
Hồi lâu, tất cả đều đã no say, ngồi ngửa ra sau ôm bụng, ngắm trời đầy sao. Ai nấy cáo từ về lều, ai cũng hạnh phúc mỹ mãn, no đến sắp bò không nổi, chỉ muốn ngủ một giấc cho sướng, chứ không còn muốn uống rượu, ca hát vòng quanh đống lửa như mọi năm.
Nhất Long ngồi ngửa ra, rút đoản kiếm chém qua một ống tre, loẹt xoẹt thành mấy cây tăm bé xíu như sợi tóc, vứt cho năm nữ, thản nhiên xỉa răng.
Các nàng cũng làm theo, ngắm nhìn gương mặt hắn, hồi lâu, nhịn không nổi, Tống Thanh Ngọc nói:
– “Nguyễn Nhất Long, ngài là thiên thần, có phải không?”
Nhất Long nhìn nàng một cái, gật nhẹ đầu, nói:
– “Đúng vậy. Các nàng cứ xưng ta là Long ca ca được rồi, ta rất thích cách gọi như vậy. Cách hành xử của ta không giống ai cả, nàng phát hiện ra cũng rất bình thường. Thế nào, Mê Hoặc Thiên Vương, kinh hỉ không kinh hỉ, ngoài ý muốn không ngoài ý muốn?”
Từ Minh Nguyệt sững sờ, nàng có suy đoán Nhất Long là thiên thần từ lúc hắn tung hứng ba nữ ở Vãng Sinh Đường rồi, hành động đó cổ kim không ai dám làm, quan niệm nam nữ thụ thụ bất thân vô cùng khắc khe, chỉ có hắn là phá vỡ mọi khái niệm. Tóc tai, quần áo, khụ khụ, không có tóc lẫn quần áo gì cả, đi đứng, nói năng, suy nghĩ đều không giống bất cứ ai trên đời này, lạ lẫm vô cùng, bất kể mọi quan niệm.
Từ Minh Nguyệt ngạc nhiên là vì hắn biết rõ thân phận của nàng, thế mà không trói lại, tra khảo về thánh nữ. Nàng nói:
– “Thánh tử, ngài định làm gì với ta?”
Nhất Long nói:
– “Gọi ta Long ca ca. Tất cả là duyên phận, từ khi ta bắt đầu cứu các ngươi, số mệnh chúng ta đã buộc chung với nhau. Thiên cơ bất khả lộ, bây giờ ăn rồi uống rồi, có muốn nghe chút thiên cơ không nào?”
Lam Linh Kiều vội chen vào, nói:
– “Long ca ca, nghe nghe nghe a, chủ nhân kể đi a, tiểu nô muốn nghe!”
Nhất Long lừ mắt nhìn, làm Lam Linh Kiều rụt cổ lại, nói:
– “Cái gì mà chủ nhân, tiểu nô, dẹp hết đi a! Từ nay tất cả gọi ta là Long ca ca, xưng huynh muội được rồi! Thật nhức đầu! Chúng ta lên đài ngắm sao đi, chỗ này toàn mùi thịt nướng thôi!”
Năm nữ thấy cũng hợp lý, mùi thịt nướng tuy mê người, từ bé đến lớn mới được ngửi mùi hương tuyệt vời đến thế, nhưng đã no quá rồi, cũng hơi chán ngấy, liền đứng dậy theo Nhất Long. Dọn dẹp để lúc khác, bây giờ no muốn chết, ai động tay cho nổi.
Cả sáu người leo lên đài cao, chỗ này chưa vấy máu, lại được cọ rửa khô ráo sạch sẽ từ chiều, mùi gỗ bốc lên thơm nhè nhẹ trong đêm, gió mùa đông se lạnh len qua từng ngón tay, vờn lên bờ má, rất có thi vị sâu lắng.
Nhất Long nhảy xuống, rút hai cuộn chăn ra rồi nhảy mấy cái lên đài, trải một cái ở dưới, đặt mấy cái gối ra, nằm thẳng lên ngắm sao. Thấy chưa đủ lắm, hắn thò tay vào túi quần móc một nắm bạc ra búng mấy cái, mấy cái đuốc xung quanh tắt hẳn, đài cao tối om, cả bầu trời sao như rơi hết vào trong mắt, đẹp khôn cùng.
Lục Quan Quan thấy vậy liền nằm xuống cạnh Nhất Long, đôi mắt trong veo mở to ngắm nhìn bầu trời diễm lệ, ngàn sao rơi trong mắt như chú mèo đi hia mở mắt cầu xin, trang dung nàng tú lệ vô ngần.
Lam Linh Kiều cũng nằm xuống theo, ôm lấy tay Lục Quan Quan, thích thú ngắm nhìn. Nàng đưa tay kéo Trình Tiêu nằm xuống, Tống Thanh Ngọc ở sau cũng giúp sức, vật Trình Tiêu ra chăn. Từ Minh Nguyệt ngồi một góc, ngắm nghía đầy thích thú.
Nhất Long đưa hai tay ra như muốn hứng cả bầu trời úp rổ, nói:
– “Waoooo, thật là tuyệt đẹp, không sao tả xiết. Tinh Hà vắt ngang bầu trời, vô cùng vô tận ánh sao, như con sông màu bạc bao quanh chúng ta, như sợi dây số mệnh dẫn dắt ta gặp các nàng. Ngày hôm đó, khi ta còn là một vị thần, dẫn dắt nữ vu Tinh linh khám phá khu rừng…”
Nhất Long kể lại hết chuyện xích mích với Quốc Hùng, Thục Huyền, cho đến rơi vào quá khứ, trở về hoàng thành, giải cứu Lục Quan Quan, cho đến hiện tại. Năm nữ đều chú tâm lắng nghe, Lục Quan Quan thì mấy lần suýt nữa thiếp đi, song lại tỉnh ra mỗi khi nghe nhắc đến mình.
Tống Thanh Ngọc nói:
– “Long ca ca, hóa ra huynh với Lê Quốc Hùng và Trần Thục Huyền là đệ tử cùng một ‘trường học’, theo cùng một sư phụ. Hà cớ vì sao huynh lại muốn giết Lê Quốc Hùng?”
Nhất Long nói:
– “Hắn vốn bản tính hung tàn, thích cướp đoạt của người khác. Thục Huyền là nữ thần trong lòng ta, hắn cũng dám cướp. Khi ta thấy hắn trong quân Thát tử đi theo Kim Luân Pháp Vương, đã biết hắn không phải thứ tốt lành gì. Chúng ta thế bất lưỡng lập, không có gì để nói!”
Từ Minh Nguyệt nói:
– “Thánh tử, lời ngươi nói là thật chứ? Thánh cô là tình lữ của ngươi?”
Nhất Long trừng mắt, nói:
– “Thiên cơ bất khả lộ, bất khả phạm! Nếu ta dám bịa đặt, sẽ bị thiên khiển!”
Từ Minh Nguyệt kinh hãi, không dám nói gì nữa. Nhất Long nói:
– “Vì nàng vốn là tình lữ của ta trên thiên giới, ngươi cần trở về Âm Quý Phái, nói cho nàng biết ta sẽ đến thành Tương Dương, hẹn gặp nơi đó. Ta không bắt ngươi phải phản bội môn phái. Chỉ cần truyền tin giúp ta là được.”
Từ Minh Nguyệt nói:
– “Phái ta không chào đón nam tử, ngươi mơ tưởng ra lệnh cho ta a? Không sợ ta một đi không trở lại sao?”
Nhất Long cười, nói:
– “Ta đã kể thiên giới có xe máy, xe hơi, máy tính, tivi, nhà cửa cao hàng trăm tầng, pháp bảo cho phép bất kỳ ai thần giao cách cảm nói chuyện với nhau, nhìn thấy nhau dù cách xa vạn dặm, còn chưa tin được sao? Được, tivi có thiên thư, sách có chuyện xưa, không chuyện gì trên đời không biết! Kể cả quá khứ, vị lai của các ngươi ta cũng biết!”
Từ Minh Nguyệt nói:
– “Thần diệu như vậy, ngươi nói ra không sợ thiên khiển sao?”
Nhất Long nói:
– “Đại đạo 50, thiên diễn 49, còn một nhân định. Biết trước vị lai thì đó không còn là vị lai nữa, vì ngươi sẽ chọn lựa khác đi. Nếu biết đi một con đường ắt phải chết vô nghĩa, ngươi có đi đường đó nữa không? Dĩ nhiên là không, thiên cơ sẽ viết lại, lúc đó số mệnh ngươi đã thay đổi.”
Hớp một miếng rượu, Nhất Long nói tiếp:
– “Nếu không có ta thì ngươi, Tống Thanh Ngọc, Trình Tiêu đã chết trong quân Thát. Lục Quan Quan thành tiểu thiếp của Ngột Lương Hợp Thai, về thảo nguyên sống, cả đời không gặp phụ thân. Ta chính là minh chứng cho nhân định thắng thiên. Nếu ngươi còn chưa tin, ta sẽ kể quá khứ vị lai của ngươi cho nghe!”
Từ Minh Nguyệt nói:
– “Được! Nếu ngươi có thể kể rành mạch quá khứ vị lai, ta cam nguyện thần phục, thành tì nữ cho ngươi sai khiến!”
Nhất Long nói:
– “Chuyện lục đại ma môn có ghi từ thời Đường, trong quyển thiên thư có tên ‘Song Long Đại Đường’, Đường Thái Tông Lý Thế Dân ra đời, trùng hợp với lúc hai tên lưu manh ở Dương Châu là Khấu Trọng và Từ Tử Lăng vô tình có được bí điển đạo tạng Trường Sinh Quyết. Chúng đánh bậy đánh bạ luyện thành thần công cái thế.”
Từ Minh Nguyệt nói:
– “Chuyện đó thì có liên quan gì đến quá khứ của ta?”
Nhất Long nói:
– “Âm Hậu Chúc Ngọc Nghiên và môn chủ thứ ba mươi ba của Âm Quý Phái Thạch Chi Hiên là một đôi tình lữ. Sau vì Thạch Chi Hiên có môn ‘Thái Âm Bổ Dương’, đi khắp nơi làm hại nữ tử nhà lành, Chúc Ngọc Nghiên rạn nứt với hắn. Tà Vương Thạch Chi Hiên tách ra lập Hoa Gián Phái, tranh đấu suốt mấy mươi năm. Môn phái chính đạo Từ Hàng Tịnh Trai sinh ra cao thủ khoáng thế Bích Tú Tâm, cử đi tiêu diệt Thạch Chi Hiên.”
Tiếng ngáy khò khò của Lam Linh Kiều vang lên, cắt ngang câu chuyện của Nhất Long. Hắn liền bế nàng lên, nhảy xuống dưới, cho vào một lều trống, cài cửa cẩn thận rồi mới quay lại đài cao. Nằm xuống thoải mái, hắn nói:
– “Bích Tú Tâm nảy sinh tình cảm với Thạch Chi Hiên, sinh ra thánh nữ Thạch Thanh Tuyền. Từ Tử Lăng sau đó trở thành thần thoại trên giang hồ, kết duyên cùng Thạch Thanh Tuyền. Ngươi chính là hậu nhân của hai người.”
Từ Minh Nguyệt kinh ngạc tột độ nhưng vẫn cố nén xúc động, hỏi:
– “Nói nhăng nói cuội! Chuyện như vậy, sao chưa ai nói cho ta biết? Quá khứ cha mẹ ta ra sao? Còn vị lai thì thế nào?”
Nhất Long nói:
– “Muốn biết thật giả, ngươi cứ về tra tìm thư tịch trong Âm Quý Phái là rõ. Thiên thư chỉ đến hết đời Từ Tử Lăng, không có phần sau, ta cũng không biết cha mẹ ngươi là ai. Vị lai thì cũng không thể nói, vì số mệnh ngươi đã gắn với ta, mà thiên cơ không bao giờ cho phép nhìn xem chính bản thân mình thế nào!”
Từ Minh Nguyệt hừ lạnh, nói:
– “Hừ! Yêu ngôn hoặc chúng! Ta không tin!”
Nhất Long không thèm đáp trả, nói:
– “Tống Thanh Ngọc, phụ thân nàng viết cuốn ‘Tẩy Oan Tập Lục’, ta có đọc về nó ở Quy Hóa Trại, nhưng không biết chi tiết thế nào, nàng có thể khai sáng cho ta không?”
Tống Thanh Ngọc liền đọc chi tiết cuốn ‘Tẩy Oan Tập Lục’, ánh mắt Nhất Long liền sáng lên hữu thần, dụng tâm lắng nghe, viết thành một cuốn sách trong đầu.
Đây là cuốn sách pháp y đầu tiên trên thế giới, không những cặn kẽ chi tiết về giải phẫu người, còn có mọi biểu hiện của phạm nhân khi nói dối hay nói thật, đặc điểm nạn nhân từng loại vụ án khác nhau. Chỉ cần nghe xong, Nhất Long đã có thể trở thành một bác sĩ ngoại khoa xuất sắc, chữa thương như thần!
Khi nghe đến biểu hiện của nạn nhân các vụ cưỡng hiếp, Lục Quan Quan, Trình Tiêu, Từ Minh Nguyệt đều mở to hai mắt, như mở ra chân trời mới.
Dựa vào các biểu hiện khác nhau như bần thần, hoảng hốt, ngủ li bì, quên lãng ký ức, căm ghét nam tử, ác mộng, tự trách, đổ lỗi cho người thân… sẽ xác định được thời điểm gây án khác nhau, quả là thần thư!
Đồng thời, các nàng có tự mình hiểu lấy, vì sao Tống Thanh Ngọc lại khôi phục tỉnh táo trước, là vì nàng nắm rõ từng biểu hiện một, tự kỷ ám thị để vượt qua chính mình, mạnh mẽ trở lại rất nhanh.
Bản thân Từ Minh Nguyệt và Trình Tiêu lại không như vậy, người trách bản thân, người đổ lỗi cho hoàn cảnh và người bên cạnh, người căm thù nam tử, tất cả đều có thể giải thích a!
Đều là hiện tượng tâm lý bình thường phải có sau khi bị làm nhục!
Lục Quan Quan cắn môi một cái, đưa tay ôm Nhất Long, thấy an toàn vô cùng. Lòng nàng biết ơn hắn vì đã giải cứu hai tỷ muội, tuy lòng hắn có hơi quá rộng rãi, cứu luôn cả ba người kia, nhưng ai bảo hắn là thiên thần, có tâm thánh mẫu, chê trách thế nào đây?
Thấy bầu không khí có vẻ lúng túng, Nhất Long liền kể tiếp chuyện Thần Điêu Đại Hiệp. Một hồi sau, tới đoạn Kim Luân Pháp Vương tham gia đại hội anh hùng, tiếng thở các nữ đều đều trong đêm hết cả. Xem ra các nàng đã mỏi mệt, ăn uống no say lại ngắm cảnh đẹp, nghe tiếng kể trầm đều của Nhất Long thì chịu không nổi mà ngủ hết cả.
Nhất Long cười nhẹ nhàng, các nàng thật vô tư khi ở bên hắn, cảm giác rất dễ chịu, cứ như được trở về thời kim tiền, có các nàng là bạn cùng lớp. Mỗi người một cá tính, thích trêu đùa nhau nghịch ngợm, ai cũng có nét đáng yêu.
Thử nhúc nhích nhưng bị Lục Quan Quan ôm cứng lấy, Nhất Long phải dùng tay trái truyền nội lực vào huyệt đạo trên tay nàng mới gỡ ra được, chuyển qua cho Tống Thanh Ngọc, còn mình thì đứng dậy, chuẩn bị tìm một cái hồ, luyện công suốt đêm.
Thấy Từ Minh Nguyệt gối lên hai đầu gối mà ngủ, Nhất Long lắc đầu, cô nàng ngoài lạnh trong nóng này toàn chọn mấy tư thế ngủ quái dị, sáng ra đau mỏi phải biết. Hắn đành bế nàng dậy, nhảy xuống để cho vào trong lều nằm cạnh Lam Linh Kiều.
Từ Minh Nguyệt vẫn biết có người bế mình khi ngủ, song chẳng hoảng loạn gì vì biết là Nhất Long. Mùi hương nam tử và hơi ấm của hắn giữa đêm đông lan khắp cơ thể nàng. Tuy không nhúc nhích gì nhưng hồn vía đê mê, dễ chịu khôn tả. Hai má nàng nóng rực lên, toàn thân nhũn ra, bủn rủn hết cả tay chân.
Nàng run run thấy thích thú, muốn được gần hơn, má chạm má, môi kề môi, nhưng thẹn thùng quá đỗi. Cõi lòng nàng xao xuyến rạo rực, bao nhiêu ý nghĩ thú vị quay cuồng trong đầu, muốn nói lại thôi. Thực ra chuyện hắn kể hấp dẫn vô cùng, nàng muốn khen mấy lần nhưng bản tính ương ngạnh, không dám nói lời tích cực, sợ hắn cười vào mặt nàng.
Biết rõ nhân cách Nhất Long qua mấy ngày ở chung, nàng thầm nhủ hắn là chính nhân quân tử, chỉ đưa vào lều ngủ. Nhưng biết đâu hắn nổi thú tính, khi dễ nàng, sờ loạn lên thì sao? Lúc đó nàng chống cự cho có, hay là vờ ngủ đây?
Mải suy nghĩ mà Từ Minh Nguyệt đã chìm trong mộng đẹp, còn Nhất Long đã đắp chăn cho nàng cẩn thận, đàng hoàng đi ra.
Kiểm tra lại Lục Quan Quan và Tống Thanh Ngọc thấy ba nàng đủ ấm, Nhất Long chưa hài lòng, căng cho ba người một cái lều vải, kín gió ấm áp. Xong xuôi hài lòng, hắn yên tâm xách dây thừng đi tìm một cái hồ, ngâm nước trong đó cả đêm.
Qua một đêm, Nhất Long đạt tới đoạn thứ 8 trong ‘Ngọc Nữ Tâm Kinh’, phá giải thêm được một góc trong ‘Kinh Dương Thần Long’, đả thông tất cả huyệt đạo ở bụng và ngực.
Từ nay Nhất Long không cần phải duy trì diện mạo đầu trọc, trần trụi mặc mỗi một cái quần, dị hơm hết biết nữa rồi. Lồng ngực và tay trái thực hiện hành công riêng rẽ, nhận trách nhiệm tạo ra hàn khí, các bộ phận khác tạo ra nhiệt khí, khi gặp nhau xung khắc, tiêu tán ở đan điền.
Cách hành công đặc biệt này nhanh hơn gấp nhiều lần cách cũ, vì không còn vấn đề về nhiệt khí nữa. Đan điền của Nhất Long phải chịu sự xung kích của hai dòng chân khí nóng và lạnh, nhưng các đại huyệt ở ngực và bụng đã được mở rộng như biển lớn. Chân khí hóa thành dòng nước bé nhỏ không đáng kể đổ vào biển, vì vậy bao nhiêu nhiệt lượng dồn vào đó cũng không thấm vào đâu.
Trong lúc đầu óc nghĩ vẩn vơ khi luyện công, Nhất Long nhớ ra ‘Thái Huyền Kinh’ trên vách đá ở ‘Hiệp Khách Đảo’ có cả đồ hình vẽ chiêu thức, mỗi nét vẽ đều là đường kinh mạch chuyển vận nội lực. Khi chuyển chân khí trong cách đường đó, chiêu thức sẽ phát ra một cách tự nhiên, ung dung như đại đạo.
Nghĩ tới đồ hình, Nhất Long thử nhìn kỹ những bức tranh đầy con nòng nọc đã xếp thành ảo ảnh chuyển động, chỉ thấy chúng có tác dụng đả thông, kết nối kinh mạch, chứ không tạo thành hình thù gì cụ thể.
Các con nòng nọc không nối liền với nhau, nên không thể tạo thành hình vẽ. Nhất Long thử lấy giấy bút, vẽ một bức ‘Kinh Dương Thần Long’ đã giải, sau đó nhìn chăm chú vào đó.
Có tiếng nữ vang lên từ phía sau, Nhất Long quay ra, là Lục Quan Quan, nàng nói:
– “Sáng ra đã không thấy chàng đâu, biết ngay là chàng lại tìm hồ nước để luyện công. Nhưng sao chàng lại mặc quần áo rồi? Sợ bị gọi là ‘dâm tăng’ sao?”
Nhất Long nói:
– “Đây là cuốn ‘Kinh Dương Thần Long’, ngày trước bị ướt đã bị nàng vứt đi. Phần này ta đã phá giải, luyện theo sẽ không cần phải cởi bỏ quần áo nữa, rất tiện lợi!”
Lục Quan Quan kinh ngạc, nói:
– “Thật sao? Ta không hiểu những chữ này là gì, làm sao luyện?”
Nhất Long nói:
– “Nàng hãy nhìn vào bức tranh này, đừng chăm chú vào con nòng nọc nào cả, đến khi nào thấy chúng chuyển động là được. Nhìn nhiều sẽ kích thích nội tức ở các huyệt trung môn, chuyển vận theo vị trí con nòng nọc bơi tới là đả thông được hai huyệt với nhau. Nàng thử xem.”
Lục Quan Quan cầm bức hình nhìn tới nhìn lui, nhìn một hồi mới thấy chuyển động. Nàng cầm luôn bức tranh trung môn đó thất thần nghiên cứu, Nhất Long cầm bức tranh tay trái xem xét, tìm cách hình dung xem nó có thể tạo ra hình thù gì.
Lam Linh Kiều dậy sớm, bắt chước Nhất Long dãn người, trông như con mèo vừa dậy rướn người, rất đáng yêu. Nàng hỏi:
– “Woa, cái gì đây, Long ca ca?”
Nhất Long giảng giải cách luyện, Lam Linh Kiều nghiêng đầu qua một bên, nhìn một hồi, nói:
– “Xấu quắc, không vui a. Muội đói rồi, có đồ ăn không?”
Nhất Long đưa cho cái bánh, Lam Linh Kiều vừa gặm vừa coi hình, nói:
– “Sao cánh tay ta cứ nhột nhột… thật mắc cười a”
Nhất Long đưa tay che mặt, nói:
– “Muội quên hết các vị trí huyệt đạo rồi có phải không?”
Thấy Lam Linh Kiều không nói, Nhất Long đành vẽ một bức ảnh minh họa huyệt đạo trên người, bắt nàng học thuộc. Dù sao thì thế này đã là nhanh, hắn cũng không muốn dục tốc bất đạt gì, chỉ mới một ngày mà nàng đã có chút nội lực phòng thân. Những cái phức tạp thì dạy đi dạy lại, đến khi nhớ thì thôi là được.
Lam Linh Kiều hễ không có đồ ngọt thì không tập trung được, nên miệng ăn không ngừng mà mắt xem tranh vẽ. Đợi Nhất Long thu dọn đồ đạc xong, dắt ngựa quay lại, đánh thức những người khác, thì Lam Linh Kiều đã nối thông được hai huyệt trên cánh tay, thích thú chạy nhảy khắp nơi.
Cả đoàn tiếp tục lên đường, Nhất Long vừa đi vừa phá giải công pháp, vừa chỉ dạy Lam Linh Kiều. Cả Tống Thanh Ngọc cũng muốn học võ, Nhất Long cũng không cản trở gì. Mỗi đêm Lam Linh Kiều lại truyền cho Tống Thanh Ngọc, bản thân nàng cũng ôn lại được ít nhiều kiến thức. Vì chủ trương điệu thấp, Nhất Long cố ý tránh các trấn lớn, chỉ mua nhu yếu phẩm cần thiết, ban đêm dừng chân luyện công.
Sau hơn một tháng, đã tới biên giới Lương Châu, chỉ cần qua châu này là đến thành Tương Dương. Nhìn lại cả quá trình đi đường sóng êm gió lặng, Nhất Long thầm ngạc nhiên, điệu thấp một cái là trò chơi không tạo sự kiện gì cả a, rất là ổn thỏa.
Một tháng vừa qua, hắn đã luyện toàn mãn ‘Ngọc Nữ Tâm Kinh’, thuận lợi đả thông tất cả kinh mạch nửa thân trên, còn hai chân và đầu thì vẫn chưa có tiến triển gì. Trù nghệ, y dược cũng đạt tối đa, bất kỳ món ăn nào cũng có thể thành thạo phục chế, bất kỳ loại thuốc nào cũng thông, cơ thể người có từng bộ vị gì đều nắm rõ rành rành.
Nhiều lần dùng chân khí giúp Lục Quan Quan khi nàng gặp khó, nội lực của Nhất Long đã như một phần thân thể, sử dụng tùy tâm. Mỗi lần truyền công, Lục Quan Quan sượng đỏ cả mặt, vì nội lực của gã quán toàn thân nàng, sờ cái rõ ràng hết trong lẫn ngoài. Dù nàng có mặc bao nhiêu lớp quần áo, chỉ cần gã chạm tay một cái, thì như mơn trớn lên khắp người nàng, chẳng còn thiếu chỗ nào là gã không biết, không ‘thấy’ được.
Lục Quan Quan và Lam Linh Nguyệt đã thông suốt nội khí ở ngực, các huyệt đạo đều vô cùng dẻo dai, luyện công không cần phải cởi bỏ quần áo nữa, bớt được nhiệt khí và ngại ngùng.
Lam Linh Nguyệt còn ẩn ẩn có xu thế đả thông huyệt đạo ở tay, nhưng muốn bằng Nhất Long thì cách một vạn tám ngàn dặm. Muốn thông suốt cả nửa thân thên như gã, không biết phải ăn mấy ngàn cái kẹo hồ lô nữa đây!
Lục Quan Quan đạt đoạn thứ 8 trong ‘Ngọc Nữ Tâm Kinh’, Lam Linh Kiều đạt đoạn thứ 5, Tống Thanh Ngọc đoạn thứ 4, Trình Tiêu đoạn 4. Từ Minh Nguyệt tập công thuận hành kinh mạch, không thể luyện công phu phái Cổ Mộ được.
Trình Tiêu võ công không cao, chỉ được mẫu thân truyền cho ‘Bích Ba Chưởng Pháp’ và ‘Ngọc Tiêu Kiếm Pháp’, nay học thêm ‘Ngọc Nữ Tâm Kinh’ để phòng thân. Nước da Trình Tiêu trắng hơn Lục Quan Quan, rất dễ đỏ mặt, hay bị mọi người trêu đùa. Mỗi khi Nhất Long nhìn, nàng lại thẹn thùng tránh đi ánh mắt, có nét đáng yêu thùy mị của thiếu nữ, trông rất xinh tươi.
Trên đường đi, Nhất Long đã kể hết mọi bộ phim hay tiểu thuyết mà hắn biết về các nàng, tiện thể đạt được phương tâm các thiếu nữ. Chân dung các nàng được hắn ngắm nhìn, ghi chép mỗi ngày, từng sự khác biệt nhỏ nhất đều được gã nhìn nhận và đối đãi hợp lý. Vì vậy tuy hậu cung đông đảo nhưng ai cũng được quan tâm chăm sóc hết lòng.
Phải mang năm cô nàng đi du hí, Nhất Long có cảm giác mình cặn bã không khác gì Đoàn Chính Thuần, thành thử chưa hề mảy may động tới các nàng. Khổ nỗi Tống Thanh Ngọc không nhà để về, Lam Linh Kiều không nơi để đi, Lục Quan Quan và Trình Tiêu cần nhận cha, Từ Minh Nguyệt thì không biết xấu hổ. Thành ra không nữ tử nào muốn rời xa gã hết.
Chân khí của Nhất Long bây giờ chẳng khác gì tay chân cả, nên khi truyền công chữa ám tật, thúc đẩy tốc độ tu luyện, gã đã rõ ràng trong ngoài hết tất cả năm người. Các nàng có sự nghi ngờ không nhỏ khi thấy nội lực của gã mò mẫm khắp các chốn, đến tận những nơi tư ẩn nhất. Nhưng chân khí là lực diễn hóa thành, làm sao phản hồi cho chủ nhân cảm xúc được?
Chỉ có Lục Quan Quan với Lam Linh Kiều cũng dần điều khiển được nội lực tiến thoái tùy ý, bắt đầu ngờ ngợ nhận ra điều gì. Hai nàng nhiều lúc xấu hổ muốn tự tận khi thân thể lồi lõm đã bị gã sàm sỡ không biết bao nhiêu lần, song đều ngậm miệng như hến. Các nàng đều hả hê khi ba nữ khác đều bị sờ mó từ đầu đến chân mà không hề hay biết.
Nữ tử cũng rất lạ lùng, nhiều lúc nói không nhưng lòng nghĩ ngược lại. Ngoài mặt các nàng tỏ vẻ dửng dưng nhưng trong lòng nhiệt nóng bừng bừng. Bất kỳ thứ gì đua tranh được, các nàng đều phải ganh đến cùng, khoe khoang ra để cho bốn người khác giận chơi. Làm cho Nhất Long nhiều lúc thầm kêu khổ, cũng chẳng biết làm sao.
Đây là nghiệp gã tự chuốc lấy. Nếu không cứu ai thì đã không phải rối rắm dây dưa với tận sáu cô nàng. Mỗi người có một vẻ, cá tính phức tạp vô cùng, nếu không có máy tính quản lý riêng chi tiết cặn kẽ từng người, chắc nhiều lúc Nhất Long đã phát điên khi phải quan tâm các nàng.
Lục Quan Quan thích màu trắng, hay càn rỡ ôm ấp thân mật Nhất Long trước mặt bất kỳ ai. Nàng thích trêu chọc người khác, cảm xúc mạnh mẽ, dễ nổi nóng, dễ giận dỗi, cũng dễ an ủi làm lành. Tính tình nàng thủy linh, có lúc trẻ con lại có lúc người lớn, uyển chuyển khó nắm bắt.
Trình Tiêu thích màu xanh dương, da trắng, dễ xấu hổ, tinh tế, giỏi phán đoán cảm xúc người khác, tính tình dịu dàng, hay ba phải. Nàng thích nghe theo người khác chỉ huy, vô cùng ít nói, thấu hiểu nhân tình thế thái, chỉ mở lời khi cần thiết.
Lam Linh Kiều thích màu hồng, tính trẻ con, bồng bột, ham đồ ngọt, ăn nhiều ngủ nhiều, nghịch ngợm, hay tăng động, hơi ích kỷ, có tính nhẫn nại, thích luyện võ hơn luyện công. Đôi khi nàng hay lơ đễnh, không nhớ được mình đang nghĩ gì, làm gì, đầu óc lâng lâng trên mây.
Tống Thanh Ngọc thích màu nõn chuối, điềm đạm, thâm trầm, tính lớn hơn tuổi, tri thức uyên bác, tỉnh táo và trưởng thành. Nàng có tính nhẫn nhịn mọi thứ, mọi điều, hay thức rất khuya, buộc Nhất Long phải dỗ dành. Nàng hay tâm sự rất nhiều, dễ bi quan, lo lắng quá nhiều thứ, trong lòng rất mềm yếu, cần dựa cậy tinh thần vào người khác.
Từ Minh Nguyệt không có màu sắc yêu thích, tính cách mãnh liệt, quật cường như lửa nóng. Khi bị đả kích, nàng sẽ đáp trả dữ dội, cay độc hơn. Thái độ hay ra vẻ bề trên, kẻ cả, coi thường người khác. Vô cùng giỏi thuật dịch dung, thuyết phục kẻ khác. Mặt ngoài rất ghét nam tử, nhưng trong bụng thế nào, chỉ có nàng mới rõ.
Nhất Long: Đây là tình tiết đại ma vương bị năm chị em siêu nhân ức hiếp a!
Nữ nhân thời xưa không cần gì nhiều, chỉ mong có một mối tình thật tâm thật ý, nam nhân lúc nào cũng quan tâm đến họ. Nhất Long không chỉ quan tâm đãi bôi, gã đúng là thần nhân, mỗi thời mỗi khắc đều ghi chép so sánh biểu cảm từng người. Chỉ cần ánh mắt khác đi một chút, thái độ thay đổi, mất vài sợi tóc gã cũng biết. Sở trường, sở đoản, điều yêu thích, căm ghét của các nàng đều được ghi thành số liệu rõ ràng trong máy tính. Vì vậy mà sau một tháng, Nhất Long có nói cái gì đi nữa thì các nàng cũng tin ngay không cần điều kiện.
Khổ tâm nhất vẫn là Lục Quan Quan, nàng chỉ mong có thời gian được riêng tư với Nhất Long, vì nàng thích được vuốt ve, an ủi, ôm vào lòng kể chuyện. Nhiều lúc nàng tưởng như phát điên vì muốn có thời gian chỉ hai người, nhưng nghĩ đến Trình Tiêu thì lại dịu lòng lại, cố kìm nén ham muốn. Tứ nữ còn lại cũng nhận ra được điều đó, cạnh tranh lại càng khốc liệt, Lục Quan Quan khóc không ra thành tiếng mà chẳng biết làm sao.
Hôm nay cũng thế, vừa thuê hai phòng lớn trong sự soi mói của tên chấp sự xong, sáu người về phòng, Lục Quan Quan đi sau cùng, truyền âm cho Nhất Long:
– “Này, lát nữa Trình tỷ luyện công với Tống muội, để Lam muội tự luyện, chúng ta đi ngắm trăng a…”
Lam Linh Kiều nói:
– “Lục tỷ, không chơi trốn nhé, không có tỷ, muội tẩu hỏa nhập ma thì biết làm thế nào?”
Lục Quan Quan: (ఠ్ఠ ˓ ̭ ఠ్ఠ)
Từ Minh Nguyệt nói:
– “Các muội đừng rộn nữa. Thánh tử, ngươi đứng ở ngoài, ta có việc quan trọng cần nói với các muội. Nam nữ thụ thụ bất thân, ngươi sang phòng kia mà luyện công!”
Xong đóng cửa cái rầm, vội vàng như con thỏ chạy trốn.
Nhất Long đoán được nàng định làm gì, hôm nay gã thấy nàng trao đổi thư từ với ai đó trên đường đi. Chắc là sự vụ trong môn phái, xem ra đã đến lúc nàng phải về bẩm báo. Từ Minh Nguyệt có thân thể nảy nở nhất trong năm nữ, tính tình ngự tỷ cao lạnh có sức hấp dẫn mãnh liệt. Nếu nói Nhất Long không động tâm là không thể nào, có điều năm tỷ muội cạnh tranh nhau quá dữ dội, không ai nhường cơ hội cho người khác cả. Nhất Long muốn có thời gian riêng tư cùng ai, quả thật khó như lên trời.
Một lúc sau, chỉ thấy một mình Từ Minh Nguyệt mở cửa phòng, lạnh lùng nói:
– “Các muội ấy đã ghép đôi luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh cả rồi. Ngươi không được vào đâu đấy, họ đã cởi bỏ quần áo hết rồi.”
Nhất Long nói:
– “Không vào ta không yên tâm. Ai biết ngươi có mưu đồ gì.”
Đoạn bước ra khỏi phòng. Từ Minh Nguyệt nói:
– “Đứng lại, sắc lang! Nữ tử khuê mật, phi lễ chớ nhìn! Nếu ngươi muốn nhìn…”
Nhất Long dừng lại, hỏi:
– “Nếu ta muốn nhìn thì sao?”
Từ Minh Nguyệt quay mặt sang một bên, gò má nóng dần lên. Nàng nói:
– “Không thể nhìn các muội ấy! Ta chỉ là thấy ngươi có công hộ tống chúng ta đến đây, mới phải cho ngươi chút lợi lộc mà thôi. Không phải ta có hảo cảm gì với ngươi cả!”
Đoạn nàng đưa tay kéo dây lụa, định cởi bỏ xiêm y, song quá ngại ngùng, mặt nóng như lửa, cứ lừng khừng. Nàng nghĩ thân thể mình còn quý giá gì nữa đâu, bao nhiêu kẻ đã lăng nhục rồi, liền hạ quyết tâm, rút dây lụa ra, mặc sức cho Nhất Long ngắm nhìn!
– “Hôm nay Minh Nguyệt đẹp vô cùng. Đi dạo với ta không?”
Minh Nguyệt có nghĩa trăng sáng, cũng trùng với tên của nàng. Ngoài trời trăng sáng như ban ngày, phố thị náo nhiệt, là lúc đi dạo thích hợp. Một câu nói hai nghĩa, Từ Minh Nguyệt thầm khen gã khéo léo trơn tru, sượng sùng nói:
– “Minh Nguyệt thì có gì hay, chỉ vướng mắt ngươi thôi. Không cần ngươi nhọc công nịnh bợ! Sắc tâm không đổi! Có phải ngươi muốn dụ bản Thiên Vương ra ngoài để giở trò không?”
Nhất Long nói:
– “Hôm nay Minh Nguyệt đẹp như vậy, không ngắm nhìn thật lâu, qua đi rồi sẽ hối tiếc lắm. Nàng không đi thì thôi, ta đi một mình vậy.”
Đoạn bước ra ngoài phòng. Từ Minh Nguyệt dậm chân một cái, nói:
– “Đứng lại! Bản Thiên Vương chưa hề nói sẽ không đi cùng ngươi! Hừ, mặc cho ngươi có âm mưu quỷ kế gì, bản vương tin ngươi sẽ lộ mặt thật thôi!”
Rồi vội đi như chạy, theo Nhất Long phía sau. Gã mừng thầm trong lòng, nói:
Ly nhân vô ngữ nguyệt vô thanh…
Minh nguyệt hữu quang nhân hữu tình.
Biệt hậu tương tư nhân tự nguyệt…
Vân gian thuỷ thướng đáo Tằng Thành.
(Người ta sắp xa không nói gì, mặt trăng cũng im lặng…
Trăng có ánh sáng, người có tâm tình.
Sau khi xa rồi, có nhớ nhau, ta sẽ xem trăng là người…
Từ trong đám mây hay trên dòng sông, trăng sẽ đến Tằng Thành.)
Đây là bài thơ ‘Minh Nguyệt Dạ Lưu Biệt’ của thi sĩ, kỹ nữ Lý Dã thời Đường, nổi tiếng vì tài làm thơ cũng như sắc đẹp tuyệt trần. Nhất Long đi đến đâu cũng mua một đống sách để hấp thu tri thức, bây giờ trong đầu gã là cả một thư viện sách cổ.
Bài thơ ứng với tên của Từ Minh Nguyệt, khi trăng sáng nghĩa là người có tình với nhau, rất hợp lòng nàng. Từ Minh Nguyệt thẹn thùng quá đỗi, quát:
– “Nói nhăng nói cuội, trăng sáng sao soi được lòng người. Cũng như ngươi hình dung tà ác, rắp tâm hại người. Bản vương từ lâu đã biết ngươi là kẻ xấu xí độc ác!”
Nhất Long giở bút ra, họa gương mặt Từ Minh Nguyệt lúc nàng đẹp nhất. Gã phải mất mấy ngày chọn trong trăm ngàn bức ảnh mới ưng ý tấm này. Từ Minh Nguyệt biết gã họa tài như thần, nhìn thử xem sao, dù là lần thứ bao nhiêu xem ảnh, cũng mê say như lần đầu.
Bức họa Từ Minh Nguyệt quay nghiêng, ngắm con sông xa, hoa đêm nấp sau lan can gỗ, mái đình bên trên treo trăng sáng, quả là hài hòa. Ánh trăng dát lên tóc nàng một đường viền bạc, trong đêm như tỏa sáng lung linh, họa ảnh không khác gì ảnh chụp thời hiện đại.
Nhất Long bây giờ đã biết mua các que than, muội có màu khác nhau, mài vào nghiên sẽ có màu mực tùy ý, in ra ảnh chụp không thể nào dễ dàng hơn. Chọn một bức ảnh đẹp in ra tặng người, chứng tỏ trong lòng gã địa vị của Từ Minh Nguyệt không phải là nhỏ.
Từ Minh Nguyệt cầm lấy bức ảnh, sung sướng vô hạn, vội vã cuộn vào, giắt ngay vào thắt lưng, nói:
– “Hừ, tiểu chướng nhãn pháp, dối người gạt mình! Có phải gặp cô gái nào trên thiên giới, ngươi cũng làm như thế?”
Nhất Long mua mấy món đồ ăn vặt, đưa cho nàng một cái Đào Hoa Tô, nói:
– “Nàng là người đầu tiên ta họa đủ sắc màu như thế này. Ta rất yêu thích nàng nên mới làm như thế.”
Từ Minh Nguyệt líu cả lưỡi, không nói năng gì, hừ lạnh một tiếng, gặm nhấm Đào Hoa Tô. Hai người đi trên phố đông đúc, ánh đèn đỏ hồng trải dọc một con đường, cảnh sắc mông lung phồn hoa, người chơi xuân thưởng hoa mua hoa tấp nập. Qua hàng hoa, Nhất Long mua một bông mẫu đơn tím, cài lên tóc nàng. Từ Minh Nguyệt mua một bông mẫu đơn trắng, cầm trên tay. Đi đến một cái đình nhỏ không có ai, nàng đưa tay, bông mẫu đơn rơi xuống nước, trôi dần ra xa. Nàng nói:
– “Khi gặp Thánh cô, ngươi định làm gì?”
Nhất Long vung tay, bắt một cánh hoa đào bay trong gió giữa hai ngón tay, đưa nó chạm nhẹ vào môi Từ Minh Nguyệt rồi chạm vào môi mình, nói:
– “Nói rõ với nàng mọi việc. Dù sao ba ‘thiên thần’ chúng ta nhất định phải gặp lại. Ta đã có quyết định của riêng mình.”
Từ Minh Nguyệt run run đôi môi, hỏi:
– “Quyết định của ngươi là gì?”
Nhất Long nói:
– “Gặp được các nàng là một diễm phúc của đời ta. Sau khi đi các nơi, ta vẫn chưa thỏa mãn. Ta muốn đi khắp đất trời, phiêu du đến mọi nơi, sống bên các nàng đến đầu bạc răng long, qua một đời người. Khi đó ta mới trở về thiên giới.”
Từ Minh Nguyệt cúi đầu, mái tóc che một phần đôi mắt, nói:
– “Vậy ngươi còn yêu nàng không?”
Nhất Long ngắm nhìn hoa đào rơi, nói:
– “Còn.”
Từ Minh Nguyệt phẫn nộ, nói:
– “Nam tử các ngươi đều là như thế! Lúc chinh phục dỗ ngon nói ngọt, thành thân rồi năm thê bảy thiếp! Ta nghe có ‘thuật ngự nữ’ như sau: Hoàng đế ngự một ngàn hai trăm cung nữ mà không mệt sẽ đắc đạo thành tiên, tục nhân chỉ lo một vợ là yểu mệnh! Cút!”
Đoạn thi triển khinh công, áo lụa bay múa, nhảy ra khỏi đình, đạp trên mặt nước được mấy mét mới rơi xuống. Nàng chợt thấy thế rơi ngừng lại, một sợi dây nhỏ đã quấn quanh eo, kéo nàng trở lại.
Hai tay Nhất Long đã hợp nhất toàn bộ chân khí, điều khiển dây lụa chẳng khác gì bộ phận cơ thể, trong vòng mười mét bắt vật tùy ý. Từ Minh Nguyệt vừa thẹn vừa giận, nói:
– “Cậy võ công cao cường, hiếp đáp nữ tử yếu nhược! Ngươi không xứng làm thiên thần, bị đày hạ phàm là đúng! Ngươi đã có thánh nữ, còn trái ôm phải ấp, năm nữ chưa thấy thỏa, bây giờ còn câu dẫn cả bản Thiên Vương! Ngươi là cái thứ gì, xứng sao?”
Lời của Từ Minh Nguyệt rất độc địa, đụng trúng chỗ yếu trong lòng Nhất Long. Vốn gã không muốn bản thân lại đa tình đến thế, chỉ là hoàn cảnh xô đẩy, các nữ không nơi nương tựa, gã đáp lại là lẽ công bằng. Nay Từ Minh Nguyệt nhắc đến Thục Huyền, trong lòng gã xấu hổ với tình đầu, hoang mang với cảm xúc, chỉ muốn tự tận ngay tại chỗ. Nghĩ tới Thục Huyền, nhớ đến lần cuối gặp mặt bị nàng cào thê thảm, nước mắt gã chợt trào ra.
Từ Minh Nguyệt vốn ác miệng, nay thấy hai hàng lệ bên má Nhất Long thì lúng túng không biết nói gì. Gã đưa tay lau nước mắt, lại càng nhiều giọt lệ tuôn rơi. Một hồi sau, Nhất Long điều chỉnh tâm tình, nói:
– “Ta sống ở trên đời, yêu thì nói yêu, ghét thì nói ghét! Ta chỉ cần thống khoái, không thẹn với lòng! Nếu Mê Hoặc Thiên Vương thấy ta không xứng thì thôi, ta đây cũng không ép uổng. Mời nàng về bản phái, cũng không cần báo tin cho Thánh cô nữa. Chúng ta không ai nợ ai, nước sông không phạm nước giếng, từ nay lưỡng đoạn!”
Nhất Long đứng lên, định đi về, thì một bóng dáng mê người đứng trước mặt, đó là Từ Minh Nguyệt. Nàng nói:
– “Ngươi ghét bỏ ta sao? Nếu ngươi yêu Thánh cô, có thể nhờ ta báo tin, việc gì phải lạnh nhạt với ta?”
Nhất Long nói:
– “Ta không thể vì được việc của mình, mà làm một người ta yêu thích đi căm ghét ta. Nỗi đau khổ đó ta không thể chịu được. Xin thứ lỗi cho ta ích kỷ! Tránh ra!”
Từ Minh Nguyệt càng gấp gáp hơn, nói:
– “Ngươi yêu thích ta, vậy trong lòng ngươi ai quan trọng hơn? Thánh nữ, hay Lục Quan Quan? Ta ở đâu trong lòng ngươi?”
Nhất Long hoang mang vô cùng, nói:
– “Ta không thể phân định được ai trọng yếu hơn với mình. Có lẽ ta là một tên khốn kiếp, chỉ đáng chết đi. Các nàng ai cũng hết lòng vì ta, mà ta thì không thể chỉ thuộc về một người. Phải chia sẻ tình cảm cho các nàng, không thể khống chế trái tim mình, ta cũng không muốn sống nữa.”
Đoạn tụ chưởng thành đao, tự chém vào đầu mình. Tay phải vận mười thành công lực, chấn đến rạn cả xương đầu, máu chảy lênh láng. Gã chưa kịp thổ kình phá não, máy tính chạy chương trình tự bảo vệ, chiếm quyền cánh tay, kình lực lại bị thu về. Gã thấy trước mắt tối sầm, ngất ngay tại chỗ.
Từ Minh Nguyệt không biết Nhất Long tự sát không thành, chỉ thấy máu bắn ra tung tóe, da đầu nứt ra thấy cả xương, luống cuống vô cùng.
Từ Minh Nguyệt bắt tay vào tâm mạch của gã, không thấy chút mạch đập nào, hoảng loạn cuống cuồng cả lên. Nàng không biết huyệt ở tay và ngực Nhất Long đã chuyển di tùy ý, máy tính tạm thời ngừng công năng ở tay, bảo vệ tâm mạch, tập trung chuyển máu lên đầu để duy trì não bộ.
Từ Minh Nguyệt vội ôm lấy Nhất Long, vận mười thành công lực, chạy thẳng về khách điếm. Nàng chỉ mong Tống Thanh Ngọc tinh thông y thuật, có cách nào cứu chữa cho gã, để lâu sợ muộn mất.
Tống Thanh Ngọc đang đối luyện cùng Trình Tiêu, cả hai người đều không mặc gì. Bình thường Nhất Long sẽ giữ ý tứ, không bao giờ nhìn trộm, các nàng cũng yên tâm hành công. Từ Minh Nguyệt đột nhiên tông cửa xông vào, Trình Tiêu vội đẩy khí đan điền, dừng việc luyện công. Nàng hỏi:
– “Có việc gì mà gấp vậy? Long ca ca? Sao lại thế này?”
Lam Linh Kiều nghe tiếng, cũng dừng luyện công, kinh hãi tột độ, hỏi:
– “Long ca ca sao lại chảy máu không ngừng thế kia? Từ Minh Nguyệt, ngươi đã làm gì?”
Cả Tống Thanh Ngọc và Lục Quan Quan đều đang hành công đơn số ‘Âm tiến’, tiềm tâm vật dụng, không biết gì tới ngoại giới. Lam Linh Kiều rút kiếm ra, chĩa vào Từ Minh Nguyệt, nói:
– “Nói mau, là chuyện gì xảy ra? Ngươi muốn một mình với Long ca ca để tạm biệt rồi về bản môn, ngươi đã gia hại huynh ấy ư?”
Từ Minh Nguyệt nước mắt lưng tròng, chết lặng trong tâm, nói:
– “Là ta đã chất vấn tình cảm của chàng, khiến chàng đau khổ không thể lựa chọn ai, không có cách nào hóa giải, đành phải tự tận. Tâm mạch chàng đã không còn, Tống muội đang mải hành công, không còn kịp nữa rồi…”
Lam Linh Kiều rơi nước mắt, nói:
– “Ta tưởng ngươi cũng yêu Long ca ca, vậy sao ngươi lại ép huynh ấy đến nông nỗi ấy? Huynh ấy chỉ có một thân thể, một trái tim mà thôi, làm sao có thể chia đều cho chúng ta? Huynh ấy là người tốt, tốt nhất, ngọt ngào nhất mà Linh Kiều biết. Giờ thì hết rồi, ngươi đã hại chết huynh ấy.”
Từ Minh Nguyệt nói:
– “Ta cũng không ngờ, trong lòng một nam tử, một cô nương đã bị hàng ngàn tên Thát tử dày xéo như ta, lại có cân nặng đến như vậy. Chàng đều yêu chúng ta như nhau, ngang hàng với cả nữ thần trong lòng. Ta chính là kẻ đã làm ngươi mất đi Long ca ca. Hãy giết ta đi.”
Lam Linh Kiều giơ kiếm lên, sát cổ họng Từ Minh Nguyệt, nàng tuyệt vọng quá đỗi. Thấy Nhất Long không còn sinh cơ gì, nhìn ánh mắt thất thần của Từ Minh Nguyệt, phẫn nộ bùng lên, Lam Linh Kiều đẩy mạnh kiếm, máu tươi bắn ra, nhuộm vết lên y phục màu xám xanh nhạt của nàng.
Lam Linh Kiều định thần nhìn lại, thấy tay áo Trình Tiêu đứt ra, máu chảy ra thành dòng. Thì ra Trình Tiêu kịp vung tay ngăn lại vào phút chót, nhưng không có binh khí trong tay, liền cố đỡ gạt. Máu thịt không đọ nổi sắt thép, công lực nàng yếu hơn Lam Linh Kiều, kiếm đâm vào tay, bị thương không nhẹ.
Nàng vội quấn chặt vết thương, nói:
– “Lam muội, đừng hành sự lỗ mãng. Long ca ca dù có thế nào cũng không bao giờ muốn tỷ muội chúng ta tương tàn đâu.”
Sau đó nắm cổ tay Nhất Long, tìm tâm mạch. Vẻ mặt Trình Tiêu chợt biến đổi, hoa dung ảm đạm, trời đất như quay cuồng, hai chân bủn rủn, nàng nói:
– “Mẫu thân nói, hợp rồi tan, nhân sinh li hợp, cũng chẳng khác chi, phiền não làm gì?”
Tuy nói vậy, nhưng nước mắt không cầm được, lăn dài trên má. Trình Tiêu cầm kiếm của Lam Linh Kiều, vứt qua một bên, sau đó ôm lấy nàng mà khóc rống lên.
Lục Quan Quan có công phu Song Thủ Hỗ Bác, trong mông lung như cảm thấy bi thống cùng cực của biểu tỷ, liền dùng một nửa ý thức tiếp tục hành công, một nửa chia ra bên ngoài dò la. Cảnh tượng hãi hùng quá độ, Lục Quan Quan chấn kinh, suýt nữa ngưng cả hành công, may mà đã có kinh nghiệm một lần, vội bình lại nội tức.
Chỉ thấy Từ Minh Nguyệt quỳ dưới đất, đôi mắt vô hồn, ôm lấy Nhất Long, một tay bịt ở đầu chàng, máu từ đó chảy ra nhuộm đỏ cả tay áo nàng. Trình Tiêu thì ôm Lam Linh Kiều mà khóc. Lục Quan Quan tức giận, tuy không ngồi dậy được nhưng vẫn nói được, liền quát to:
– “Khóc lóc cái gì! Mau dùng ‘Kinh Dương Thần Long Công’ thăm dò nội tức Long ca ca!”
Lam Linh Kiều tỉnh hồn, vội đặt ngón cái vào đan điền Nhất Long, đẩy nội lực vào thăm dò. Nàng chưa đả thông toàn bộ huyệt đạo cánh tay trái, cảm nhận chân khí rất mơ hồ, không đưa đi xa được, chẳng thấy trong đó có phản ứng gì. Nàng khóc rống lên:
– “Không được, ta học nghệ không tinh a, chân khí không đi được một thốn đã hết sức rồi! Bên trong trống rỗng, không có phản ứng gì!”
Bây giờ đến phiên Lục Quan Quan hốt hoảng, đan điền mà không có khí tức gì thì chỉ có người chết mà thôi, nàng thúc giục nội tức chuyển vận nhanh hơn nữa để sớm kết thúc hành công, nói:
– “Bằng mọi cách phải cầm máu lại. Long ca ca từng nói một người chảy hết ba phần mười tinh huyết, thì chắc hẳn phải chết không nghi ngờ! Mau truyền nội lực cho Tống muội, để muội ấy tỉnh lại sớm hơn!”
Các nàng vốn có giao ước với nhau, khi hành công ‘Âm tiến’, nếu có sự việc khẩn cấp, truyền nội lực cho nhau liên tục, người nhận nội lực sẽ hiểu mà tăng tốc hành công, sớm kết thúc mạch luyện. Tống Thanh Ngọc vốn đã gần xong một mạch, thấy có nội lực lạ đẩy vào, liền biết có việc, liền cố gắng chỉn chu đi một lượt, tuy gấp mà cẩn thận, không phạm sai lầm gì. Nàng đẩy khí đan điền ra, mở mắt thổ nạp khí tức, liền thấy cảnh kinh hoàng máu me của Nhất Long.
Tống Thanh Ngọc đứng dậy, mở hộp nữ công, lấy kim chỉ, bẻ cong một cây, hơ qua lửa, điềm tĩnh ra lệnh:
– “Trình tỷ, lấy nước nóng cho muội. Lam muội, thắp tất cả nến lên, soi gần vào cho ta!”
Liếc nhìn Lục Quan Quan, thấy ánh mắt nàng nhu hòa van xin, Tống Thanh Ngọc gật đầu, trở nên quyết tâm gấp đôi. Nàng lấy một cái khăn tay, lay bớt vết máu trên đầu Nhất Long, thấy máu phọt ra, nói:
– “Nâng cao đầu Long ca ca lên! Máu vẫn chảy tức là tim vẫn đập! Vẫn còn có cứu!”
Từ Minh Nguyệt nghe vậy liền tỉnh ra, vội kê đầu Nhất Long cao hơn, khuôn mặt lo lắng vô cùng, nàng hỏi:
– “Đã lâu như vậy rồi, còn kịp chứ, Tống muội?”
Tống Thanh Ngọc dùng cả hai tay đè khăn tay vào vết thương, nói:
– “Da đầu rách ra lớn như vậy, phải khâu lại mới xong. Trước tiên phải ép chặt một khắc để cầm tinh huyết rồi mới được thả ra. Mau ép giúp ta!”
Từ Minh Nguyệt luống cuống ép chặt vào vết thương, máu thấm qua cả bốn bàn tay, nàng mếu máo, nói:
– “Chỉ tại ta, chỉ tại ta. Ta không nên ép chàng chọn lựa. Ta thật ngu ngốc. Nếu chàng có tỉnh lại, ta sẽ không tranh với các muội nữa!”
Tống Thanh Ngọc nói:
– “Tình cảm trong lòng hãy để tự nhiên, đừng cố nén nhịn. Tỷ đừng tự trách.”
Lam Linh Kiều cũng ép vào vết thương, đưa tay cấu vào má Từ Minh Nguyệt một cái rõ đau, nói:
– “Chỉ tại Từ tỷ tỷ có thân hình ma nữ, Long ca ca mới bỏ qua chúng ta, tự tận vì tỷ đây! Muội ghét tỷ! Nếu tỷ bỏ đi thì muội sẽ buồn lắm!”
Trình Tiêu mang nước nóng lên, ba người thấy máu đã ngừng chảy, bèn dở vết thương ra. Lam Linh Kiều ấn ngón cái vào huyệt Dương Bạch và Đầu Duy, đẩy nội lực vào, cầm máu lại. Tống Thanh Ngọc dùng khăn nước nóng lau hết máu đi, khâu da đầu lại từng mũi một.
Lục Quan Quan vừa hành công xong, nhảy một cái đáp bên cạnh Tống Thanh Ngọc, ấn ngón cái vào đan điền Nhất Long, nói:
– “Không tốt, tâm mạch vô cùng yếu ớt! Tống muội, nhanh tay lên!”
Luận về tinh thông chân khí, Lục Quan Quan không bằng Lam Linh Kiều, nhưng thắng ở công lực ‘Ngọc Nữ Tâm Kinh’ sắp đại thành. Ban đầu đẩy một ít nội lực vào không thấy gì, nàng tăng thêm, tăng nữa, đến khi mù mờ mò thấy chuyển động gì đó của khí huyết, như người mù mò mẫm trong đêm đen.
Khí hải của mỗi người chỉ như một cái hồ lớn, chân khí là nước, đổ vào là có gợn sóng phản hồi. Riêng Nhất Long thì như biển cả vô cùng vô tận, dò dẫm trong đó khác gì con thuyền nhỏ lao đao trong sóng, có đổ bao nhiêu chân khí cũng chẳng bao giờ đủ.
Lục Quan Quan chẳng nề hà khó nhọc, nàng dồn hết nội lực toàn thân chuyển di cho chàng, nhưng càng dồn càng thấy khó. Nghĩ nghĩ, nàng lấy bức tranh ảo ảnh ‘Kinh Dương Thần Long Công’ ra, vừa nhìn vào đó vừa truyền nội lực cho Nhất Long.
Trong lúc nguy cấp, Lục Quan Quan chỉ có một ý niệm phải cứu tình lữ, hy sinh bất kể. Thân thể nàng gỡ bỏ mọi cơ chế kiềm tỏa để bảo mệnh, tiêu hao tiềm lực toàn thân, đẩy chân khí ở cánh tay trái nhanh lên gấp mấy lần. Nhờ thế mà chân khí nàng được kích thích, mạnh mẽ đẩy hết vào người Nhất Long.
Lục Quan Quan dùng ngón cái chuyển vận chân khí, lục lọi trong cơ thể Nhất Long, phát hiện thấy khí huyết gần như khô kiệt, chàng bị mất máu quá nhiều. Nàng muốn cắt tay cho chàng uống máu, nhưng Nhất Long đã dặn đi dặn lại cách này không có hiệu quả gì.
Nhất Long đã nói với các nàng hàng trăm lần, trái với quan niệm của người xưa, người mất máu không được truyền bậy truyền bạ. Phép nhỏ máu cha con nhận nhau không thể phân biệt, không có cơ sở. Cách duy nhất để hồi máu là ăn uống tẩm bổ, nghỉ ngơi dài ngày, vì vậy máu vô cùng quý giá, tuyệt đối đừng để đổ.
Hai mắt đẫm lệ, Lục Quan Quan trong lòng tuyệt vọng dần, đẩy nội lực kích thích khí huyết của chàng, vuốt ve lên tâm mạch, như khích lệ trái tim hãy cố lên.
Tống Thanh Ngọc đã khâu xong vết thương, nàng băng bó xong hai vòng, nói:
– “Các tỷ muội, ta xin lỗi…”
Ai nấy đều hoang mang nhìn Tống Thanh Ngọc. Nàng rùng mình một cái, lắc nhẹ đầu. Từ Minh Nguyệt thất thần nói:
– “Quá muộn rồi sao?”
Tống Thanh Ngọc lùi một bước, ngã ngồi ra sau, nói:
– “Da lạnh ngắt, nổi vân tím. Hầu mạch yếu ớt, thở gấp đứt quãng. Ta xin lỗi, đã làm hết sức rồi…”
Ai nấy đều rã rời trong lòng, Lục Quan Quan cũng cay đắng nhận rõ hiện thực, mạch đập Nhất Long càng lúc càng yếu dần, chàng đã cách cái chết không còn xa.
Trình Tiêu chợt ôm lấy Nhất Long, đặt gã nằm lên giường, để hai tay ở ngực gã, đẩy tay liên tục, nói:
– “Không được bỏ cuộc! Lục muội từng kể khi chàng thấy ta trong Minh Cung, chàng tức đến cắn môi bật máu, nắm tay đến tự thương! Về sau chàng nhiều lần quay lại tìm ta, chưa hề bỏ cuộc! Khi ta bị giam cầm trong quân Thát, hết đường sống, chàng cũng chưa bao giờ bỏ cuộc!”
Tống Thanh Ngọc suy nghĩ thất thần, nói:
– “Phải rồi, Long ca ca từng nói khi người chết đuối không thở được hoặc tâm mạch yếu ớt, cần đẩy ngực kích tâm! Trình tỷ, dùng sức nặng để đẩy, gãy xương cũng được!”
Trình Tiêu yếu sức, đẩy một lúc là mỏi tay, Lục Quan Quan liền tiến tới thế vào, cố gắng làm theo hướng dẫn của Tống Thanh Ngọc.
Trong lúc các nữ đang chiến đấu giúp Nhất Long tìm lại mạng sống, ý thức của gã chợt tỉnh lại trong đầu.
Căn phòng tối om không có đèn đuốc gì, màn hình im re, ra lệnh mấy lần cũng không bật. Máy tính vẫn mở lên được, nhưng toàn thân mất cảm giác, không có thông tin từ bên ngoài.
Kiểm tra tất cả thiết bị thân thể, Nhất Long phát hiện ra cái gì cũng đã bị tạm ngưng hoạt động, lý do là “thiếu máu”. Thầm nhớ lại việc đã qua, gã ôm mặt xấu hổ, vì tình mà tự sát, nhục nhã đến mức nào. Tệ hơn nữa là dù nghĩ tới nghĩ lui bao nhiêu lần, gã thấy vẫn sẽ chọn phương án tự sát, thôi thì khỏi nghĩ nữa, thật nhục hết sức.
Thông báo: Máy tính còn có 5 phút nữa sẽ tắt vĩnh viễn.
Cụm từ ‘vĩnh viễn’ hiện ra làm Nhất Long thấy hoảng sợ. Gã cứ nghĩ trò chơi sẽ thất bại, chơi lại từ đầu hoặc là trở về thế giới hiện tại. Nếu được chơi lại, gã vẫn sẽ cứu năm nữ, nhưng sau đó sẽ chia mỗi người một số của cải, đường ai nấy đi, nhẹ gánh khỏi yêu đương gì cho mệt.
Chợt nhớ ra ở thế giới hiện tại mình vẫn còn đang gục chết trên bàn phím, Nhất Long tặc lưỡi, xem ra trò chơi chỉ có một mạng duy nhất, nếu chết là thua luôn. Có điều gã thấy hơi bất công, nếu Thục Huyền hoặc Quốc Hùng mà chết trong trò chơi, họ sẽ được trở về thế giới kim tiền khỏe mạnh vui sướng, coi tất cả như một giấc mộng. Còn gã thì một khi thua là về với hư vô, ‘nhàn du tiên cảnh’ luôn.
Nghĩ tới năm nữ tử như hoa như ngọc đang đợi mình, Nhất Long cảm thấy chết bây giờ thật không phải cho các nàng. Họ yêu gã, còn gã qua một thời gian gắn bó, cũng đã yêu thương các nàng thật lòng. Gã tự hỏi lòng một trăm lần, một trăm lần đều khẳng định yêu các nàng, không thể nào sai được.
Thông báo: Máy tính còn có 3 phút nữa sẽ tắt vĩnh viễn.
Còn có 3 phút để cơ thể thoát khốn, Nhất Long lục lọi trong máy tính, xem có tài liệu gì hữu ích không. Quanh đi quẩn lại cũng chỉ có ‘Kinh Dương Thần Long’ là chưa phá giải hoàn toàn.
Thử ra lệnh cho huyệt đạo chuyển di chân khí, không có cảm giác gì đáp lại. Thử cho nòng nọc kích thích huyệt đạo, cũng không có kết quả gì.
Trong lúc mở loạn các tập tin lên, một tập tin ảnh mở ra, là album mấy trăm ảnh Lục Quan Quan đứng trên núi, ngắm nhìn hàng vạn quân Thát ở cách 1km. Vì mắt người có 2 góc nhìn giao thoa vào nhau, phần ảnh ở gần viền sẽ bị cong vòng đi, gọi là ‘hiệu ứng mắt cá’. Muốn in ra thành ảnh vẽ cho các nàng ngắm, phải cắt bớt phần khung xung quanh đi…
Hai góc nhìn giao thoa!
Khi nhìn những bức ảnh lặp đi lặp lại về hoa văn, nếu góc nhìn giao thoa nhau ở độ sâu khác, các hoa văn sẽ chập vào nhau, tạo thành ‘Ảo Ảnh Không Gian 3 Chiều’!
Thông báo: Máy tính còn có 60 giây nữa sẽ tắt vĩnh viễn.
Nhất Long vội mở ảnh ‘Kinh Dương Thần Long’ ra, mô phỏng cảm giác nhìn giao thoa gần hơn. Đầu tiên tập trung hai mắt vào sống mũi, sau đó kéo ra tấm ảnh…
Gã nhìn thấy một phần thân rồng, và hai cái chân có vẩy!
Thân rồng là ảnh huyệt đạo ở ngực bụng, chân rồng chính là hai ảnh tay trái tay phải.
Thạch Phá Thiên đã từng di chuyển nội lực theo đồ hình để cơ thể di chuyển theo luồng nội lực, nay Nhất Long cũng làm như thế.
Gã kêu gọi nội lực trong cơ thể mình đi theo từng đường nét, từng cái vẩy trên thân con rồng, dần dần bắt đầu cảm nhận được – trái tim mình đang nảy lên!
Thông báo: Máy tính còn có 10 giây nữa sẽ tắt vĩnh viễn.
Nhất Long thầm giục bản thân phải nhanh hơn nữa, tập trung hơn nữa, chuyển vận nội lực theo từng nét vẽ trong ‘Ảo Ảnh Không Gian 3 Chiều’, liên tục liên tục không ngừng lại. Gã nhìn cả vào ảnh hai chân rồng, chuyển vận nội lực theo cả 3 hình vẽ cùng một lúc.
Thông báo: Máy tính còn có 1 giây nữa sẽ tắt vĩnh viễn.
Trái tim Nhất Long đập một nhịp cuối cùng.
Thông báo: Máy tính không phản hồi. Có thể nó đang bận, đợi bạn phản hồi, hoặc nó đã ngừng hoạt động.
Nhất Long biết thông báo này nghĩa là gì, quá trình tắt máy đã bị trì hoãn bởi các chương trình đang chạy nền hoặc ai đó đang can thiệp vào. Gã bấm nút hủy thông báo, cảm nhận trái tim của mình vẫn đang cứng đầu nhảy lên từng nhịp.
Tiếp tục chuyển vận nội lực, Nhất Long như người nín thở dưới nước thật lâu trồi lên mặt nước, hai tai nghe thấy âm thanh, da cảm nhận được bàn tay thon nhỏ đang đẩy lên tim mình!
Thông báo: Máy tính đã hủy quá trình tắt máy. Nếu bạn muốn, có thể tắt lại sau – phút. Mời lựa chọn thời gian.
Chọn cái mả mẹ ngươi a!
Nhất Long bấm nút KHÔNG BAO GIỜ, thầm hô trong lòng hú hồn con chồn, gã vừa thoát chết, nhờ có bản thân giải khai được thêm bí mật trong ‘Kinh Dương Thần Long’, vừa nhờ công lao các nàng liên tục ép tim cho mình.
Gã mở mắt ra, thấy Lục Quan Quan đang thở hổn hển, mồ hôi đầy trán, vận hết sức ép tim cho mình, liền cười nói:
– “Ta không sao rồi, dừng a.”
Cả năm nữ tử cả mừng, Lục Quan Quan, Trình Tiêu, Lam Linh Kiều cùng nhảy chồm lên giường ôm gã. Riêng Tống Thanh Ngọc và Từ Minh Nguyệt đứng nhìn, lắc lắc hai tay cho đỡ mỏi.
Nhất Long thấy hai tay Từ Minh Nguyệt run run, biết nàng đã ra sức vì mình. Gã nói:
– “Cảm tạ các nàng đã hết sức cứu giúp, không được ép tim có lẽ ta đã chết thật rồi. Hôm nay đừng đi đâu cả, ta có lời muốn nói với các nàng.”
Ai cũng khóc lóc bù lu bù loa lên, Tống Thanh Ngọc đưa tay lên miệng, hai hàng lệ lăn trên má. Từ Minh Nguyệt cũng ê ẩm cả lòng, nhưng lui ra tới bàn trà, đăm chiêu suy nghĩ.
Nhất Long ngắm nhìn Lục Quan Quan, định đưa tay truyền một ít nội lực cho nàng, nhưng không nhúc nhích nổi. Nhớ ra máy tính đã ngắt hai tay từ lúc ngất đi, gã cười khổ, xem ra giờ có chuyển vận thì cũng phải mất một lúc.
Lam Linh Kiều chùi nước mũi vào áo Nhất Long, nói:
– “Long ca ca, hứa với muội, đừng bao giờ nghĩ quẩn như vậy nữa! Dù huynh có cưới một trăm cô vợ, muội vẫn là nô tì của huynh mà!”
Nhất Long cười, nói:
– “Muội leo xuống đi, ta bị đè thế này sao thở nổi? Đừng khóc nữa, ta hứa sẽ không bao giờ tự tận nữa! Cho muội cái bánh nhé.”
Nhất Long nghĩ về ‘Kinh Dương Thần Long’, nếu cơ thể chạy nội lực theo đồ hình sẽ tự hoạt động được mà không cần sóng não hay máy tính gì. Gã nghĩ đến đồ hình chân rồng tay trái cùng công hiệu mong muốn. Quả nhiên tay trái di chuyển, móc ra một cái Lục Sen Cao.
Lam Linh Kiều nở nụ cười, mắt mũi kèm nhèm nước, như con mèo mặt hoa, dễ thương hết sức. Nàng cầm cái bánh, thẹn thùng nhảy khỏi giường, chui vào một góc gặm nhấm, trông chẳng khác gì tiểu miêu vớ được con cá nướng cả.
Tống Thanh Ngọc nhẹ nhàng nói:
– “Long ca ca, huynh mất máu quá nhiều, cần phải nghỉ ngơi. Có chuyện gì ngày mai nói cũng không muộn. Các tỷ muội, chúng ta qua phòng bên, chỉ một người ở lại hộ pháp thôi.”
Năm nữ nhìn nhau, như thầm biểu quyết. Các nàng nghĩ đến Từ Minh Nguyệt ngày mai phải đi, liền không hẹn mà hợp, cùng rời đi hết. Trong phòng chỉ còn lại Nhất Long và Từ Minh Nguyệt.
Nhất Long nói:
– “Từ Minh Nguyệt, nàng còn hận ta sao?”
Từ Minh Nguyệt nói:
– “Còn hận.”
Nhất Long tắt cảm giác chóng mặt, buồn nôn, cố đứng dậy, nói:
– “Còn hận cũng được. Ta xin lỗi đã ép nàng đi cùng chúng ta đến đây. Ta đã sai khi ép buộc tình cảm của mình lên nàng. Như thế là ích kỷ. Nàng tự do rồi, muốn đi hay ở tùy ý, muốn báo tin cho Thánh cô hay không cũng được.”
Trong lòng gã nhói đau như dao cắt, nước mắt muốn chảy ra nhưng lại kìm lại. Gã có Thục Huyền, lại còn phong lưu đùa giỡn với năm nữ tử khác, so với cặn bã có khác gì. Tình cảm không thể cưỡng cầu, Từ Minh Nguyệt đã không thích gã, ép buộc càng thêm phản cảm. Có lẽ gã đã nhầm về tình cảm của nàng bấy lâu nay.
Từ Minh Nguyệt muốn đỡ Nhất Long, nhưng chẳng hiểu sao lại không làm vậy. Nàng nghiêm khắc nói:
– “Ngươi không nên tự tận như vậy, rất trẻ con và ích kỷ! Các muội tử sẽ đau lòng vô cùng nếu ngươi chết đi. Nếu ta làm ngươi khó xử, ta sẽ đi vậy, đời này không gặp lại.”
Nhất Long nhìn nàng, nói:
– “Có thể cho ta biết lòng nàng muốn gì được không?”
Từ Minh Nguyệt nói:
– “Ta không muốn phải chia sẻ tình cảm với người khác. Nam tử của ta phải toàn tâm toàn ý vì ta. Hơn nữa ta chưa hề thích ngươi. Một chút cũng không.”
Nhất Long nói:
– “Nàng có thể nhìn thẳng vào mắt ta và nói lại câu đó không?”
Từ Minh Nguyệt nhìn Nhất Long, mặt mày hung ác, chuyển sang mềm mỏng dần, hồi lâu mới nói:
– “Ngươi hiểu lầm rồi. Tất cả là do ngươi tưởng tượng ra thôi. Ta phải về bản phái để bẩm báo. Ngươi đừng tự ngu dốt như thế nữa, ta thấy vô cùng chướng mắt! Cáo từ!”
Nhất Long rơi vào trầm tư, tự hỏi tình cảm của nàng có phải là do gã tự nghĩ ra hay không?
Gã muốn vươn tay ra ôm lấy nàng, nhưng nghĩ mình đang ép buộc nàng. Từ Minh Nguyệt không dám ở lâu, chỉ sợ Nhất Long ôm lấy thì không thể kiềm chế nổi, vội rời đi.
Cửa vừa mở ra, Từ Minh Nguyệt thấy Lục Quan Quan cầm kiếm đứng trước cửa, hai người Trình Tiêu và Lam Linh Kiều đang ôm lấy, không cho nàng xuống tay phá cửa.
Từ Minh Nguyệt bước ra, đóng cửa sau lưng. Lục Quan Quan nói:
– “Đứng lại! Rõ ràng ngươi có cảm tình với chàng, cớ sao lại làm khổ mình khổ người đến thế? Ngươi bị điên a? Tâm thần phân liệt, lúc yêu lúc không a?”
Từ Minh Nguyệt nói:
– “Lục Quan Quan, muội còn là xử nữ phải không?”
Lục Quan Quan khó hiểu, hỏi:
– “Nói vậy là ý gì?”
Từ Minh Nguyệt nói:
– “Thân thể của tỷ đã vấy bẩn hơn cả bùn đất, có xứng với chàng nữa đâu? Ta yêu chàng nhưng làm chàng suýt mất mạng, các muội không trách ta sao? Chàng không hận ta sao? Yêu mà làm tình lữ bị giày vò, có phải là yêu?”
Tống Thanh Ngọc nói:
– “Từ tỷ tỷ, lòng dạ huynh ấy hơn nước Đông Hải. Chàng là người chí tình, chí nghĩa, có bao giờ phân biệt đối xử chúng ta đâu? Tỷ bỏ đi, huynh ấy sẽ rất đau lòng. Nghĩ lại a.”
Từ Minh Nguyệt nói:
– “Chàng không trách, không hận, không khinh ta. Nhưng ta hận mình! Ta không còn trong trắng dành cho chàng nữa, là lỗi của ta. Có lúc ta cũng không rõ tình cảm của mình là gì nữa? Các muội hiểu ta, hãy để ta đi.”
Nàng ngơ ngẩn rối lòng, bước chân hoang mang, đi như vô hồn. Lam Linh Kiều định chạy theo gọi lại, song Trình Tiêu đã giữ nàng lại, nói:
– “Lam muội, con người ai cũng có lúc không biết rõ mình muốn gì. Hãy để Từ tỷ tĩnh tâm lại, nếu ép buộc lúc này, có thể tỷ ấy sẽ tẩu hỏa nhập ma mất.”
Đoạn ngâm:
Sàng tiền minh nguyệt quang…
Nghi thị địa thượng sương…
Cử đầu vọng minh nguyệt…
Đê đầu tư cố hương.
(Đầu giường ánh trăng chiếu rọi…
Ngỡ là sương trên mặt đất…
Ngẩng đầu ngắm trăng sáng…
Cúi đầu nhớ quê cũ.)
Từ Minh Nguyệt quay đầu, ánh mắt mông lung đẫm lệ, nhìn Trình Tiêu một cái, rồi đi mất hút hẳn.
Tống Thanh Ngọc vuốt tóc Trình Tiêu, nói:
– “Tẩy Oan Tập Lục có chép, sau khi bị cưỡng đoạt thất thân sẽ có tâm thần bất ổn, hoảng loạn, tự trách chính mình, sợ hãi tình cảm. Biết người biết ta, đừng để tâm tư rơi vào ma đạo như Từ tỷ tỷ.”
Trình Tiêu gật đầu, nói:
– “Ta cũng giống Từ tỷ tỷ, nhiều lúc tự trách, khóc than, đổ lỗi cho biểu muội, cho cả Long ca ca. May mà có biểu muội, Tống tỷ tỷ chăm sóc, ta mới vượt qua được nỗi mặc cảm. Từ tỷ tỷ lúc nào cũng tỏ ra mạnh mẽ, thực ra trong lòng rất yếu đuối.”
Bốn nữ nhìn nhau, mắt phiếm hồng, ôm nhau đầy thân thiết. Lục Quan Quan nói:
– “Ả Từ Minh Nguyệt ấy đi rồi, ta phải chăm sóc cho chàng a. Các tỷ muội, chúc ngủ ngon!”
Lam Linh Kiều nhanh nhẹn ôm chặt lấy Lục Quan Quan, nói:
– “Không được a, để ta đi, ta muốn ăn bánh!”
Lục Quan Quan đánh bốp vào đầu Lam Linh Kiều một cái nhẹ nhàng, nói:
– “Tiểu yêu tinh! Muốn ăn bánh thì tự đi mua lấy a! Ta nhịn ngươi đã lâu lắm rồi đấy!”
Tống Thanh Ngọc và Trình Tiêu liền gỡ tay Lam Linh Kiều ra. Tống Thanh Ngọc nói:
– “Ngoan, Lục muội đã đói khát khó nhịn rồi a. Để tỷ đưa muội đi mua bánh ăn nhé.”
Nàng nháy mắt với Trình Tiêu, hai người liền ý tứ nhấc bổng Lam Linh Kiều đi xuống lầu. Lam Linh Kiều nói:
– “Kỳ quá a, Lục tỷ tỷ đói thì được ăn bánh, sao ta không vào đó lấy bánh được a! Bất công! Không chịu đâu!”
Tống Thanh Ngọc tủm tỉm cười, thứ mà Lục Quan Quan thèm không phải là bánh trái gì cả, nhưng Lam Linh Kiều vẫn chưa hiểu chuyện, cứ hét ầm lên. Lục Quan Quan cũng ngượng ngùng, mặt đỏ bừng tới tận mang tai. Nàng hắng giọng một cái, mở cửa ra, thấy Nhất Long vẫn còn đang ngồi suy tư thất thần.
Lục Quan Quan lại gần, nói:
– “Long ca ca có mới nới cũ nhanh thật đấy! Chỉ vì Từ tỷ mà quên ta rồi! Chắc vì Từ tỷ có thân hình ma mị quá đúng không?”
Nhất Long nhìn nàng, nghĩ thế nào, lại gật đầu. Gã không muốn nói là mình đang hoang mang vì lời nói trước khi đi của Từ Minh Nguyệt.
Lục Quan Quan tự nhìn mình, bĩu môi một cái, nói:
– “Gì chứ, người ta cũng có thua kém Từ tỷ đâu a. Long ca ca, chàng xem?”
Chỉ thấy Lục Quan Quan dùng ‘Kinh Dương Thần Long’ để biến đổi các huyệt ở ngực và bụng, tùy ý thay đổi kích thước của chúng. Eo nàng vốn đã bé, nay càng bé hơn, tấm lưng cong tớn làm bờ mông vểnh cao. Đôi gò bồng đảo của nàng trở nên tròn trịa, đẩy cả áo yếm lên, vô cùng hấp dẫn ánh mắt. Nàng nói:
– “Long ca ca, công phu này thật là diệu kỳ quá a. Đây chẳng phải là chàng ước mơ thế nào, ta biến thành dáng đó, vừa lòng thỏa ý cho chàng hết mực luôn sao?”
Đoạn cởi mấy lớp áo ngoài, chỉ để lại xiêm áo bằng lụa mỏng trong suốt ở bên trong, nói:
– “Long ca ca, chàng muốn thử không?”
Nhất Long đưa tay trái ra ôm Lục Quan Quan, truyền một ít nội lực vào huyệt Mệnh Môn của nàng, nói:
– “Lúc ta ngất đi, nàng đã truyền hết nội lực cho ta. Không thấy mệt sao, bây giờ còn chân khí mà chơi trò này sao?”
Lục Quan Quan lòng ấm áp, hai má phồng lên, nói:
– “Hừ, không phải chàng thích ngực lớn hay sao? Nếu ta mà đả thông được huyệt đạo hạ thân thì sẽ có đôi chân trong mơ ước. Lúc ấy ta sẽ kết đôi với Giang Nam Tống Ngọc, cần gì đến chàng nữa?”
Nhất Long nói:
– “Nàng có thế nào ta cũng yêu. Ta đã quyết định sẽ ở bên nàng cả đời, đến khi già mới về thiên giới. Tặng nàng cái này.”
Nhất Long rút trong túi vải bên hông ra một bông hoa trà, đã bị héo đi ít nhiều. Tay phải gã vung trong không khí, hàn nhiệt trên tay thu thập hết hơi nước, rồi búng nhẹ một cái. Những giọt sương đáp lên cánh hoa, làm chúng tươi tỉnh trở lại. Gã truyền nội lực vào, đóa hoa chợt bừng lên, rực rỡ sắc hồng đỏ như thiếu nữ e thẹn, vết dập hầu như không còn.
Lục Quan Quan kinh hỉ, hỏi:
– “Chàng lại khai mở công năng mới trong võ học sao?”
Nhất Long cài đóa hoa trà lên tóc nàng, nói:
– “Nàng đẹp tựa thiên tiên, khác gì đóa hoa này. Ta đã tham thấu được thêm một tầng nữa của ‘Kinh Dương Thần Long’, bây giờ chân khí của ta đã có sắc thái khác nhau.”
Đoạn truyền cho Lục Quan Quan một ít chân khí sự sống. Nàng chỉ thấy khí hải trong người có thêm một cỗ sức mạnh nhảy nhót, thủy linh như chú cá nhỏ. Bao nhiêu mệt mỏi khi nội lực cạn kiệt như quét sạch, nàng thấy trong lòng cứ bồi hồi, sức sống bừng bừng trong tim.
Nhất Long ngắm nhìn Lục Quan Quan thật kỹ, đôi má nàng đỏ bừng, nét đẹp kiều diễm toát ra từ nàng, thần thái hút hồn. Nay nàng có bờ ngực nổi rõ lên, lại càng hoàn mỹ.
Nhất Long tìm giấy với mực, họa một bức ảnh màu, đưa cho Lục Quan Quan. Trong ảnh, nàng cài một bông hoa trà đỏ hồng trên đầu, ánh mắt mê say, hai má tròn hồng rực, phía sau mặt trăng bên cửa sổ.
Dù biết họa tài của Nhất Long, nàng vẫn ngỡ ngàng khi thấy ‘ảnh chụp màu’ lần đầu tiên trong đời. Lục Quan Quan yêu thích nhìn ngắm, khen không dứt miệng, mặt đỏ bừng như say rượu. Nàng đột nhiên nắm lấy cổ áo Nhất Long, hôn thật sâu một cái, nói:
– “Thật lâu chưa được hôn chàng, ta thèm muốn chết rồi.”
Sau đó hôn tới tấp như mưa, không để cho gã thở. Hồi lâu sau mới rời môi, thân thể hai người dán vào nhau, nàng ôm gã chặt cứng, nói:
– “Ta thèm được chàng ôm lắm. Chàng kể chuyện cho ta nghe nhé.”
Nhất Long dụi đầu vào tóc nàng, nói:
– “Tất cả mọi thiên thư ta biết, ta đã kể cho nàng cả rồi. Nhưng bài hát thì chưa. Để ta biểu diễn cho nàng nghe một bài nhé.”
Nhất Long buông nàng ra, lấy trong túi hành lý ra chiếc đàn guitar. Đây là thứ không tồn tại ở thời đại này, Nhất Long phải học nghề mộc, quan sát nhạc sư chế tạo đàn tỳ bà, thử nghiệm hàng chục lần mới tạo ra được.
Gã đàn đệm thay cho nhạc nền, cất lời hát bài Chân Tình Chân Mỹ cho Lục Quan Quan nghe. Bài hát này có trong máy tính, nhưng gã chỉ hát theo, không hề phát lại. Lời đơn sơ, ý chân thật, giọng gã trầm ấm, hát không hay nhưng gửi tình vào từng câu chữ.
♪~Chân tình chân mỹ…
Tựa như mặt hồ lung linh nắng xuân…
Gió thổi sóng gợn…
Cảm giác thật diệu kỳ…
Tình yêu đâu có lỗi chi…
Tình yêu đâu có đúng hay sai…
Chỉ mong được sống bên nhau…
Đến cuối cuộc đời…
Cho dù em có là ai…
Thị phi dối gian…
Nên lấy giấy trắng là quá khứ…
Viết nên những dòng chữ không hối hận…
Chúng ta chỉ mong răng…
Một tình yêu chân thành…
Cho dù có khó khăn…
Chúng ta vẫn một lòng…
Tình yêu thật đẹp đẽ…
Đẹp nhất có thể đi đến hạnh phúc…
Chỉ cần là được sống bên nhau…
Thành hay bại cũng chẳng quan trọng~♪
Hát xong câu “Chỉ cần được sống bên nhau, thành bại cũng chẳng quan trọng nữa”, Nhất Long nhìn Lục Quan Quan, chỉ thấy hai hàng lệ lăn dài trên má nàng. Gã ôm nàng thật chặt, nói:
– “Lòng ta chỉ mong như vậy. Ta không thể chọn lựa bất kỳ ai trong các nàng, là lỗi của ta. Thời gian vừa qua ta không thể toàn tâm toàn ý chỉ có một mình nàng như ở Quy Hóa Trại, ta thấy khổ tâm vô cùng. Có phải ta quá tham lam không?”
Lục Quan Quan dụi đầu vào lồng ngực rộng lớn, nói:
– “Chàng không có lỗi gì cả. Từ Minh Nguyệt là đồ ngốc. Trai năm thê bảy thiếp, thời đại này có phải thiên giới của chàng, chỉ một phu một thê đâu. Nhất nhất cử động, thời thời khắc khắc chàng đều quan tâm đến chúng ta, đã là việc chỉ có thiên thần mới làm được. Ta không thấy khổ.”
Nước mắt trào ra, Lục Quan Quan nói:
– “Chàng việc gì phải tự tận. Mất đi chàng, chúng ta ai cũng mất đi ý nghĩa sống. Chàng vốn là thiên thần, có một ngày sẽ về trời, cá về nước, quên đi chuyện trên bờ. Nếu không trân quý từng phút giây, sau này mất sẽ không có lại được!”
Ở sau cửa, ba nữ đưa tay lên gạt nước mắt, hai hàng lệ cứ tuôn rơi. Tống Thanh Ngọc cắn răng, gục đầu vào vai Trình Tiêu. Nét mặt Trình Tiêu buồn bã, tâm trạng rối bời như lúc được nghe Nhất Long kể về mẹ nàng yêu thầm Dương Quá như thế nào. Lam Linh Kiều chịu không nổi, định khóc ầm lên, song Trình Tiêu đã kịp bịt miệng nàng lại, kéo qua phòng bên.
Lục Quan Quan không biết ở ngoài cửa có ba người nghe lén. Nhất Long thì biết, gã càng thấy áy náy thêm trong lòng. Biết nàng thích ngắm trăng, Nhất Long ôm lấy nữ tiên tử đến bên cửa sổ, nói:
– “Nàng xem, ánh trăng đêm nay thật đẹp. Thiên giới có rất nhiều tác phẩm về trăng, nhất là bài hát. Long ca ca của nàng bất tài vô học, chẳng sáng tác được thứ gì, nhưng may mắn nhớ một bài hát, tên là ‘Ánh trăng nói hộ lòng ta’. Nàng nghe thử nhé.”
♪~Em hỏi anh yêu em chừng nào…
Anh nói anh yêu em thật nhiều…
Tình của anh là thật…
Trái tim anh là thật…
Ánh trăng kia nói hộ lòng anh~♪
Nhất Long thử chuyển nội lực thành dạng xoa dịu, đưa vào lời ca phát ra. Giọng gã vốn trầm, khi hát chậm rãi dưới trăng, nghe rất du dương và an thần. Đến câu thứ năm thì các nàng đều đã thở đều nhịp, say trong mộng đẹp cả.
Nhất Long bế Lục Quan Quan về giường. Gã mất quá nhiều máu, đứng dậy đi lại được đã là kỳ tích. Lúc này nếu có kẻ tập kích thì gã chẳng còn sức mà phản kháng. Gã thầm nhắc mình, không nên để việc nguy hiểm thế này xảy ra lần nữa trong đời.
Lần đầu tiên sau nhiều ngày, cơ thể Nhất Long được nghỉ ngơi thực sự. Trước đây gã để máy tính hành công liên tục không ngừng nghỉ, kể cả lúc chiến đấu. Gã chuyển nội tức theo đồ hình ‘Ảo Ảnh Không Gian 3 Chiều’, thấy chân khí cuồn cuộn đổ vào, liền thầm khen diệu kỳ.
Người luyện võ coi đan điền là biển, bụng là đồng ruộng, ngực là rừng cây, đầu là núi cao. Núi có 7 hang, tức thất khiếu, dùng để thu nạp khí từ bên ngoài. Sau đó cơ thể chuyển hóa thành nội lực tức là nước, tụ vào đan điền, tích thành biển khí.
Khi bắt đầu có nội lực, khí sẽ hòa nhập chung vào mọi hoạt động trong người, hình thành một cơ thể riêng làm bằng khí. Cơ thể khí có tuần hoàn riêng, gọi là ‘khí cơ’. Cơ thể máu thịt gọi là ‘Tinh’. Cơ thể khí gọi là ‘Khí’. Ý nghĩ, nhận thức gọi là ‘Thần’.
Bất kỳ võ giả nào cũng muốn đề cao ‘Tinh’ và ‘Khí’ lên đỉnh cao, từ đó hợp nhất với ‘Thần’, siêu thăng giới hạn của nhân loại. Mỗi người không ai giống ai, tùy theo hiểu biết và cảm ngộ của họ sau khi hợp nhất ‘Tinh Khí Thần’, sẽ sáng tạo ra vô vàn công pháp, cách tu luyện khác nhau.
‘Kinh Dương Thần Long’ là một môn công pháp đến từ bản chất. Sau khi đả thông huyệt đạo theo ký tự nòng nọc, cơ thể máu thịt có thể thiên biến vạn hóa, chỉ bị giới hạn bởi khung xương bên trong. Khi chuyển vận nội lực theo đồ hình 3 chiều, khí có thể thần hành bách biến, muốn nó thế nào thì có thế ấy.
Khí có thể đả thương, cũng có thể chữa lành. Có thể nóng, có thể lạnh, có thể nhu, có thể cương. Có thể vào, có thể ra, có thể diễn hóa thành thiên địa vạn tượng.
Nhất Long gật gù, từ nay, gã càng mạnh hơn một bậc, xem kẻ nào dám đến gây sự nữa không!
…

Sáng hôm sau, Lục Quan Quan thức dậy sớm hơn ngày thường. Cảm nhận đôi vòng tay chắc chắn quanh người, nàng nhìn thấy Nhất Long đang thở đều đều.
Lâu lắm mới được thấy chàng ngủ ngon đến thế, Lục Quan Quan chú tâm quan sát tình lữ thật kỹ. Trông chàng trưởng thành, lông mày lưỡi kiếm, nước da đậm hơn trước. Đôi môi cân đối, thể hiện được nhiều cảm xúc, nhìn đã muốn hôn thật sâu.
Lục Quan Quan chợt cảm thấy một luồng nhiệt khí từ chàng truyền vào người nàng như sưởi ấm. Lòng dào dạt yêu thương, nàng liền kề môi vào má chàng, hôn một cái.
Lửa tình khó bề kìm hãm, Nhất Long cũng cuồng nhiệt hôn đáp trả mấy cái. Tự nhiên môi chạm môi, lưỡi chàng tìm lưỡi nàng, cả hai như tan đi theo cái hôn, im lặng thật lâu cùng nhắm mắt hưởng thụ.
Hồi lâu, môi rời nhau kéo theo một sợi dây trong suốt, hai người cùng thở lấy hơi, mặt đỏ gay nhìn nhau âu yếm. Nàng không biết để tay ở đâu, chỉ biết đặt vào ngực chàng. Nhất Long cứ sờ loạn vào eo vào mông, làm cơ thể nàng nóng bừng lên.
Bàn tay chàng bắt đầu bạo dạn dần, mò loạn cả lên trong y phục nàng. Lục Quan Quan cong người như con tôm nhỏ, nép vào lòng chàng, chợt ngửa đầu lên hôn vào má chàng.
Nàng tự đưa tay cởi áo, rồi cởi luôn cái yếm. Bàn tay chàng cứ vờn quanh gò bồng đảo, xoa xuýt cái eo, trườn xuống cái mông tròn khiến nàng đê mê thích thú. Nàng co đùi lên trút hết y phục phía dưới, chỉ giữ một mảnh lụa mỏng che hạ thể, giống như mẫu thân từng làm khi được Thần Điêu Đại Hiệp nắn xương.
Hai bàn tay chàng đi khắp người nàng, sờ nắn, nâng niu từng tấc nhỏ như báu vật. Đôi môi chàng hôn lên khắp nơi, lắm lúc làm nàng cười khúc khích vì nhột và xấu hổ. Xúc cảm tình dục đã lên đỉnh điểm, hai người không nhịn nổi, hôn nhau dồn dập một hồi nữa. Sương hoa của nàng đã ướt đẫm tấm lụa, chàng đưa tay lên phía trên vuốt ve, chạm vào âm thần, lời nàng chợt cất lên ngại ngùng:
– “Long ca ca, có thể đợi… sau khi bái đường thành thân không?”
Nhất Long nghe vậy, gật đầu, kề môi hôn nàng thật sâu làm nàng mê say điên đảo thần hồn. Ngón tay chàng lòng vòng trên đỉnh âm thần, tìm thấy âm vật. Thử xoay vòng tròn theo những bộ phim người lớn từng xem, được mấy vòng thì nàng rùng mình liên hồi. Nàng dụi đầu vào ngực gã xấu hổ, sống lưng co giật không ngừng, bắp chân kẹp cứng vào nhau.
Biết nàng đã tới đỉnh điểm, Nhất Long đè tay vào âm thần day nắn, bóp nhè nhẹ, làm nàng thấy được vân du tột đỉnh Vu Sơn nhiều lần. Mãi tới khi nàng không chịu nổi gạt tay gã ra, nụ cười trìu mến mới hiện ra trên gương mặt gã.
Lục Quan Quan thở dốc lấy hơi, ánh mắt nhìn gã âu yếm đầy nhu tình. Nàng đưa một tay sờ bộ ngực tình lữ, đầu gối lên vai gã mãn nguyện, ngón tay vẽ những chữ gì đó không rõ lên nước da khỏe mạnh.
Bàn tay Nhất Long xoa nhẹ lên lưng nàng, lùa vào tóc xoa đầu nàng. Có lúc gã nghịch ngợm vẽ một đường dọc xương sống, làm nàng nổi cả da gà sung sướng. Nàng co chân gác lên chàng, chợt cảm thấy một thanh đoản côn cứng ngắc ở bắp đùi.
Trong lòng thấy kỳ khôi, Lục Quan Quan hỏi:
– “Đây là cái gì? Vướng víu quá chừng!”
Nhất Long nói:
– “Là mệnh căn chứ gì. Nàng chưa làm nó thích thú, nên nó tức giận lắm.”
Lục Quan Quan nói:
– “Vậy phải làm sao đây?”
Nụ cười tinh quái hiện trên mặt, Nhất Long nói:
– “Ta dạy nàng cái này nhé. Nàng hãy bò lên trên người ta, nhưng phải ngược chiều nhau. Hai chúng ta chiếu khán cho nhau!”
Lục Quan Quan làm theo, tò mò vô cùng, lại vừa làm chuyện nam nữ, nên bớt xấu hổ hẳn. Nàng nhắm chặt hai mắt khi lại gần Tiểu Nhất Long, lát sau he hé mắt ra nhìn, thấy nó dễ thương quá chừng, bèn hỏi:
– “Vậy giờ làm sao?”
Nhất Long sượng cả mặt, gã vẫn là trai tân, biết cái gì, đành nói:
– “Dùng miệng của nàng ấy, như mút… ừ… mút kẹo hồ lô ấy.”
Lục Quan Quan lúc này chỉ muốn chết vì ngại ngùng, nhưng có đời nào nữ tử lại lên tột đỉnh du vân để nam tử bơ vơ? Nàng đành nhắm mắt liếm thử mấy cái, thấy mềm mềm rất thú vị.
Nàng còn cắn nhẹ mấy cái làm Nhất Long giật cả mình, gã đành tập trung vào âm thần của nàng. Mấy đường lưỡi của gã có chân khí xoa dịu, nên Lục Quan Quan thấy như được vuốt ve nhẹ nhàng sau khi triền miên thân mật, cực kỳ thoải mái.
Nhất Long là trai tân, gắng gượng tới lúc này cũng đã là hiếm có ai. Khi Lục Quan Quan ngậm mệnh căn vào miệng như ngậm kẹo, gã chịu hết nổi, bắn khí liên tục cả phút đồng hồ.
Lục Quan Quan bất ngờ khi thấy có thứ gì bắn vào trong miệng, muốn nhả ra ngay, cổ họng đau tức làm nàng muốn ho sặc sụa. Nghĩ tới Nhất Long từng tự tận vì mình, nàng thương cảm quá chừng, lại nghĩ lại.
Nhớ lúc tột đỉnh, gã cứ xoa bóp không ngừng làm ý thức nàng cứ lên nữa, lên mãi, bay vút lên thiên ngoại. Bây giờ nàng cũng không ngừng lại, cứ ngậm vào mà mút liếm, kiên trì không bỏ. Gã bị như thế thì cũng thấy hồn nhập thiên khung, sướng không gì bằng, mọi thứ trước mắt như thành màu trắng xóa.
Cũng may hồn Nhất Long không lìa khỏi xác thật, Lục Quan Quan chỉ ngậm nuốt hết mọi thứ tinh túy của gã thôi. Cảm giác có Tiểu Nhất Long trong miệng, nó ngọ nguậy phun tinh khí khiến nàng tủm tỉm cười. Mùi vị của nó cũng độc nhất vô nhị, không có món ăn nào trên đời lại như thế cả.
Quá xấu hổ vì tư thế kỳ cục này, Lục Quan Quan nhanh chóng đổi đầu, ôm lấy Nhất Long, nói:
– “Chàng thật kỳ quái, đúng là thiên thần. Ta từng lén đọc một cuốn dâm thư, nhưng chẳng có thứ gì như chàng đã làm cả. Hư hỏng quá đi!”
Nhất Long ôm nàng, hôn đủ mọi nơi trên người, cả chân cũng không chừa, nói:
– “Thiên giới là vậy đấy, không có giới hạn gì cả. Nàng thích làm thế nào cứ làm thế ấy thôi. Chỗ nào trên người nàng ta cũng thích hết. Nằm yên nào!”
Lục Quan Quan che hai tay trên mặt, ngượng ngùng quá đỗi, nói:
– “Đừng, chàng làm vậy ta lại thích thú nữa đấy… Long dâm ca, dừng a… mau mặc quần áo vào kẻo các tỷ muội dậy bây giờ…”
Nhất Long vừa hôn vừa nói:
– “Cho ta thêm vài giây nữa đi mà… cũng may nàng nuốt hết, không thì rất dễ lộ tẩy a… được rồi… hì hì…”
Giác quan thứ sáu của Nhất Long nhận ra có người trước cửa, gã liền buông Lục Quan Quan ra, giúp nàng mặc lại xiêm y. Quần áo thời xưa khá nhiều lớp, càng giúp càng đụng vào mấy chỗ nhạy cảm. Bộ ngực to tròn của nàng cứ trĩu nặng mềm mại trên tay gã, xúc cảm đàn hồi rất thích thú.
Hai người mặc quần áo xong, Nhất Long nhảy một cái đến cửa, mở ra liền thấy ba nữ. Các nàng nhìn thẳng vào trong, trong giây lát nhận ra ngay điều gì đó không đúng. Thần thái Lục Quan Quan quá e thẹn, nửa phần vui mừng, nửa phần không đàng hoàng.
Lam Linh Kiều ngáp một cái, nói:
– “Long ca ca, muội phải dậy sớm quá a. Có thể vừa cưỡi ngựa vừa ngủ không?”
Nhất Long nói:
– “Được, nếu muội ăn hết ba cái màn thầu, ta sẽ để muội ngủ trên ngựa!”
Lam Linh Kiều thèm nhỏ dãi, mắt chợt híp lại, nói:
– “Long ca ca, huynh toàn bắt muội ăn thật nhiều ngủ thật nhiều. Đây là muốn nuôi muội thành lợn để thịt a?”
Nhất Long cười, nói:
– “Muội đang tuổi ăn tuổi lớn, thiên giới gọi là ‘dậy thì’. Lúc này phải ăn ngủ thật nhiều, mới khỏe mạnh xinh đẹp được nha. Tất cả các nàng cũng phải ăn ngủ nhiều vào.”
Tống Thanh Ngọc cười, nói:
– “Người trên thiên giới là thần, có phải lo dáng vóc bao giờ đâu. Long ca ca nói vậy, chỉ e chúng ta thành lợn hết cả thôi!”
Nhất Long lấy giấy, vẽ 3 tấm đồ hình thân rồng, nói:
– “Chỉ cần các nàng luyện xong tầng đầu tiên của đồ hình này là được. Khi đó muốn dáng vóc gì, phân bố năng lượng thừa thiếu ra sao, chỉ cần một ý niệm là xong!”
Ba nữ nhìn chăm chú vào đường nét lồi lõm đầy ma mãnh của Lục Quan Quan, ánh mắt lấp lánh, sáng trong như sao. Lam Linh Kiều nói:
– “Woa, Lục tỷ tỷ lớn quá nha, hơn cả Từ tỷ tỷ luôn rồi! Làm sao vậy, chỉ muội với!”
Lục Quan Quan nói vài điểm yếu quyết, Lam Linh Kiều làm theo, thấy ngực hơi nhô lên, mông vểnh một chút, nàng nói:
– “Hảo a! Chơi vui quá! Có điều sao ta không làm sao lớn như Lục tỷ tỷ được?”
Nhất Long lườm Lam Linh Kiều, nói:
– “Huyết nhục có giới hạn cao nhất, đây là chuyển hóa, không phải là từ không biến có. Ngực có phần nhiều là mỡ. Muội không ăn nhiều để tích mỡ, thì không chuyển được đâu. Ngoài ra, nội lực cần thiết để duy trì hình dáng không phải ít. Muội còn phải luyện công pháp để tăng thêm chân khí nữa.”
Tống Thanh Ngọc nói:
– “Thật là thần tích. Từ cổ chí kim, ta chưa bao giờ thấy có chuyện nào như thế này! Nếu công dụng ‘Kinh Dương Thần Long’ lộ ra, hàng triệu nữ tử sẽ tranh đoạt đầu rơi máu chảy mất thôi! Long ca ca, bí pháp này có khuyết điểm gì không?”
Nhất Long ngẫm nghĩ, nói:
– “Ta thử với chính mình một thời gian, thấy huyết nhục chuyển hóa nhanh mỏi mệt hơn. Chỗ tốt là chúng có thể thích nghi. Thời gian càng dài, huyết nhục càng quen với hình dạng mới, nội lực cần thiết càng ít đi.”
Trình Tiêu xúc động quá mức, không kìm được, nói:
– “Ta từng nghe thần tiên có thể tùy ý thay đổi hình dạng, nay mới thấy là thật. Long ca ca, cho ta bức tranh tiên gia đạo pháp này nhé?”
Nhất Long khoát tay sảng khoái, nói:
– “Tất nhiên đã là tiên gia đạo pháp, muốn luyện cũng không dễ dàng như vậy. Mỗi đồ hình có hơn ba ngàn con nòng nọc, gồm tất cả các huyệt đạo, kinh mạch ở ngực bụng. Muốn đả thông tất cả chúng với nhau, hợp nhất chân khí, khó vô cùng vậy.”
Thấy vết thương ở tay Trình Tiêu, gã cầm lấy, chuyển chân khí vào. Miệng vết thương liền khép lại, huyết nhục bên trong cũng lành hơn nửa. Tống Thanh Ngọc xem xét, kinh ngạc nói:
– “Đúng là tiên gia đạo pháp! Luyện đến tầng thứ cao hơn, đã có xu thế chưởng khống sinh tử!”
Nhất Long lắc đầu, nói:
– “Đến bây giờ, ta vẫn chưa tham ngộ được một nửa cuốn chân kinh. Chút trò vặt này chỉ có thể cầm máu mà thôi. Nếu là thương thế nghiêm trọng hay tâm mạch không còn, ta cũng bó tay!”
Đoạn vẽ ra 3 tấm đồ hình kinh mạch, nói:
– “Đây là tất cả những huyệt đạo và kinh mạch cần đả thông. Ta đã tiêu chú con nòng nọc nào ứng với huyệt đạo nào, các nàng nghiên cứu đi. Nội lực cần thiết để đả thông rất lớn, cũng cần phải tu luyện ‘Ngọc Nữ Tâm Kinh’, nếu không thì lực bất tòng tâm.”
Lục Quan Quan nói:
– “Long ca ca, ta có thể luyện tầng thứ cao hơn của chân kinh sao? Ta không muốn phải bất lực như đêm qua.”
Nhất Long vẽ đồ hình kinh mạch ở tay, đưa cho nàng, nói:
– “Chưa được a. Nàng cần đả thông toàn bộ huyệt ở tay trước đã. Sau đó luyện tập điều khiển chân khí đến lô hỏa thuần thanh mới tạm đủ tiêu chuẩn. Khi nào được thế này thì ta sẽ truyền cho nàng tầng tiếp theo.”
Nhất Long vung tay, ba sợi dây thừng bay ra, quấn lấy cái đàn guitar, đánh một bản nhạc du dương. Cả bốn nữ đều hít khí lạnh, thiên thần với người phàm, quả là một trời một vực a.
Gã vung thêm mấy sợi dây nữa, dọn dẹp hành lý, nói:
– “Chúng ta không có nhiều thời gian, vừa đi vừa luyện a. Bọn Thát tử hay công thành vào mùa thu nhưng ta không yên tâm. Ta chỉ mong tên Mông Kha đó đầu không bị rút gân, đánh vào mùa xuân rồi ngu xuẩn vong mạng dưới tay Thần Điêu Đại Hiệp. Lên đường thôi!”
– “Hay là chúng ta đóng giả làm đạo sĩ, bày vẽ thiên cơ đi?”
Đôi mắt Nhất Long sáng lên, hắn liền gật gù liên tục, khen không dứt miệng, làm Tống Thanh Ngọc mỉm cười không thôi.
Đoàn người cứ thế đi đường, hướng thẳng về phía thành Tương Dương. Đến tháng 2 năm Khai Khánh nguyên niên, Nhất Long đã nhìn thấy được vào tòa thành đầy lịch sử hào hùng này.
Trên đường đi, không khí chiến tranh càng lúc càng đến gần. Nạn dân lưu lạc khắp nơi nơi, khi hỏi thăm thì họ cũng không biết mình đang chạy trốn khỏi đội quân nào.
Thành Tương Dương hùng vĩ nguy nga, cổ kính mà phồn hoa, án ngữ bên bờ Tương Giang. Tứ đại thủy lưu phía bắc đều tụ hội về đây, nhập với Trường Giang, con sông chia ranh giới hai miền lục địa. Bởi vậy bất kỳ ai hạ được Tương Dương đều giành được ưu thế tuyệt đối để bá chiếm toàn bộ Trung Nguyên.
Thát tử Mông Cổ đã vây đánh thành Tương Dương hơn 10 năm vẫn chưa hạ nổi, mới phải nghĩ ra cách tiêu diệt Đại Lý, mượn đường Đại Việt, luồn từ dưới mà lên.
Nếu lương thực sung túc, quân dân một lòng, Tương Dương ắt thủ được muôn đời. Tiếc thay triều đình Nam Tống thối nát cực độ, vua quan chỉ biết ăn chơi hưởng lạc, gian thần tặc tử giết hại trung lương, khuynh đảo triều chính. Dù thiên thời địa lợi, nhân lại không hòa, bại cục đã rõ.
Cổng thành, dòng người đi vào không ngớt, nạn dân áo quần rách rưới nơi nơi, ai nấy run lên cầm cập mà quan binh vẫn đang xét duyệt từ tốn. Kẻ nào dúi tí bạc cho lính canh thì được qua ngay. Kẻ trắng tay thì phải xét kỹ, kẻo có gian tế Mông Cổ trà trộn để vào thành.
Năm tên ăn mày thần sắc tươi sáng, phấn khởi lạ thường đi trong đám nạn dân. Chúng chuyện trò sôi nổi, làm quan binh chú ý đến. Song khi tra hỏi thì lại là người quen, đành cho qua cổng.
Một tên ăn mày có 4 túi bên hông nói:
– “Ta hành nghề đã mười năm, chưa thấy ai hào phóng đến như vậy!”
Một tên đáp:
– “Trên đời không thiếu kỳ nhân dị sĩ, có gì lạ? Chúng ta chỉ việc báo tin thôi, là mỗi người có một lượng bạc uống rượu rồi!”
Tên đồng bạn nói:
– “Phải phải a, Cái Bang chúng ta cứu khốn phò nguy, hành hiệp trượng nghĩa. Gây khó dễ với đạo sĩ đó làm gì!”
Tên ăn mày đi đầu nói:
– “Ngươi có chắc hắn không biết võ công không?”
Tên phía sau gật đầu, nói:
– “Quy củ Cái Bang chúng ta rất nghiêm, không cho phép hơn thua với người ngoài, không đánh người không có võ công. Ta đã thử mấy lần, thấy hắn chẳng có tí căn cơ nào cả, đan điền trống không.”
Một tên nói:
– “Vậy thì đúng là tiền trên trời rơi xuống. Không thể phụ ủy thác được, rượu của ta đang đợi ta đó, đi mau thôi!”
Nguyên chúng là 5 tên hóa tử của Cái Bang, trên đường vào thành gặp được một đạo sĩ, dáng vẻ tiên phong đạo cốt chỉ trừ cái đầu trọc, sau lưng có lá cờ ghi bốn chữ “Tiên nhân chỉ lộ”. Tưởng gặp tên lừa đảo, song đạo sĩ lại rất hào phóng. Lão cho mỗi người một văn tiền chỉ để hỏi thăm về Quách đại hiệp nổi tiếng thành Tương Dương. Sau lại hứa cho mỗi tên một lượng bạc nếu chúng báo tin cho Quách đại hiệp là có người báo thiên cơ cần cầu kiến.
Song vì là thế ngoại cao nhân nên mời mọc thế nào lão cũng thà chết chứ không chịu vào thành. Lão nằng nặc nói ở trên Mông Sơn cách thành Tương Dương 5 dặm về phía nam.
Thấy nghi ngờ, một tên thử đẩy một cái vào bụng lão. Chỉ thấy lão kêu tướng lên, ngã xuống vệ đường. Chúng thấy không thuyết phục được lão, lại có tiền dễ dàng, nên vào thành để truyền tin.
Tín dự của Cái Bang rất lớn, lại còn có ánh bạc lẻ dụ hoặc, nên tin tức này rất nhanh đến được tai Hoàng Dung. Nàng liền phái con rể Gia Luật Tề đi xem sao. Gia Luật Tề cùng huynh đệ họ Võ lên Mông Sơn, rất nhanh đã trở về, biểu lộ khá cổ quái. Hắn nói đạo sĩ đúng là cao nhân đắc đạo, biết rành rẽ quá khứ vị lai ba người, chân thực đến từng chi tiết nhỏ. Đạo sĩ còn có lời bàn giao, Quách Tương đang bị nội thương nặng vô cùng, cần nội công Cửu Âm Chân Kinh mới điều trị được.
Con gái đầu của Hoàng Dung là Quách Phù, tính tình ương ngạnh, ngông cuồng, lỗ mãng. Con thứ hai và thứ ba là đôi song sinh trai gái, tên là Quách Tương và Quách Phá Lỗ. Cả ba đang đi du ngoạn ở xa chưa về. Nghe tin nữ nhi bảo bối gặp nạn, lòng Hoàng Dung như lửa đốt, bèn cầm một cây đoản côn, cùng con rể và anh em họ Võ rời thành, lên núi dò la.
Đường đi không xa, đến chân núi liền thấy một gian nhà nhỏ cạnh một đống lửa vừa tắt, than vẫn còn hồng. Trước ngôi nhà có lá cờ ‘Tiên nhân chỉ lộ’, mực còn mới tinh, xem chừng là mới viết.
Hoàng Dung thông minh tuyệt đỉnh, chỉ cần nhìn qua là biết đạo sĩ vừa ở lại đây mấy ngày, liền gõ cửa gian nhà gỗ. Có tiếng một nam tử thiếu niên truyền ra:
– “Mời vào tệ xá.”
Hoàng Dung bước vào, ngửi thấy mùi gỗ nhẹ nhàng, trong phòng ấm áp như xuân, bày biện đơn giản. Gian phòng có một đạo sĩ trẻ tuổi đầu trọc ngồi đợi, nghiền ngẫm một cuốn sách, áo bào không gió mà bay. Ba tên thư đồng đứng hầu, da dẻ mịn màng, tóc đen mượt mà, mỗi người một vẻ. Khi còn trẻ Hoàng Dung từng dịch dung giả làm nam nữ, nên liếc một cái biết ngay ba người này đều là nữ tử.
Hoàng Dung thầm vận công lực đề phòng, định cất tiếng chào, đạo sĩ liền thi lễ, cười:
– “Hoàng bang chủ, Quách phu nhân, bần đạo ngưỡng mộ tôn giá đã lâu. Kính mời tôn giá ngồi xuống, chúng ta từ từ đàm đạo.”
Hoàng Dung đáp lễ, nói:
– “Các hạ cao danh quý tính là gì? Vì sao lại biết ta là Quách phu nhân?”
Đạo sĩ nói:
– “Tại hạ tên Vô Danh, vốn là người tu hành xứ An Nam. Nhờ kỳ ngộ học được thuật chiêm tinh, bốc quẻ, dòm trộm thiên thư. Trong thiên thư có mô tả dung mạo của Quách phu nhân, là mỹ nhân hiếm có trên đời, bần đạo chỉ thấy người đã nhận ra.”
Hoàng Dung nảy sinh một nghi vấn trong đầu, không lẽ đây là Vô Danh Thần Tăng, cao thủ tuyệt thế 200 năm trước của phái Thiếu Lâm? Vị thần tăng này có thuật cải lão hoàn đồng hay sao mà trông chỉ 17 18 tuổi mà thôi? Nàng nghe lời khen thấy đạo sĩ miệng lưỡi dẻo quẹo, liền cau mày, nói:
– “Người xuất gia không đánh lừa dối. Sao đạo sĩ lại nói dối, lừa chúng ta đến đây?”
Đạo sĩ nói:
– “Quách phu nhân, bần đạo không dám dối lừa. Trò chuyện sợ mất thời gian quý báu, bần đạo đã viết hết thiên cơ vào quyển sách này, kính mời Quách phu nhân xem xét.”
Đoạn vung tay một cái, quyển sách nhẹ nhàng bay đến trước mặt Hoàng Dung, thấy được hai chữ ‘Thiên thư’ ở trên bìa. Hoàng Dung thầm kinh ngạc, xảo kình đẩy sách đã đến lô hỏa thuần thanh, không có một chút kình lực dư thừa, đến là đến, nhẹ nhàng tỏ đủ vẻ tôn kính.
Hoàng Dung đưa tay đón lấy, thấy mực vẫn còn mới, mùi thơm vẫn còn, liền thầm gật đầu, đúng thật là mới viết xong. Nhất Long lại đưa tay ra dấu mời, cả bốn người cũng ngồi xuống, thư đồng liền dâng trà lên.
Không ai dám uống trà, song mùi hương thơm phức, át cả mùi gỗ mới, nghe dịu lắng tâm thần. Hoàng Dung mở sách ra xem rất nhanh, lúc đầu còn mỉm cười, về sau chuyển qua chấn kinh rất nhanh. Nàng liền khép sách lại, nói:
– “Vô Danh đạo sĩ, người nói không lừa dối, nhưng sự việc nữ nhi của ta trọng thương không có trong sách này.”
Đạo sĩ chắp tay, nói:
– “Thật có lỗi. Nếu không nói như vậy chỉ sợ không mời được tôn giá, bần đạo chân thành tạ tội.”
Tâm thần Hoàng Dung dãn ra một chút, nàng nghiêm nghị nói:
– “Vô Danh đạo sĩ muốn thế nào?”
Đạo sĩ đó chính là Nhất Long. Gã uống một ngụm trà, nói:
– “Bần đạo cứ nghĩ Quách phu nhân sẽ hỏi sách này là thật hay giả cơ. Bằng tất cả lòng tôn kính, ngưỡng mộ, bần đạo chỉ muốn tránh đi ba chuyện đáng tiếc.”
Hoàng Dung thấy lo ngại, nói:
– “Mời nói.”
Nhất Long nói:
– “Chuyện thứ nhất, Quách phu nhân sẽ rời đi, buộc bần đạo phải xuất thủ. Nếu thành công, Quách đại hiệp chưa chắc đã đi tìm ái thê, bần đạo còn trở thành công địch của thiên hạ. Nếu thất bại, ‘Nam Hải Ác Nhân’ sẽ đến đây sát hại Quách đại hiệp, bần đạo vô cùng tiếc hận.”
Hoàng Dung nói:
– “Vì sao Vô Danh đạo sĩ lại nghĩ ta sẽ rời đi?”
Nhất Long nói:
– “Trên đời này chỉ có một người sánh ngang với Gia Cát Lượng thời Tam Quốc, đó chính là Quách phu nhân. Ta đem tính mạng con gái Quách phu nhân ra đùa giỡn, có thể người sẽ tức giận bỏ đi, dù ta có thành ý gì đi nữa. Người vốn thông minh đệ nhất thế gian, muốn đi thì ta làm sao có thể cản được?”
Hoàng Dung hơi giật mình, nàng vốn tức giận vì Nhất Long dám nói dối việc Quách Tương bị thương, muốn bỏ đi. Song gã đã cung kính như vậy, lại cố ý tâng bốc nhiều lần, nàng cũng hơi hài lòng, liền bỏ qua, nói:
– “Ta từng nghĩ ra việc Nam Hải Thần Ni để lừa Dương Quá sống tiếp 16 năm, tiền nhân hậu quả việc ấy có trong cuốn ‘Thiên thư’ này. Vô Danh đạo sĩ cũng dựa vào cái tên đó mà đặt ra cái tên ‘Nam Hải Ác Nhân’ ư?”
Nhất Long gật đầu, nói:
– “Quách phu nhân, thiên cơ bất khả lộ, vì khi lộ, sẽ đổi khác đi. Khi người đến gặp ta, mọi ‘vị lai’ trong sách đã không còn đúng nữa. Vì vậy ta mới chép thành nhiều kết quả ‘vị lai’ trong đó, ‘Nam Hải Ác Nhân’ chỉ là một kết quả mà thôi.”
Hoàng Dung hớp trà cho ấm người, nói:
– “Chuyện thứ hai là gì?”
Nhất Long nói:
– “Chuyện thứ hai là cái chết của gia đình Quách đại hiệp. Bần đạo mong là nó sẽ không xảy ra.”
Hoàng Dung gật đầu, càng vừa ý hơn, nói:
– “Vậy còn chuyện thứ ba?”
Nhất Long cười hài lòng, nói:
– “Là chuyện nữ nhi của người Quách Tương phải cô khổ cả đời, thành lập phái Nga Mi, gây ra bao sóng gió trên võ lâm, hại biết bao người.”
Hoàng Dung hơi cau mày, nói:
– “Vô Danh đạo sĩ nghĩ ta sẽ bỏ tất cả mọi thứ, bỏ mặc trăm vạn bách tính, để yên vui thân mình hay sao?”
Nhất Long chỉ tay ra khỏi gian nhà, nói:
– “Mời.”
Đoạn đứng dậy, đi ra ngoài, thư đồng cũng đi. Hoàng Dung lấy làm lạ, cất kỹ cuốn sách vào ống tay áo, đi theo đạo sĩ. Đi chừng trăm mét tới một bờ đá, quang cảnh thoáng đãng, cả thành Tương Dương thu vào trong tầm mắt. Tuyết rơi lả tả như thiên nữ rắc hoa, trời đất vô tư muôn nhà như ngọc, sáng trắng giữa cảnh xuân.
Nhất Long lấy chiếc đàn guitar ra khỏi hành lý, gẩy khúc ‘Chân Tình Chân Mỹ’. Lục Quan Quan cất tiếng ca nữ, gã hát giọng ca nam, nghe hài hòa xúc động lòng người.
Gia Luật Tề và anh em Võ Tu Văn, Võ Đôn Nhu không hiểu ra sao cả. Hoàng Dung trầm ngâm không nói, hồi sau rưng rưng lệ. Khi câu “Thành hay bại cũng chẳng quan trọng” vừa dứt, Hoàng Dung nói:
– “Bài hát này như nói hết tâm tư trong lòng ta, không sai một từ, là từ đâu mà có?”
Nhất Long nói:
– “Có một cuốn thiên thư đề tên ‘Anh Hùng Xạ Điêu’, kể về sự tích của Quách đại hiệp và Quách phu nhân. Cuối thiên thư, chuyện tình của hai người cảm động cả thương thiên, chư thần liền tấu ca khúc này, dành tặng cho Quách phu nhân đó.”
Hoàng Dung tò mò nói:
– “Có thể cho ta mượn xem sao?”
Nhất Long phất tay áo một cái, ba quyển ‘Anh Hùng Xạ Điêu’, ‘Thần Điêu Hiệp Lữ’, ‘Ỷ Thiên Đồ Long Ký’ rơi vào tay Hoàng Dung. Nàng lật vài trang sách, thầm gật đầu xác nhận, quay qua nói với Gia Luật Tề:
– “Tế tử, ngươi về báo tin cho Tĩnh ca ca, rằng ta bị thương nặng, chỉ còn một hơi thở, mong được gặp chàng lần cuối. Huynh đệ họ Võ cũng trong cơn nguy kịch.”
Gia Luật Tề là người đoan chính, không thích đùa giỡn, không biết nói dối, nên trợn mắt, hỏi:
– “Nhạc… nhạc mẫu… người vẫn khỏe mạnh a, làm sao… làm sao ta nói dối được?”
Hoàng Dung nói:
– “Người không biết nói dối, khi nói dối càng dễ tin. Ngươi cứ khăng khăng lặp đi lặp lại lời của ta là được. Đi ngay đi!”
Võ Đôn Nhu nói:
– “Sư mẫu, việc này là thế nào?”
Hoàng Dung chần chừ, sau đó đưa cho hai người quyển ‘Thiên thư’, nói:
– “Các ngươi đọc thử xem.”
Đoạn nói:
– “Vô Danh đạo sĩ, khổ cực cho ngài. Chúng ta quay lại thôi.”
Nhất Long gật đầu, cùng mọi người trở về gian nhà gỗ, thắp nến sáng lên, Hoàng Dung liền chuyên tâm đọc sách. Các ‘thư đồng’ cũng ngồi xuống đả tọa, chuyên chú tinh thần. Nhất Long ngồi suy nghĩ đến xuất thần, nhưng Hoàng Dung cảm nhận được, chân khí trong người gã lưu chuyển cực nhanh, chưa thấy bao giờ. Không khí liên tục xoáy thành vòng nho nhỏ trước mặt hắn, xem ra nội tức chuyển vận đã đến mức kinh thế hãi tục, hiển hiện ra cả bên ngoài.
Võ Đôn Nhu và Võ Tu Văn mở quyển ‘Thiên thư’ ra cùng xem, thấy từng sự kiện sinh tử xoay quanh gia đình Quách Tĩnh đều được chép trong đó, bắt đầu từ lúc nhận nuôi Dương Quá, cho đến hiện tại.
Nửa sau là phần ‘vị lai’, ghi rõ cái chết của bang chủ Cái Bang Lỗ Hữu Cước, kẻ thủ ác là Hoắc Đô, hắn giả trang thành một đệ tử Cái Bang 5 túi, tên là Hà Sư Ngã. Khưu Xứ Cơ ngã bệnh rồi hóa (chết). Kim Luân Pháp Vương bắt được Quách Tương, trói lên giàn định hỏa thiêu ép buộc Quách Tĩnh đầu hàng. Dương Quá kịp thời ngăn cản, lão bị Chu Bá Thông giết chết. Đại hãn Mông Kha ra trận, bị Dương Quá giết chết.
Thành Tương Dương thất thủ, Quách Tĩnh tự sát cùng cả gia đình, chỉ trừ Quách Tương. Đồ Long Đao và Ỷ Thiên Kiếm thất lạc. Hai vũ khí này gây bao nhiêu tranh chấp, tàn sát trên giang hồ.
Quách Tương đi tìm Dương Quá, tình cờ gặp Giác Viễn Đại Sư, được truyền một phần ‘Cửu Dương Chân Kinh’. Nàng đành sống cô độc suốt đời, lập phái Nga My chỉ thu nhận nữ giới, phần đông phải xuất gia.
Khi đọc tới kết cục của chính mình chết tại thành Tương Dương khi thất thủ, hai anh em họ Võ trợn mắt há hốc mồm, nói:
– “Quả là thiên thư a, rành rẽ quá khứ, vị lai, không sót một ai. Vô Danh đạo sĩ đúng là tiên nhân rồi!”
Đoạn dập đầu, bái tạ liên tục. Nhất Long nói:
– “Các ngươi không cần cảm tạ. Vận khí Nam Tống đã hết, triều đình thối nát, hèn nhược. Gian thần Giả Tự Đạo, Đinh Đại Toàn, Trần Đại Phương, Hồ Đại Xương thao túng triều chính, giết hại trung lương. Xã hội loạn lạc, bách tính lầm than, triều chính trọng văn khinh võ, nghi kị hiền tài. Thần Điêu Đại Hiệp có vào hoàng cung giết bớt một số, nhưng lũ gian thần giết một tên lại có hai tên khác! An phủ sứ Lã Văn Đức thủ thành Tương Dương xu nịnh Giả Tự Đạo, góp một tay giúp bán quốc cầu vinh, có chép trong thiên thư cả!”
Gã nhìn Hoàng Dung, nói tiếp:
– “Quách đại hiệp là người trung can nghĩa đảm, hết lòng vì bằng hữu, xả thân vì nước, vì muôn dân trăm họ. Các ngươi cũng tuẫn thân vì nước, tấm lòng hiệp nghĩa có thương thiên chứng giám! Song thân bằng quyến thuộc các ngươi không có tội lại phải chết theo, chư thần lòng đầy bất phẫn. Cuốn thiên thư này tồn tại là để các ngươi tránh khỏi bị gian tặc lợi dụng, hy sinh vô nghĩa!”
Hoàng Dung đang đọc cuốn ‘Anh Hùng Xạ Điêu’ đến xuất thần, song nàng tinh thông ‘Song Thủ Hỗ Bác’, phân tâm nhị dụng, nói:
– “Vô Danh đạo sĩ rốt cuộc là ai?”
Nhất Long suy nghĩ giây lát, nói:
– “Ta là một vị thần trên thiên giới. Vì vậy ta mới biết rõ thiên cơ như vậy. Khi chúng ta đã gặp nhau, ‘vị lai’ sẽ thay đổi. Thiên thư có nhiều vị lai, mời xem!”
Võ Đôn Nhu nghe vậy, lật tiếp phần cuối sách, quả nhiên có ‘vị lai’ khác. Bên trong chép việc Hoàng Dung từ chối Nhất Long, trở về thành Tương Dương cùng Quách Tĩnh chống giặc. Sau mấy ngày, một kẻ lạ mặt tự xưng là ‘Nam Hải Ác Nhân’ đến cùng Kim Luân Pháp Vương, muốn giao đấu với Quách Tĩnh. Nam Hải Ác Nhân chiến thắng, sát hại Quách Tĩnh, chiếm đoạt hết võ công của chàng. Hoàng Dung cùng các con xuất mã muốn trả thù, cũng chịu chung số phận, mất hết công lực, kết cục thế nào không rõ.
Võ Tu Văn nhăn mày, nói:
– “Vô Danh thần tiên, thiên cơ bất khả lộ. Ngài không sợ thiên giới phong sát ngài và cả chúng ta hay sao?”
Nhất Long cười, nói:
– “Thiên cơ đã lộ thì không còn là thiên cơ. Vô tận vị lai, vô tận cơ hội! Các ngươi chỉ cần lo cho chính mình là được.”
Mặt đất có rung động nhỏ, không thể nhận ra được, nhưng ngũ quan siêu cường của Nhất Long có phát giác. Gã nói:
– “Xem ra Quách đại hiệp đang trên đường đến đây rồi. Bần đạo tạm thời lánh mặt, để Quách phu nhân tự mình động thủ vậy. Bần đạo sẽ đợi các vị ở thôn trang bên kia núi ở phía nam. Xin cáo từ ba vị.”
Hoàng Dung đứng dậy, nói:
– “Gượm đã! Ta cũng không chắc có thể chế phục được Tĩnh ca ca. Mời Vô Danh thần tiên ở lại gần đây trợ trận, thế nào?”
Nhất Long gật đầu, nói:
– “Thật có lỗi, mong Quách phu nhân lượng thứ. Bần đạo chính có ý này, song chỉ sợ đây là việc riêng gia đình Quách phu nhân, không tiện nhúng tay. Nay Quách phu nhân đã mời, ta cung kính không bằng tuân mệnh vậy!”
Đoạn nhảy ra ngoài, núp vào mấy chỗ kín. Hoàng Dung nhìn ra thấy vị trí mai phục cũng đã chọn sẵn, thầm than vị thần tiên này đúng là ăn ngay nói thật, có gì nói nấy. Người trung thực như vậy trên đời cũng chỉ có Quách Tĩnh mà thôi.
Một đoàn người phi nước đại lên núi, người đi đầu mày rậm mắt to, mặt vuông vức, khí thế bàng bạc, chính là Quách Tĩnh. Theo sau là bang chủ Cái Bang Lỗ Hữu Cước, Gia Luật Tề. Phi ngựa ở giữa là Gia Luật Yến, phu nhân của Võ Đôn Nhu và Hoàn Nhan Bình, phu nhân của Võ Tu Văn. Sau cùng là một vị trưởng lão Cái Bang và mấy tên đệ tử 8 túi.
Quách Tĩnh dừng ngựa trước gian nhà nhỏ, mở cửa đi vào, thấy Hoàng Dung đang nằm dưới đất, hơi thở phù phiếm. Hai anh em họ Võ cũng nằm cách đó không xa, mắt nhắm nghiền, xem ra trọng thương rất nặng.
Thấy ánh mắt Hoàng Dung nhìn trân trối, Quách Tĩnh giật mình, vội vã chạy tới, hỏi:
– “Dung nhi, nàng sao thế?”
Hai vợ chồng tương kính tương ái, bao nhiêu năm vẫn như ngày đầu. Suốt ba mươi năm Quách Tĩnh chỉ dành tâm huyết cho việc thủ thành Tương Dương. Nay nghe Hoàng Dung trọng thương hấp hối, chàng hối hận trong lòng, tự dưng nhận ra bao lâu nay không đủ quý trọng nàng, đến khi sắp mất mới biết quý giá thế nào. Nghĩ tới đó mà Quách Tĩnh không ngăn được cảm xúc, chỉ sợ không còn tri kỷ đầu gối tay ấp, hai hàng lệ tuôn trào.
Hoàng Dung mở to mắt, ghi nhớ gương mặt xúc động của Quách Tĩnh vào đầu, thấy vô cùng hài lòng, không uổng phí quyết tâm quy ẩn. Nàng nói:
– “Tĩnh ca ca… thiếp không chờ nổi… tạm biệt a…”
Quách Tĩnh gầm lên một tiếng, nhảy tới ôm Hoàng Dung vào lòng, nói:
– “Dung nhi… ở lại với ta… ơ… sao nàng điểm huyệt ta?”
Quách Tĩnh tê liệt, ngã ngồi trên mặt đất. Thì ra lúc ông lao tới, Hoàng Dung đã thi triển tuyệt học ‘Lan Hoa Phất Huyệt Thủ’. Quách Tĩnh không bao giờ có thể ngờ được người thân nhất lại ra tay, nên Hoàng Dung dễ dàng đắc thủ. Nàng nói:
– “Tĩnh ca ca, cứ chờ đã, rồi thiếp sẽ giải thích.”
Tuyệt kỹ này do Hoàng Dược Sư sáng tạo, chú trọng ‘nhanh, chuẩn, kỳ, thanh’, khi xuất thủ phải thanh tân nho nhã, khí độ rỗi rãnh, ra chiêu qua loa, chế địch trong vô hình. Nhất Long lúc này đứng bên cửa sổ nhìn vào, học lóm luôn thủ pháp này, thầm khen lợi hại.
Mọi người đều thất kinh, Lỗ Hữu Cước vội hỏi:
– “Hoàng bang chủ, sao lại thế?”
Hoàng Dung không còn làm bang chủ Cái Bang, tân nhiệm là Lỗ Hữu Cước, theo quy củ vẫn gọi nàng là Hoàng bang chủ. Hoàng Dung bước một bước, khí thế uy nghiêm, nói:
– “Lỗ bang chủ, cho gọi đệ tử năm túi Hà Sư Ngã đến đây ngay. Ta có sự vụ cơ mật cần giải quyết cùng phu quân. Trưởng lão và đệ tử chín túi hồi thành ngay lập tức!”
Lỗ Hữu Cước không hiểu ra sao, nhưng thấy anh em Võ Đôn Nhu, Võ Tu Văn khỏe ngồi dậy thì yên tâm ngay. Lão đã quen Quách phu nhân từ lúc nhỏ đến tận giờ, cố nhìn lại mấy lần, đảm bảo người trước mặt là Hoàng Dung không thể nghi ngờ rồi mới sai người đi làm việc.
Anh em họ Võ liền kéo lấy nương tử, dặn dò phải trở về mang của cải, người thân ra khỏi thành ngay. Lỗ Hữu Cước nói:
– “Hoàng bang chủ, cơ mật này là thế nào, thành Tương Dương sắp xảy ra đại họa gì chăng?”
Hoàng Dung gật đầu, ánh mắt kiên quyết, nói:
– “Sự việc thế nào, đợi tên Hà Sư Ngã đến đây, rồi ta sẽ nói.”
Hà Sư Ngã rất nhanh được triệu tới, chỉ thấy gã mặc bộ đồ đen rách rưới, đầu tóc rối bù, da bủng beo, mặt đầy các vết sẹo lồi lõm. Hoàng Dung mắt sắc, nhận ra ngay các vết sẹo là keo thạch cao trộn mật ong, liền cho lui các đệ tử Cái Bang, nói:
– “Hà Sư Ngã, ‘Ta Làm Thầy’, lấy chính mình làm sư phụ, tự cao vô cùng. Hoắc Đô, tam đệ tử của Kim Luân Pháp Vương, có đúng không?”
Hoắc Đô ngạc nhiên vô cùng, hắn cải trang tiềm phục trong Cái Bang đã mười mấy năm không ai nhận ra, một ngày đẹp trời lại bị phát giác? Hắn thầm vận nội lực, nói:
– “Hoàng bang chủ nói gì, tiểu nhân chưa hiểu.”
Đoạn phất mạnh hai ống tay áo, sử công phu ‘Đại Phong Tụ’, kình phong thổi mạnh, làm tắt hết nến trong phòng. Tay phải y móc một cây quạt ra, bật cái chốt, bốn cây đinh bôi chất độc bắn thẳng về phía Hoàng Dung và Lỗ Hữu Cước. Y cúi người chùn lưng, dồn sức vào chân, tính bỏ chạy khỏi phòng.
Hoàng Dung sớm đã liệu được y có đòn này, dùng công phu ‘Đạn Chỉ Thần Thông’ bắn hai hòn sỏi ra khỏi tay đánh bay hai cây đinh. Lỗ Hữu Cước vung Đả Cẩu Bổng quét ngang theo khẩu quyết chữ “Triền”, gạt hai cây đinh ra. Lão nhảy lên sử chiêu thứ tư theo khẩu quyết chữ “Tróc”, chọc vào lưng Hoắc Đô.
Hoắc Đô ẩn nhẫn nhiều năm, công lực đã tăng tiến không ít, nay dùng hết sở học để bỏ chạy nên linh hoạt dị thường. Chỉ thấy y lắc một cái, né được chiêu thức của Lỗ Hữu Cước, vung tay một cái, hai cái ngân châm bay vút ra. Hoàng Dung nhận ra đây là ‘Băng Phách Ngân Châm’ nổi danh giang hồ của Lý Mạc Sầu năm xưa, không hiểu làm sao mà Hoắc Đô lại trộm được. Nàng định phóng ‘Đạn Chỉ Thần Thông’ hóa giải thì nghe tiếng vút vút, bốn viên bạc vụn bay tới, kình lực cực mạnh, đủ đoạn thạch phân kim.
Hai cây châm xuyên thủng hai viên bạc, không hiểu thế nào lại chệch thẳng về hướng cửa sổ nơi Nhất Long đứng. Hai viên bạc còn lại đánh thẳng đến huyệt Thứ Liêu và Hoàn Khiêu ở xương tỳ bà, khiến hai chân Hoắc Đô tê liệt, hắn ngã xuống kinh hoảng, nói:
– “Tha mạng a, suốt mười mấy năm qua ta không hại ai cả, mong Hoàng bang chủ soi xét!”
Hoàng Dung nhìn ra hướng cửa sổ, thủ pháp ‘Đạn chỉ’ vừa rồi không phải là ‘Đạn Chỉ Thần Thông’ của phụ thân nàng, có sự thua kém cực lớn. Vấn đề ở chỗ bàn tay của Nhất Long khéo léo vô bì, bắn đạn bạc ra rồi còn cách không tước đoạt ‘Băng Phách Ngân Châm’, khiến cho Hoàng Dung hết sức kinh ngạc thán phục.
Huynh đệ họ Võ thắp nến lên. Hoàng Dung nhìn Hoắc Đô, nói:
– “Ngươi mưu đồ ám hại Lỗ bang chủ, cướp đoạt Đả Cấu Bổng, giấu vào cây thiết bổng. Sau đó thách đấu với Gia Luật Tề nhằm tranh chức bang chủ, có đúng không?”
Hoắc Đô trợn mắt, tất cả chỉ là kế hoạch trong đầu y, chưa từng nói với ai bao giờ, sao Hoàng Dung lại biết? Y chợt hoài nghi nhân sinh, không thể tưởng tượng nổi, nhưng vẫn cố cãi:
– “Ta chẳng có mưu đồ gì cả. Ta đã trót phản bội sư môn, nên phải trà trộn vào Cái Bang để tránh bị sư phụ và sư huynh tìm đến mà thôi. Hoàng bang chủ, chớ ngậm máu phun người.”
Hoàng Dung cũng thấy hợp lý, việc chưa xảy ra, âm mưu chỉ có trong đầu y, thì kết tội thế nào được. Nàng đã thành gia lập thất, cá tính điềm đạm, không phải là người hiếu sát. Trong lúc Hoàng Dung đang phân vân thì một giọng nói vang lên:
– “Hảo!”
Nhất Long nhảy vào nhà, hai sợi dây tung ra, nhẹ nhàng uyển chuyển, lả lướt như dải lụa của thiên tướng giáng trần. Một sợi điểm liên tiếp vào mấy huyệt đạo trên người Quách Tĩnh, một sợi luồng nhẹ nhàng vào người Hoắc Đô, trói hắn chặt chẽ.
Quách Tĩnh vốn có nội lực Cửu Âm Chân Kinh và Toàn Chân Giáo, trên đời ít ai sánh kịp. Thủ pháp điểm huyệt của Hoàng Dung tuy cao thâm vô cùng, song chỉ khống chế được Quách Tĩnh trong tầm mươi phút. Nhất Long đứng ngoài quan sát, thấy Quách Tĩnh đã sắp tự giải được huyệt đạo, đành nhảy vào tự tay điểm huyệt.
Gã nói:
– “Ngươi đánh gãy chân Lỗ Hữu Cước, hạ độc Chu Tử Liễu, giết hại bang chủ Cái Bang, bị sư huynh thanh lý môn hộ, có ghi rõ rành rành tại đây, mời đọc.”
Chỉ thấy Nhất Long rút ra một cuốn sổ, bên trong trống trơn, chưa có chữ gì. Gã múa bút như bay, chép lại mọi sự có liên quan đến Hoắc Đô chỉ trong một phút, rồi đưa cho y. Hoắc Đô được cởi bớt dây trói, tiếp nhận cuốn sổ, đọc một lượt xong thần sắc trở nên cứng đờ. Nhất Long nói:
– “Mệnh trời chú định ngươi đã phải chết. Sớm hay muộn cũng vậy thôi. Vương tử Thát Đát Hoắc Đô, ngươi còn có lời gì trăn trối không?”
Hoắc Đô nói:
– “Đại sư, không, thiên tôn, ngài có thể giúp ta quy y phật pháp, trở về Tây Tạng tu hành cả đời không?”
Nhất Long nói:
– “Được.”
Đoạn đưa tay vào đan điền Hoắc Đô, rút cạn chân khí, phá hoại khí cơ, đả thương các mạch lạc, khiến y trở thành một phế nhân, không còn võ công gì nữa. Nhất Long nói:
– “Bần đạo đã hủy đi toàn bộ ‘Khí’ trong ‘Tinh Khí Thần’ của ngươi. Thân thể ngươi kể từ bây giờ yếu ớt hơn cả một người bình thường, không còn có thể tu luyện bất kỳ công pháp nào nữa. Hãy trở về Tây Tạng sống hết đời còn lại đi. Nếu ngươi có gặp Đạt Nhĩ Ba, hãy đưa hắn đọc cuốn sách này, lúc đó hắn sẽ tha cho ngươi.”
Hoắc Đô thấy dây trói đã được cởi, huyệt đã được giải, liền quỳ lạy bái tạ Hoàng Dung, Lỗ Hữu Cước và Nhất Long liên tục, rồi thong thả lui ra. Lỗ Hữu Cước nói:
– “Các huynh đệ hãy đi ra, truyền lời cho bang chúng không được làm khó dễ ‘Hà Sư Ngã’, để hắn về Tây Tạng bình an. Nơi đây có sự vụ tối mật, ai không liên quan mời đi ra.”
Đoạn thi lễ với Hoàng Dung:
– “Hoàng bang chủ, mời phân phó!”
Hoàng Dung nói:
– “Lỗ bang chủ, Tĩnh ca ca, đây là Nhất Long đạo sĩ, đắc đạo thành tiên, đoán trước thiên cơ. Hai người cứ đọc cuốn ‘Thiên thư’ này ắt sẽ hiểu sự tình. Vô Danh thần tiên, vì sao tha chết cho hắn?”
Nhất Long nói:
– “Ta đọc trong mắt hắn có sự ‘buông bỏ’. Vào giây phút đó, hắn đã đạt được cảnh giới vô dục vô cầu. Một kẻ như vậy nên sống suốt đời còn lại để sám hối, như Từ Ân Đại Sư Cừu Thiên Nhận vậy.”
Hoàng Dung gật đầu, nói:
– “Đã vậy, Vô Danh thần tiên cũng đã có sắp xếp cho chúng ta, đúng không?”
Nhất Long đưa tay làm dấu mời, Hoàng Dung hiểu ý đỡ Quách Tĩnh lên ngựa, cùng nhau đi theo, gọi cả Lỗ Hữu Cước đi cùng. Nhất Long vừa cưỡi ngựa vừa nói:
– “Quách đại hiệp, mong người tha thứ cho bần đạo đã mạo phạm. Bần đạo biết người trung nghĩa tận cùng, cống hiến cả cuộc đời cho đất nước. Nhưng người có nghĩ đến thân bằng quyến thuộc không? Chư thần trên thiên giới có ‘Ngũ Đại Bi Thống’ (Năm điều đau thương), bần đạo ở đây là để ngăn cản hai trong năm điều đó.”
Quách Tĩnh đang mải mê đọc ‘Thiên thư’, Lỗ Hữu Cước cũng vậy. Hoàng Dung nhanh miệng hỏi:
– “Đó là năm điều gì?”
Nhất Long đáp:
– “Thứ nhất, Tiêu Phong, bang chủ thứ tám của Cái Bang tự sát để vua nước Liêu giữ lời hứa suốt đời không xâm phạm Bắc Tống. Thứ hai, Anh Hùng Xạ Điêu Quách Tĩnh tự vẫn cùng đảo chủ Hoàng Dung khi thành Tương Dương thất thủ. Thứ ba, tổ sư phái Nga My Quách Tương không bao giờ gặp lại và nối duyên cùng Thần Điêu Đại Hiệp Dương Quá.”
Hoàng Dung hỏi ngay:
– “Hai điều còn lại thì sao?”
Nhất Long cười nói:
– “Hai điều đó ta không dám nói, sợ thiên khiển.”
Hoàng Dung mỉm cười, nghĩ thầm “Thần tiên cũng có điều không dám nói.” Ngày xưa nàng là một thiếu nữ có tính cách thủy linh, lém lỉnh, đa mưu túc trí. Nàng tinh quái mà cũng ngây thơ, đơn thuần trong tình yêu. Sự dấn thân, hết mình vì tình yêu tự do, mặc kệ sự đời vì Quách Tĩnh ngày nào đã dần thay đổi khi nàng trở thành một thiếu phụ.
Khi đã là một bang chủ, một người vợ, người mẹ, Hoàng Dung có quá nhiều sự việc phải lo nghĩ, phải có trách nhiệm, phải chu toàn. Dần dà nàng rơi vào chính kết cục mà bản thân lo sợ: Những người xinh đẹp, tài giỏi thường không có kết thúc tốt đẹp.
Việc biết trước tương lai đã cho Hoàng Dung thấy tính vô thường của thời thế, sự bội bạc của triều đình nhà Tống và nhất là kết cục chẳng có hậu của gia đình nàng.
Bài hát ‘Chân Tình Chân Mỹ’ đã giúp Hoàng Dung nhớ lại ngày xưa khi còn trẻ nàng đã từng hết mình vì yêu, vì cảm giác hạnh phúc, quyến luyến không rời với Quách Tĩnh như thế nào. Nàng như được trở về quá khứ, được sống trong đó, lại là cô bé thủy linh ngày nào.
Lòng Hoàng Dung sợ hãi quá đỗi trước cảnh gia đình tiêu vong, con cái cô độc như thế, nhất định nàng phải ngăn chặn điều đó. Liếc nhìn chồng, thấy tóc mai điểm vài sợi bạc, nàng bất giác thương mến, nói:
– “Những thứ càng có linh tính càng dễ dàng mất đi. Tĩnh ca ca, chàng già rồi.”
Quách Tĩnh đang chăm chú đọc ‘Thiên thư’, nhưng ý thức vẫn chia ra cảnh giác xung quanh, nói:
– “Dung nhi, nàng định làm thế nào?”
Hoàng Dung dịu dàng nói:
– “Tĩnh ca ca, đợi xem Vô Danh thần tiên sắp xếp như thế nào đã. Chàng cứ đọc thật kỹ, xem những người chàng tin tưởng hết lòng lại đối xử với chàng thế nào khi Tương Dương sắp mất?”
Mỗi người một cuốn sách, đọc suốt trên đường đi. Hoàng Dung và Quách Tĩnh vận ‘Song Thủ Hỗ Bác’, vừa đọc vừa chú ý cảnh vật xung quanh. Đi hết sơn đạo, vòng qua núi, đến một thôn trang nhỏ bé, chẳng mất nhiều thời gian lắm.
Thôn trang hoang vắng giữa trời tuyết, chắc người dân đã chạy nạn hết cả. Bước vào một ngôi nhà, một cô bé chừng 10, 11 tuổi đang ngồi bên bếp lửa, cầm một cái que, xiên qua nhiều loại bánh, hơ lên nướng.
Thấy Nhất Long, cô bé nhảy lên, nói:
– “Long ca ca, muội đợi huynh lâu thật lâu, bánh sắp cháy hết rồi đây này!”
Nhất Long cười nói:
– “Muội thật là, cái gì cũng đem nướng lên hết sao? Mùi vị thế nào?”
Lam Linh Kiều cười tít cả mắt:
– “Ngon vô cùng a! Cái gì nướng cũng ngon!”
Lục Quan Quan, Trình Tiêu, Tống Thanh Ngọc liền xuất thủ, người lấy bếp, người lấy thịt, thủ pháp thành thục như đã luyện hàng trăm lần. Hoàng Dung thấy cách Nhất Long nói chuyện với Lam Linh Kiều, nghĩ thầm: “Hèn gì hắn tự xưng là bần đạo, tuy tu hành nhưng lại có thê tử, là đạo sĩ.”
Nhất Long đưa tay ra dấu mời, mọi người ngồi xuống, cùng thưởng thức món thịt nướng. Sáu người bên Quách Hoàng cùng sững sờ, không ăn thì thôi, ăn thì phát điên a! Thịt được tẩm ướp vô cùng lợi hại, mùi vị độc nhất thế gian, bảo sao thê tử của gã đạo sĩ động thủ lại thuần thục như vậy.
Mười một người cùng nhau tranh đấu, sau nửa giờ thì mới hài lòng vuốt ve bụng, các nam tử ợ ra thành tiếng, nằm ngửa ra sàn nhà thỏa mãn. Quách Tĩnh nói:
– “Vô Danh thần tiên, được người khoản đãi như thế này thật vô cùng vinh hạnh. Người có việc gì muốn làm, xin hãy cứ nói đi!”
Nhất Long vuốt bụng, cười sảng khoái, nói:
– “Nếu có làm khó Quách đại hiệp, xin thứ tội. Ta chỉ muốn hai người quy ẩn thôi!”
Thấy Quách Tĩnh sững sờ, Hoàng Dung liền nói:
– “Vô Danh thần tiên, sống phải thấy người, chết phải thấy xác, thân tại giang hồ, muốn lui tránh phong ba nào có dễ như vậy!”
Nhất Long hài lòng, người thông minh đúng là dễ nói chuyện, nói:
– “Hoàng bang chủ đừng lo, ta đã có sắp xếp. Xin đợi một chút.”
Đoạn đi khá xa, một lát sau quay lại, kéo theo mấy cái xác người đông cứng trong tuyết. Nhìn thấy trang phục đơn bạc, ai cũng đoán họ là nạn dân không may chết trong chiến loạn.
Nhất Long chạm tay vào các xác chết, chỉ thấy cơ thể họ dần thay đổi, vóc dáng biến thành giống như Quách Hoàng. Khuôn mặt họ cũng thay đổi thành giống y hệt Quách Tĩnh và Hoàng Dung.
Ai nấy đều kinh ngạc tột độ. Lỗ Hữu Cước nói:
– “Thật là thần diệu. Giống y hệt không sai chút nào!”
Nhất Long chắp tay, nói với hai người chết:
– “A di đà phật. Cảm tạ các thí chủ xả bỏ thân xác, giúp Quách đại hiệp và Hoàng bang chủ tai qua nạn khỏi. Mong các thí chủ siêu thoát, sớm nhập luân hồi, siêu thăng sinh mệnh.”
Hoàng Dung nói:
– “Vô Danh thần tiên đúng là thần cơ diệu thủ. Làm giả đến thần không biết, quỷ không hay. Tiếp theo chúng ta phải cởi bỏ quần áo cho người chết mặc, thay đổi đầu tóc của họ cho giống, đúng không?”
Nhất Long nói:
– “Đúng vậy. Trong gian phòng kia có quần áo thường dân. Mời Quách đại hiệp và Hoàng bang chủ qua bên đó thay đổi trang phục.”
Hoàng Dung liền kéo chồng vào phòng. Quách Tĩnh phản kháng quyết liệt, song không vận được nội lực, chẳng cự lại nổi. Quách Tĩnh định hét lên, Nhất Long hiểu ý liền điểm huyệt câm của ông luôn. Lỗ Hữu Cước ợ một cái, nói:
– “Vậy những người khác thì sao?”
Nhất Long gật đầu, nói:
– “Ta chỉ muốn gia đình Quách đại hiệp quy ẩn giang hồ. Gia Luật Tề, ba chị em họ Quách, anh em họ Võ muốn đi đâu thì đi. Chỉ cần đừng dính tới chiến hỏa là được. Các ngươi đã đọc ‘Thiên thư’, biết rõ nhà Tống đã mục nát từ trong ra ngoài, bại vong là không thể tránh khỏi. Tự tiện đi thôi!”
Gia Luật Tề nói:
– “Lỗ bang chủ, xin thứ lỗi, không phải là ta hèn nhát. Nhưng triều đình đã thối nát đến cùng cực, chúng ta bán mạng để cho kẻ gian bán quốc cầu vinh, quá không có công đạo! Vô Danh thần tiên, có thể thi pháp cho ta và Phù muội không?”
Nhất Long nói:
– “Dễ thôi. Ta sẽ đến thành Tương Dương để đợi Quách Tương mừng sinh nhật, Dương Quá ném đá giết chết Mông Kha. Lúc đó ngươi tìm cách khống chế Quách Phù là xong.”
Võ Đôn Nhu cũng nói:
– “Anh em chúng ta đã nguội nhiệt huyết giang hồ, cũng muốn quy ẩn. Kính mong Vô Danh thần tiên tương trợ!”
Nhất Long gật đầu, nói:
– “Trước tiên cứ về Tương Dương đã. Mùa đông là lúc Thần Điêu Đại Hiệp xuất đầu lộ diện, đoàn tụ với ái thê. Ta có việc cần phải diện kiến người, không muốn thiên cơ thay đổi quá lớn. Bây giờ cứ giấu Quách đại hiệp và Hoàng bang chủ đi đã.”
Nhất Long nói:
– “Buồn làm chi? Nếu muốn thì sẽ gặp lại nhau thôi, chỉ với cái tên khác, thân phận khác mà thôi. Giang hồ phân tranh, ngươi chết ta sống, có đáng vì hiệp nghĩa mà uổng mạng không?”
Mọi người nghe lấy, thấm thía trong lòng. Gia Luật Tề nói:
– “Vô Danh thần tiên, người có thể thay đổi cả dung mạo của người khác, muôn hình vạn trạng, tùy tâm sở dục sao? Đây là tiên pháp sao?”
Nhất Long lắc đầu, nói:
– “Người chết thì dễ dàng, cơ năng đã đình chỉ, đổi rồi sẽ không về lại ban đầu. Người sống thì không được, cơ bắp có ký ức riêng, sẽ về lại bộ dáng cũ trong chốc lát. Các ngươi muốn quy ẩn, chỉ có thể dùng thuật dịch dung thôi!”
Gia Luật Tề cười nói:
– “Ta không sợ chết, chỉ cần chết có ý nghĩa! Ta hỏi về công phu này, là không biết Vô Danh thần tiên có thể thay đổi…”
Nhất Long mỉm cười, nói:
– “Thay đổi cái gì?”
Gia Luật Tề biết Nhất Long đã hiểu ý, nói:
– “Chẳng hay Vô Danh thần tiên có thể thay đổi tính nết của tệ nội, bớt đi tính kiêu căng, ngạo mạn mà thôi.”
Nhất Long nói:
– “Có thể, nhưng ngươi không dám!”
Gia Luật Tề hỏi:
– “Sao lại thế?”
Nhất Long nghiêm khắc nói:
– “Kẻ có tính như thế, phải đánh cho một trận! Răn dạy không được, thì đánh hai trận! Ăn đòn thay cơm, mới có thể nên người! Các ngươi ai cũng kính sợ danh tiếng của Hoàng Dược Sư, Quách đại hiệp, Hoàng bang chủ nên không dám làm gì nàng. Càng được thể thì càng lên mặt, đó là cá tính xấu xí của Quách Phù!”
Gia Luật Tề đành im lặng, chăm chú đọc quyển thiên thư. Đoàn người cưỡi ngựa rất nhanh về đến thành Tương Dương. Nhất Long nghĩ thầm trong đầu, giờ này chắc là Quách Tĩnh đang phản đối dữ dội lắm, bản tính của ông là hào sảng, vô tư, chân thật, yêu nước yêu dân, hy sinh hết mình mà. Nhưng hiếm có anh hùng nào qua được ải mỹ nhân, gã tin là chỉ cần có thời gian, Hoàng Dung sẽ thuyết phục được Quách Tĩnh thôi.
Về đến nơi, Lỗ Hữu Cước liền thông báo khắp nơi, rằng Hoàng Dung gặp phải Nam Hải Ác Nhân, bị tử thương. Quách Tĩnh cứu giúp nhưng cũng trúng phải độc thủ, cũng qua đời.
Ai nấy đều bàng hoàng, không thể tin nổi vào tai mình. Khi đến tận nơi thì thấy đúng là Quách đại hiệp và Hoàng bang chủ đã ngộ hại, nằm trong quan tài. Nhiều người ngất đi, cả thành Tương Dương khóc liền ba ngày ba đêm, dùng nghi lễ trang trọng nhất để tống táng.
Tang lễ kéo dài nhiều ngày. Các lộ anh hùng đều tề tựu về thành Tương Dương chia buồn. Tỷ muội Quách Tương, Quách Phù khẩn cấp hồi gia, khóc lóc náo loạn một hồi. Dương Quá cũng xuất hiện cùng Nhất Đăng Đại Sư, Từ Ân Đại Sư, Chu Bá Thông và Anh Cô. Nhất Long ngạc nhiên, nghĩ thầm:
– “Xem ra Kim Luân Pháp Vương đã gặp chuyện không may, nên không đấu với Từ Ân Đại Sư. Dù sao thì Cừu Thiên Nhận không chết, nhưng ân oán với Anh Cô cũng được Dương Quá hóa giải. Đây là hiệu ứng cánh bướm, thật kỳ diệu!”
Gã liền đứng lên, nói:
– “Bần đạo là Vô Danh, xin bái kiến Thần Điêu Đại Hiệp! Có điều trọng yếu, cần báo cho đại hiệp, mong thứ lỗi đường đột!”
Dương Quá nói:
– “Không dám, chính là tại hạ. Chữ ‘đại hiệp’ ta quyết không dám nhận. Vô Danh chân nhân có điều gì phân phó, xin cứ nói.”
Nhất Long nói:
– “Chẳng hay Thần Điêu Hiệp có còn nhớ đến Lục Vô Song và Trình Anh hay không?”
Dương Quá mỉm cười, nói:
– “Họ là hai hảo nghĩa muội của ta, chúng ta tình thâm như huynh đệ. Nhị muội và tam muội đã ẩn cư nơi sơn dã, không biết các hạ nhắc đến có việc gì?”
Nhất Long nói:
– “Việc này có hơi tế nhị, không biết Thần Điêu Hiệp có thể đến một chỗ vắng người, cùng ta bàn luận hay không?”
Dương Quá nhíu mày, nói:
– “Ta hành sự quang minh lỗi lạc, có gì mà phải che dấu? Các hạ cứ nói đi?”
Quách Tương vừa gặp Dương Quá mấy ngày gần đây, được thấy khuôn mặt tuấn tú của chàng, lòng thầm thương trộm nhớ, tâm hồn ngơ ngẩn. Nghe thấy có chuyện liên quan đến nữ nhân, nàng liền dỏng tai lên, nhìn chằm chằm vào Dương Quá. Nhất Long nhếch mép, chuyện này giải quyết cũng phải kéo cả Quách Tương vào, kết đôi cho hai người. Gã nói:
– “Quách cô nương cũng có liên quan đến việc này, mong Thần Điêu Hiệp cùng ta đến một chỗ vắng người để nói rõ, được không?”
Dương Quá nảy sinh tò mò, cùng Quách Tương và Nhất Long tới một gian phòng. Trong đó có hai nữ tử và hai lão nhân ngồi đợi, là Hoàng Dược Sư, Lỗ Hữu Cước, Lục Vô Song và Trình Anh. Khi nghe tin phu thê Quách Tĩnh và Hoàng Dung ngộ hại, họ ngay lập tức đến thành Tương Dương, được Lỗ Hữu Cước tiếp đãi ở đây.
Hoàng Dược Sư nói:
– “Vô Danh đạo sĩ, Lỗ Bang Chủ nói các hạ sẽ cho lão phu biết chân tướng. Con gái lão phu chưa chết đúng không? Đích thân lão phu kiểm tra tử thi, biết ngay không phải là Dung nhi! Nếu không phải Lỗ bang chủ ngăn lại thì lão phu đã làm loạn lên rồi! Nháo kịch này là thế nào?”
Nhất Long vung tay một cái, một quyển ‘Thiên thư’ nhẹ nhàng đáp vào mặt bàn trước mặt Hoàng Dược Sư. Đưa cho những người còn lại mỗi người một quyển, gã nói:
– “Thất lễ, xin Hoàng đảo chủ thứ tội. Xin mọi người hãy lật ra, sẽ rõ tiền nhân hậu quả.”
Cuốn sách đã được Nhất Long viết lại, ngoài hai ‘vị lai’ cũ, bổ sung một ‘vị lai’ nữa có gia đình Quách Tĩnh quy ẩn, sống hạnh phúc lánh xa thế nhân. Sự kiện khá nhiều, Nhất Long thêm mắm thêm muối vào đó, bôi xấu dòng lịch sử chính thậm tệ, cho tất cả nhân vật có cái kết thê thảm nhất có thể. Hoàng Dược Sư đã trải qua mọi sự trên đời mà cũng bị kinh hoàng, đọc chăm chú từng chữ một.
Đọc xong sách, ai cũng ngẩn ngơ bàng hoàng, cảm xúc thất kinh tột độ. Quyển sách rơi ra khỏi tay, Quách Tương quỵ xuống, lẩm bẩm:
– “Không thể nào? Cuộc đời ta nếu không kết thân với Dương ca ca thì sẽ thảm liệt như vậy?”
Nhất Long nhìn nàng, cố gắng nhịn cười, mặt không cảm xúc, ra vẻ cao nhân đắc đạo. Gã viết ra các ‘vị lai’ khác khi Quách Tương không lấy được Dương Quá thì kết cục vô cùng thê thảm. Không cô độc cả đời, bị kẻ thù hãm hiếp, thì cũng bị quân Nguyên bắt được, làm nhân côn đến chết. Trong kết cục nào nàng cũng khàn cả giọng gọi tên Dương Quá đến chết mà không được đáp lại, thê thảm đến cùng cực, làm người đọc căm phẫn.
Dương Quá sững sờ, hỏi:
– “Nhị muội, tam muội, sự việc có đúng như ‘Thiên thư’ viết không?”
Trình Anh không nói. Lục Vô Song nghẹn ngào, nói:
– “Vâng… đúng là như thế.”
Dương Quá kêu lên:
– “Ôi! Ta thật có lỗi với các nàng! Ta vốn chỉ muốn thủy chung như nhất với cô cô, chẳng ngờ lại gieo tình, sinh ra nghiệp duyên như thế này!”
Nhất Long vội sửa lời, dẫn đạo Dương Quá:
– “Thần Điêu Hiệp, không thể gọi là nghiệp duyên được. Người vốn có tình ý với Lục cô nương, Trình cô nương, song thấy có lỗi với Dương phu nhân nên mới định rõ danh phận với hai người họ thôi. Nay ván đã đóng thuyền, gạo đã nấu thành cơm, tình yêu ra hoa kết thành trái, Thần Điêu Hiệp phải có trách nhiệm chăm sóc cho các nữ tử chứ?”
Dương Quá nói:
– “Vậy hai con gái của ta, Quan nhi và Trình nhi, bây giờ ở đâu?”
Nhất Long nói:
– “Ở gian bên thôi. Quan nhi, Trình nhi, ra gặp phụ mẫu đi!”
Lục Quan Quan và Trình Tiêu bước ra, mắt đỏ bừng, cùng gọi:
– “Phụ thân!”
Dương Quá ôm lấy hai con gái, Lục Vô Song và Trình Anh cũng không kìm được, nhào vào lòng chàng. Cả nhà vừa mừng vừa tủi. Dương Quá quỳ xuống, nói:
– “Dương Quá cảm tạ Vô Danh chân nhân đã đưa đường chỉ lối, giúp tại hạ ra khỏi chướng khí mê mù của số mệnh, rõ ràng con đường về sau.”
Nhất Long cười, ngâm:
Mười năm sinh tử miên man…
Lòng xuân khôn dứt muôn ngàn ái ân…
Quan san vạn dặm cô phần…
Thê lương tình ấy phân trần nơi đâu…
Tương phùng chẳng nhận được nhau…
Tóc xanh mặt ngọc đượm màu phong sương…
Đây là bài từ của Tô Đông Pha, viết cho người vợ quá cố. Dương Quá mỗi khi nhớ đến Tiểu Long Nữ đều nghĩ đến bài từ này. Chàng nhớ đến nàng, hai hàng lệ trào ra, nước mắt không ngừng. Nhất Long nói:
– “Không phải đau thương. Ta có mặt ở đây là để ngăn tất cả sự việc đau lòng trong thiên thư. Quách cô nương không bị Kim Luân Pháp Vương bắt đi. Hoàng bang chủ không phải đi tìm, đôi chim điêu không bị lão giết. Dưới Đoạn Trường Nhai có một cái đầm nước, sâu bên dưới có một cái thủy động, dẫn sang một nơi khác. Dương phu nhân ở nơi ấy, trong ‘Thiên thư’ có viết cả rồi. Chúc mừng Thần Điêu Hiệp có được bốn người vợ xinh đẹp tuyệt trần, toàn tâm toàn ý, lòng ta thật tâm chúc phúc các ngươi đầu bạc răng long.”
Dương Quá nghe chữ ‘bốn’, chưa hiểu ra sao cả, chợt nhớ đến số phận thê thảm của Quách Tương trong ‘Thiên thư’ nếu không cưới chàng, quay sang nhìn nàng.
Quách Tương đỏ mặt, nói:
– “Dương ca ca… muội…”
Dương Quá hiểu ý, nói:
– “Tiểu muội tử, gả cho ta nhé?”
Quách Tương hạnh phúc vô cùng, nói:
– “Vâng…”
Hoàng Dược Sư cười khanh khách, nói:
– “Diệu, diệu, thật diệu a! Đây là lần đầu tiên trong đời lão phu được đọc một thứ thú vị như thế này! Vô Danh đạo sĩ, ngươi quá tà dị, rất hợp ý lão phu. Còn nữa không?”
Nhất Long cười cười, quăng cho lão 3 cuốn ‘Xạ Điêu Tam Bộ Khúc’, thuận tay đưa luôn cuốn ‘Thiên Long Bát Bộ’. Hoàng Dược Sư đón lấy như báu vật, lật mấy trang, khen không dứt miệng. Nhất Long nói:
– “Hoàng đảo chủ, con gái và con rể ngài ẩn cư nơi thâm sơn, muốn gặp có thể nhờ Lỗ bang chủ đưa đi. Thiên cơ là việc hệ trọng, ảnh hưởng đến cả số mệnh, thay đổi cả sinh tử. Hoàng đảo chủ cứ việc xem thoải mái, tiết lộ cho hảo bằng hữu để cứu mạng họ cũng được. Nhưng nếu có kẻ muốn ác ý lợi dụng để trục lợi hại người, thì đành nhờ Hoàng đảo chủ và Lỗ bang chủ trông chừng giúp cho. Xin cảm tạ!”
Đoạn nói:
– “Thần Điêu Hiệp, đã 16 năm rồi không được gặp ái thê, chắc ngài nóng lòng vô cùng. Chúng ta cùng lên đường đến Tuyệt Tình Cốc thôi.”
Dương Quá nói:
– “Tế tử, tên họ của ngươi là gì, vì sao lại lấy tên là Vô Danh?”
Nhất Long ngạc nhiên nói:
– “Thần Điêu Hiệp sao lại gọi ta là con rể? Ta tên là Nhất Long, người Đại Việt, hành hiệp không muốn lưu tình, dứt áo ra đi không cần tính danh. Vì vậy mà ta lấy tên là Vô Danh, cạo đầu trọc để các nữ tử tưởng là người tu hành, khỏi phải vấn vương.”
Dương Quá cười nói:
– “Tế tử, Quan nhi và Trình nhi đều ưng ý ngươi, muốn bái đường thành thân, còn chối gì nữa? Vô Danh đại hiệp, diệu kế a, không có tên họ, lại vờ làm người tu hành! So với thủ đoạn ẩn tàng của ta, còn cao hơn một bậc!”
Nhất Long cười:
– “Nhạc phụ quá khen. Trước tiên chúng ta cần lên đường cứu nhạc mẫu đã, việc bái đường thành thân xin được hoãn lại sau.”
Dương Quá liền ưng thuận. Đoàn người từ biệt Hoàng Dược Sư và Lỗ Hữu Cước, phi ngựa lên phương bắc để đến Tuyệt Tình Cốc.
Đến nơi, Dương Quá đọc lại một lần ‘Thiên thư’, thấy mình nguyên bản hành sự quá lỗ mãng, nhảy bậy tự tử, may mà bên dưới có cái đầm nước. Giờ suy tính kỹ, chàng liền lấy dây thừng leo xuống dưới. Mọi người muốn xuống theo, Nhất Long liền ngăn lại, nói:
– “Nhạc phụ đã không gặp nhạc mẫu 16 năm trời, tương tư sầu khổ không sao kể xiết. Để cho hai người riêng tư với nhau vậy.”
Lục Vô Song ôm lấy Lục Quan Quan, nghe nàng kể chuyện trải qua từ khi bỏ nhà ra đi. Trình Anh tính ít nói, ôm Trình Tiêu vào lòng, lắng nghe Lục Quan Quan. Lam Linh Kiều và Quách Tương cũng ngồi bên đống lửa chăm chú nghe. Nhất Long xấu hổ, nhẹ nhàng đi ra nơi khác. Gã đi đến Đoạn Trường Nhai, nhìn xuống vực sâu, nói một mình:
– “Chắc giờ này Dương Quá gặp Tiểu Long Nữ dưới đó, đang nhảy khắp nơi sung sướng vô bờ. Thần Điêu Đại Hiệp đã đạt hạnh phúc viên mãn với 4 cô nàng. Vậy còn ta thì sao? Từ Minh Nguyệt đang ở đâu? Trần Thục Huyền thế nào rồi?”
Có tiếng thiếu nữ ở phía sau, là Tống Thanh Ngọc, nàng nói:
– “Huynh muốn gặp Từ tỷ tỷ, không phải là không được.”
Nhất Long nhớ người đến thất thần, chẳng để ý được là Tống Thanh Ngọc đã đi theo ở sau. Gã vươn tay ôm eo nàng, nói:
– “Ngọc nhi, nàng và Quan nhi lúc nào cũng hiểu lòng ta nhất. Có cách gì, nàng nói đi?”
Tống Thanh Ngọc rúc vào lòng Nhất Long, nói:
– “Từ tỷ tỷ ngoài lạnh trong nóng, rời xa chắc sẽ rất nhớ huynh. Chúng ta đã đến nơi ước hẹn là Tương Dương còn không gặp được tỷ ấy, xem ra đã có sự không lành xảy ra. Cũng may muội có lệnh bài tôn giả của Âm Quý Phái, chỉ cần đưa cho thanh lâu nào là họ cũng sẽ tiếp nhận muội. Sau đó…”
Nhất Long hiểu ý nàng. Chỉ cần để Tống Thanh Ngọc vào Âm Quý Phái, sau đó nàng để lại ám hiệu, gã lần theo là sẽ tìm được tung tích Từ Minh Nguyệt. Gã đưa tay ngắt một bông hoa, cài lên tóc Tống Thanh Ngọc, nói:
– “Muội lúc nào cũng lòng đầy tâm tư, hết lòng vì ta. Thế mà ta chỉ toàn nhớ tới người khác, thật ủy khuất cho muội…”
Tống Thanh Ngọc đưa tay lên môi Nhất Long, ngăn không cho gã nói tiếp. Nàng nói:
– “Huynh không nên tự trách nữa. Lần trước huynh đã hù các tỷ muội suýt chết vì sợ rồi. Huynh không buông bỏ chúng muội, số mệnh chúng ta cũng không rời khỏi nhau được.”
Đoạn đưa lên môi thơm. Nhất Long định hôn nàng, song ngừng lại, nói:
– “Nhạc phụ và nhạc mẫu đã lên đây rồi, nhanh quá chừng! Chúng ta tránh đi là hơn.”
Bèn ôm lấy Tống Thanh Ngọc, núp vào sau bụi cây gần đó.
Dương Quá và Tiểu Long Nữ lên khỏi thâm cốc, kề vai bên nhau, ngắm nhìn cảnh vật. Họ nhìn hai hàng chữ năm xưa Tiểu Long Nữ khắc lên vách đá: “Mười sáu năm sau tái hợp ở đây, phu thê thâm tình, xin đừng lỡ hẹn.”
Dương Quá và Tiểu Long Nữ tưởng như sang kiếp khác, nhìn nhau cười hạnh phúc, bao nhiêu khổ sở trong mười sáu năm như hóa thành hư vô.
Dương Quá cài một bông hoa lên tóc Tiểu Long Nữ, hai người oanh oanh yến yến, hạnh phúc vô cùng. Ở sau mấy tảng đá xa xa, Nhất Long nói khẽ:
– “Nàng đừng nhúc nhích nữa, nhạc phụ phát hiện ra thì không hay chút nào!”
Tống Thanh Ngọc đẩy mông vào hạ thân Nhất Long, nói:
– “Huynh không muốn bị phát hiện, thì đứng yên cho muội đi. Đâu phải lúc nào cũng có hoàn cảnh tuyệt hảo thế này?”
Nhất Long nói:
– “Suốt một tháng qua các nàng cố tình chia ra mỗi người đơn độc với ta một đêm, còn thiếu gì hoàn cảnh đâu? Sao hôm nay nàng lại bạo dạn thế?”
Tống Thanh Ngọc nói:
– “Tức cảnh sinh tình thôi. Vợ chồng người ta tú ân ái, chúng ta không được sao? Núi tuyết mọc đầy hoa, cảnh sắc thiên nhiên này không dễ có.”
Nhất Long ôm chặt Tống Thanh Ngọc không cho nàng cựa quậy nữa, nói:
– “Tú ân ái thì tú ân ái, nhưng nàng đừng trêu chọc ta như vậy nữa được không? Ta sắp nhịn hết nổi rồi!”
Tống Thanh Ngọc tỏ vẻ dỗi dằn, nói:
– “Các tỷ muội vẫn lén theo dõi huynh hằng đêm, ai mà chả biết huynh lén cho Lục tỷ tỷ ‘gặm’ mệnh căn của huynh! Thế mà suốt hai tháng huynh chỉ hôn hít, vuốt ve chúng muội thôi! Không công bằng!”
Nhất Long lúng túng, nói:
– “Lục Quan Quan hẹn sau khi bái đường thành thân, ta đã đáp ứng. Ở gần bên các muội, dục hỏa quá thịnh, chỉ có cách ấy để giải tỏa thôi, còn biết làm thế nào?”
Tống Thanh Ngọc nói:
– “Lục tỷ tỷ muốn để sau khi thành thân, nhưng người ta không cần a. Huynh muốn ‘ăn thịt’ muội hay Trình tỷ lúc nào mà chẳng được. Dù sao thì…”
Nàng ngập ngừng, nói thì thầm vào tai Nhất Long:
– “Muội là kỹ nữ lẳng lơ, sinh ra chỉ để đàn ông chơi. Tiểu tao hóa thèm đại kê ba, huynh mau chơi muội!”
Nhất Long nóng bừng cả mặt, mệnh căn cứng ngắc bên dưới, không ngờ Tống Thanh Ngọc còn có tuyệt chiêu này. Hắn cắn môi, cố kìm nén dục vọng đang dâng trào khó kiểm soát. Tống Thanh Ngọc thấy thế, thỏ thẻ nói:
– “Huynh có dục hỏa, chúng muội cũng có a. Muội là gái đã một đời chồng, không có đàn ông sẽ ngứa ngáy khó nhịn. Mấy ngàn tên Thát tử đã chơi muội rồi, quý giá gì nữa đâu? Ngươi tình ta nguyện, chúng ta yêu nhau, còn phải giữ gìn làm chi?”
Đoạn nóng rực cả người, ôm ghì lấy Nhất Long, thở hổn hển nói:
– “Huynh cứ coi muội như món đồ chơi, thỏa mãn dục tình đi. Muội thèm huynh đã lâu lắm rồi. Không được giải tỏa chắc phát điên mất. Huynh không phải liệt dương công tử chứ?”
Bị khích đến lòng tự trọng, Nhất Long tức điên lên, liền không còn khống chế nổi nữa, mò vào ngực nàng, bàn tay xù xì xoa bóp lung tung.
Tống Thanh Ngọc cũng ôm lấy Nhất Long, sờ loạn cả lên, cầm tay gã đưa vào đầu vú và hạ thể, nói:
– “Nắn mạnh lên, ngực muội ngứa quá. Huynh chơi luôn đi, sợ lâu bọn họ sẽ lên tìm chúng ta đấy.”
Nhất Long sờ xuống dưới, phát hiện ra nàng không mặc quần lót, ướt dầm dề, dâm thủy chảy theo đùi thành dòng. Tống Thanh Ngọc càng khó chịu hơn, tiểu huyệt kích động co rút nhè nhẹ, nước dâm chảy càng nhiều, ướt một mảng lớn ở đùi.
Nàng run rẩy nhẹ nhàng, bầu ngực trắng căng ra giữa trời tuyết, hai đầu vú cứng ngắc hướng lên. Ngón tay Nhất Long càng vân vê, hai hạt đậu nhỏ màu hồng càng cứng hơn, bàn tay nhỏ tự đưa xuống huyệt dâm xoa vuốt.
Hai đầu gối run từng đợt, không kiên trì nổi, Tống Thanh Ngọc ngã về phía trước, chống tay vào một tảng đá. Nàng nói:
– “Tu luyện công pháp của huynh, mông muội cứ cong tớn lên, âm huỵet cọ xát, suốt ngày rỉ nước. Huynh mau dùng ống chen vào, rút bớt nước ra chứ?”
Tay nàng vén áo lên, bẹn đùi khoe ra, nửa người cúi xuống, eo cong hạ thấp, tôn lên hạ thể. Hai bờ mông nung núc tròn đầy cong lên, hoa huyệt ướt đẫm đỏ hồng khoe ra, âm hộ phình ra chờ đợi.
Nhất Long chịu hết nổi kiểu màn trời chiếu đất, tuyết rơi lả tả, hoa trắng mọc khắp nơi, lại có mỹ nhân dâm đãng mời mọc như thế này. Hắn rút côn thịt ra, cắm một cái, cả hai cùng rên lên vui sướng.
Ánh mắt Tống Thanh Ngọc nhìn ra đằng ra mấy trăm mét, thấy Dương Quá đang ôm lấy Tiểu Long Nữ, hôn lên môi nàng, liền quay đầu ra sau, nói:
– “Long ca ca, hôn muội đi!”
Nhất Long liền kề môi hôn nàng, nước bọt đầy miệng, tư thế quá bản năng, hoàn cảnh dễ bị phát hiện khiến hay người say mê trong men tình. Tống Thanh Ngọc nói:
– “Huynh nắm lấy hai tay muội, đẩy mạnh vào! Chơi nát hoa huyệt đi! Muội thích lắm! Chơi chết tiểu tao hóa đi!”
Nhất Long thở hổn hển, nói:
– “Thiên giới không nói như vậy, để ta dạy muội.”
Đoạn vừa thúc đẩy thật lực, vừa dạy cho nàng cách nói bậy. Tống Thanh Ngọc vốn tính dâm đãng, học rất nhanh, nói:
– “Con đĩ hiểu rồi! Địt toét lồn đĩ đi! Chơi nát bướm phò đi! Mạnh vào! A a a!”
Nhất Long vội bịt miệng Tống Thanh Ngọc lại, kẻo nàng kêu quá lớn, khiến Dương Quá nghe được. May thay Dương Quá và Tiểu Long Nữ đang quá vui mừng sung sướng sau 16 năm được gặp lại nhau, trong lòng chỉ có tình lữ, bỏ quên hết cả ngoại cảnh, nên không nghe thấy được.
Nhất Long thấy an toàn hơn, càng được thể, nói:
– “Nói đi, Thanh Ngọc lồn phò, nàng là gì?”
Tống Thanh Ngọc cuồng loạn đê mê, nói:
– “Là con chó cái! Bồn chứa tinh! Đồ chơi của đàn ông! Là cái bọc cặc! Đồ thủ dâm của Long ca ca! Là con đĩ thèm địt”
Nhất Long nghe thấy, tình dục lên đỉnh điểm, đưa đẩy mạnh hơn nữa. Gã sợ toàn bộ công lực làm tổn thương Tống Thanh Ngọc, truyền cho nàng chân khí để dò xét, bảo vệ kinh mạch của nàng.
Dò thấy những điểm nhạy cảm trên người Tống Thanh Ngọc, Nhất Long nảy ra ý xấu, dùng chân khí kích thích tất cả những điểm mẫn cảm đó cùng lúc: Ngực, eo, tai, gáy, má, bụng, đan điền…
Tống Thanh Ngọc thét lên nho nhỏ trong miệng, chất lỏng trong suốt từ hoa huyệt phun ra, cảm giác sảng khoái toàn thân lan tràn, cả người co rút không dừng lại được.
Từ khi khai mở tầng thứ hai của ‘Kinh Dương Thần Long’, Nhất Long đã có thể tùy ý điều khiển cảm giác, độ dài, độ cứng, hình dáng cơ thể. Gã thấy Tống Thanh Ngọc đã đến cao trào, liền vỗ nhẹ vào mông nàng một cái, khiến chân khí chạy loạn khắp các huyệt nhạy cảm, làm toàn thân này sướng như muốn tan ra từng mảnh. Gã khống chế cho mệnh căn bắn ra dịch tới cạn cả hai tinh hoàn mới thôi.
Tống Thanh Ngọc sướng dục tiên dục tử, Nhất Long cũng sảng khoái vô cùng, một giọng nữ chợt cất lên:
– “Long ca ca với Tống tỷ tỷ thật hư hỏng quá đi mất, lêu lêu!”
Nhất Long kinh hãi, nhận ra ngay là Lam Linh Kiều. Đây là lần thứ hai hắn bị các nàng làm bất ngờ như thế này. Toàn bộ lực chú ý và giác quan thứ sáu đều hướng về Dương Quá, sợ bị hai người kia phát hiện, thành thử ở phía sau không có chút để ý nào, đã bị nàng thấy hết!
Tống Thanh Ngọc thầm mắng một câu, đã phân chia với nhau hôm nay sẽ để nàng một mình với Nhất Long, cuối cùng bị Lam Linh Kiều tò mò đi theo nhìn lén. Ác ý trả thù nổi lên, nàng nói:
– “Lam muội, nam nữ yêu nhau phải gần gũi, có gì hư hỏng đâu. Muội lại đây, tỷ có đồ ăn cho muội đấy!”
Nghe có đồ ăn, Lam Linh Kiều liền lại gần ngay lập tức, hỏi:
– “Đồ ăn ở đâu, Tống tỷ?”
Nhất Long định rút mệnh căn ra, bị Tống Thanh Ngọc giữ lại. Nàng nói:
– “Lam muội, sớm hay muộn gì muội cũng cưới Long ca ca, đúng không? Động phòng phải làm sao, để tỷ chỉ cho muội nhé! Muội thấy Lục tỷ tỷ hay gặm mệnh căn của Long ca ca đúng không? Đồ ăn là tinh túy của Long ca ca đấy. Giờ muội thử làm giống như Lục tỷ tỷ là được.”
Lam Linh Kiều nghe tới liền đỏ mặt, song Tống Thanh Ngọc thân thiết với nàng nhất, đã nói vậy thì nàng cũng có ước ao được giống Lục Quan Quan. Nàng gật đầu, nói:
– “Long ca ca, mệnh… mệnh căn của huynh đâu? Đưa đây cho muội ‘gặm’ thử a.”
Lúc này thì Tống Thanh Ngọc đẩy Nhất Long ra. Gã lúng túng chìa mệnh căn ra, Lam Linh Kiều liền quỳ xuống, há miệng ra, áp đôi môi xinh vào, ngậm lấy. Nàng liếm mút mấy cái, rồi nói:
– “Mùi vị rất kỳ lạ a, chua chua chát chát… tanh nồng, ngậy ngậy…”
Tống Thanh Ngọc nói:
– “Đừng làm uổng phí nhé, phải liếm sạch sẽ đi, bổ dưỡng, nhanh cao lớn lắm đấy!”
Lam Linh Kiều chỉ mong mình nhanh lớn lên, có thêm huyết nhục để chuyển vào ngực mông, nghe vậy liền sáng bừng mắt lên, ngậm lấy Tiểu Nhất Long, liếm mút một hồi. Sau khi thấy mệnh căn chẳng còn tí dịch nào, nàng liếm mép, nói:
– “Đồ tốt như vậy mà chỉ có Lục tỷ tỷ với Tống tỷ tỷ được hưởng, bảo sao hai người có thân hình tuyệt mỹ đến như vậy!”
Liền áp ngay mặt vào hoa huyệt Tống Thanh Ngọc, liếm láp mút mát, tham lam như quỷ chết đói, khiến nàng bịt miệng ngăn tiếng rên rỉ, quằn quại tránh cái lưỡi của Lam Linh Kiều.
Tống Thanh Ngọc nói:
– “Muội từ tốn thôi, tỷ vừa du vân thiên ngoại xong, còn nhạy cảm lắm. Từ từ có phần của muội mà. Ngoan nào.”
Nhất Long sửa lại áo quần cho kín kẽ, chăm chú quan sát Dương Quá, vẫn không thấy có dị sắc gì trên mặt nhạc phụ. Dương Quá đã là đệ nhất cao thủ, đạt cảnh giới ‘Siêu Phàm Nhập Thánh’, nếu bị người theo dõi như vậy, ắt sẽ nhận ra ngay. May thay Nhất Long đã thành thục điều khiển khí, mỗi khi quan sát thấy khí quanh người Dương Quá có biến đổi nhẹ, gã liền chăm chú vào chỗ khác ngay.
Dương Quá cũng nhận ra có kẻ quan sát mình, khi có khi không, khi gần khi xa, thầm đoán có lẽ là Nhất Long, liền nói với Tiểu Long Nữ:
– “Long nhi, mong nàng tha lỗi cho ta. Gần đây, ta gặp một thần nhân, nói rằng ta có 3 cô vợ nữa ngoài nàng. Chi tiết thế nào ở trong cuốn ‘Thiên thư’ này. Họ đang chờ chúng ta, mau xuống núi thôi.”
Sau tảng đá, Lam Linh Kiều đã liếm sạch không còn một giọt tinh nào. Tống Thanh Ngọc cắn răng, mặc lại y phục, nói:
– “Muội đúng là tiểu quỷ tham ăn, hại tỷ tỷ cao trào suýt ngất đi mấy lần! Lần sau có muốn ăn nữa, hỏi Long ca ca, hoặc khi tỷ và huynh ấy gần gũi…”
Nàng nhìn trộm Nhất Long, thấy mặt gã đỏ lên xấu hổ, liền cười thầm. Nàng rành rẽ chuyện gối chăn hơn tất cả các nữ, biết nếu có hai cô nương cùng lúc thì đàn ông càng khoái, thậm chí nhiều hơn cũng không chê. Khi bình thường càng kín đáo với người ngoài càng tốt, khi gần gũi phải không ngại bất cứ điều dâm tục nào. Tống Thanh Ngọc nghĩ tới đó, má ửng hồng, cười đầy thùy mị. Nhất Long nói:
– “Nhạc phụ nhạc mẫu đã xuống núi rồi. Chúng ta cũng đi về thôi. Kiều Nhi, đừng kể cho các tỉ muội khác đấy.”
Lam Linh Kiều chùi mép, nói:
– “Hôm nay đến lượt Tống tỷ tỷ, vậy tối nay hai người có gần gũi, muội được ăn tinh túy nữa không?”
Nhất Long chỉ muốn độn thổ vì xấu hổ, nhưng đành gật nhẹ. Tống Thanh Ngọc cười, nói:
– “Long ca ca, huynh không định dưỡng sức nghỉ ngơi gì cả sao?”
Nhất Long càn rỡ nói:
– “Ta là thần long, đại chiến 300 hiệp còn được, chuyện nhỏ!”
Tống Thanh Ngọc cười rực rỡ, như ánh nắng chan hòa, như một bông hoa nở rộ vào lúc đẹp nhất, kiều diễm mê người…
Nhất Long cùng hai nữ xuống núi, thấy tất cả mọi người đang nhìn mình, đặc biệt là tất cả nữ tử, ánh mắt đầy lửa nóng. Không hiểu thế nào, gã liền hỏi:
– “Chúng ta bắt đầu trở về thành Tương Dương thôi. Quan nhi, lúc ta đi, có chuyện gì không?”
Lục Quan Quan liền ghé vào tai hắn, nói nhỏ vài điều. Nhất Long liền cười nói:
– “Việc này cũng không khó gì. Nhạc phụ, nhạc mẫu, chúng ta lên đường thôi!”
Hóa ra là việc các nữ tử đều muốn học ‘Kinh Dương Thần Long’ đồ hình thân rồng để có thể biến đổi cơ thể. Việc tiếp theo là hai thứ nội y ‘áo ngực’ và ‘quần lót’ do hắn sáng chế ra. Tuy hơi nhạy cảm, nhưng chỉ cần làm liền trăm cái kích cỡ khác nhau bằng vải co dãn là được, không cần phải đo đạc gì.
Dù sao thì người tập ‘Kinh Dương Thần Long’ có thể tùy biến kích thước 3 vòng, mặc nội y sẽ dễ hơn rất nhiều. Tuy vải thời cổ đại rất ít độ co dãn, nhưng chỉ cần làm hàng loạt cả trăm cái kích cỡ khác nhau, thì bất cứ nữ tử nào cũng sẽ hài lòng.
Nữ tử ngồi với nhau thì sẽ lan truyền mọi thông tin rất nhanh, ‘áo ngực’, ‘quần lót’ và ‘gương soi’ của thiên giới được coi như thần khí trấn gia chi bảo. Dĩ nhiên với độ chính xác của máy móc, Nhất Long chế tạo ra chúng không hề khó khăn gì.
Nhất Long vô tư giúp đỡ, nhưng với một điều kiện: Các nữ tử có thể sử dụng, cho người khác, nhưng không thể lan truyền với mục đích vụ lợi. Từ đó các món nội y và gương soi “Vô Danh” lưu truyền khắp thiên hạ. Thần công biến đổi cơ thể thì các nữ lại giấu rất kỹ, vì yêu cầu nội lực quá cao và sợ sẽ có thêm tình địch tranh giành lang quân của các nàng…
Nhất Long liền một mình đến tổng đàn của Âm Quý Phái. Gã không dám mang theo bốn nữ, sợ các nàng gặp nguy hiểm. Âm hậu Nhạc Lệ Na, môn chủ Âm Quý Phái tiếp hắn ở đại sảnh, nói:
– “Nể tình ngươi là người trong mộng của Mê Hoặc Thiên Vương, bổn hậu không truy cứu việc ngươi tự tiện xâm nhập vào đây. Ngươi đến đây để đòi người hay thế nào?”
Nhất Long nói:
– “Tại hạ muốn chữa trị cho trưởng lão Bạch Sầu Mi, hóa giải ân oán giữa hai bên. Mong Âm Hậu khoan thứ.”
Âm Hậu nói:
– “Ngươi là thứ gì, cũng đòi chữa trị cho Bạch trưởng lão? Tức cười. Âm Quý Phái ta thiếu thốn thần y hay sao, phải cậy tới ngươi? Mời ra về cho.”
Đoạn phất tay áo, luồng chân khí bắn ra như từ trường, muốn đẩy lùi Nhất Long. Gã không lay chuyển, nói:
– “Tại hạ là thánh tử, có tiên pháp trên thiên giới, thần y hạ phàm sao sánh bằng. Nếu tại hạ chữa cho Bạch trưởng lão, có thể cho tại hạ gặp Mê Hoặc Thiên Vương không?”
Âm Hậu không tin tà, thử vài chiêu nữa, thấy Nhất Long vẫn điềm tĩnh ung dung, liền cho đệ tử dìu Bạch Sầu Mi ra. Hình dung nàng tiều tụy, xanh xao, chẳng còn nét xinh đẹp tuyệt trần như ngày nào. Nhất Long chắp tay, nói:
– “Bạch trưởng lão, ngày trước không biết thân phận của người, đã đắc tội. Nay tại hạ chữa trị cho người, mong được sự khoan dung của Âm Quý Phái.”
Đoạn phất một sợi dây thừng, trúng vào đan điền của Bạch Sầu Mi. Nhất Long đã tinh tiến hơn trước nhiều, chỉ cần dùng chân khí truyền qua dây cũng đủ trị trương.
Bạch Sầu Mi trở lại nét thanh xuân, tươi trẻ mỹ miều trong chốc lát, chỉ có khuôn mặt vẫn còn hơi xanh xao, trắng bệch. Ai nấy đều trố mắt ra kinh diễm. Nhất Long thu dây về, nói:
– “Tại hạ đã truyền nội công cho Bạch trưởng lão, khôi phục được hơn nửa công lực của người. Chỉ cần điều dưỡng là một thời gian lại trở về lại đỉnh phong được. Âm Hậu, đã có thể đáp ứng tại hạ chưa?”
Âm Hậu nói:
– “Ngươi thật ngu xuẩn! Chữa cho Bạch trưởng lão xong, hao tổn công lực, không sợ chúng ta hợp lực lại bắt ngươi lại làm khổ sai hay sao?”
Nhất Long nói:
– “Con người của ta ngay thẳng, giúp người không cần báo đáp, tên của ta là ‘Vô Danh’ ai ai cũng biết. Ta tin Âm Hậu đã có sự khoan dung, nếu không thì đã không nhẹ tay với Mê Hoặc Thiên Vương như vậy. Nói lời giữ lời, thế nào?”
Âm Hậu nói:
– “Rất tiếc, ta không thích nghe lời nam tử các ngươi, sau đó lại bị lừa gạt. Mê Hoặc Thiên Vương bị ngươi lừa dối vẫn chưa thể tỉnh ra, ta thì không như vậy. Bắt người!”
Nhất Long cười khổ, nói:
– “Ép nhau làm gì, cá chết lưới rách có đáng không? Mê Hoặc Thiên Vương đã được bằng hữu của tại hạ giải cứu từ trước rồi. Cứu chữa cho Bạch trưởng lão chỉ là vì tại hạ muốn sòng phẳng, hai bên không nợ gì nhau mà thôi. Cáo từ!”
Các trưởng lão và thiên vương Âm Quý Phái cùng tung ra ‘Thiên Ma Trường’, làm chậm thế lui của Nhất Long lại. Ba người còn dùng dải lụa bủa vây bốn phương tám hướng, là công phu ‘Thiên Ma Đái’, đính đầy kim độc ở bên trong, muốn thoát ra không dễ dàng gì.
Chỉ thấy thân hình Nhất Long như có như không, bước chân nhẹ nhàng, thân hình như không có xương tránh thoát mọi dải lụa, nhảy ra xa như tiên tử hạ phàm. Âm Hậu nhíu mày, đây là ‘Huyễn Ma Thân Pháp’ của Âm Quý Phái, nhưng lại pha trộn thêm mấy loại thân pháp nữa, ảo diệu thâm sâu, vô cùng khó nắm bắt.
Âm Hậu không biết rằng Hoàng Dược Sư, Dương Quá và Chu Bá Thông đã so đấu với Nhất Long nhiều lần, nhân đó truyền cho gã toàn bộ Cửu Âm Chân Kinh và các công phu khác. Nhất Long dung hội quán thông tất cả thân pháp từng nhìn thấy, kết hợp với ‘Kinh Dương Thần Long’, thành một loại ‘Thần Long Thân Pháp’, thoắt ẩn thoắt hiện, không ai bắt được.
Nhất Long đã khai mở đồ hình đuôi rồng, công phu bỏ chạy nhất lưu trên đời, không còn ai có thể sánh bằng nữa. Âm Hậu cũng thi triển ‘Huyễn Ma Thân Pháp’ đuổi theo, muốn bắt được gã, song mất dấu ngay lập tức.
Việc giải cứu Từ Minh Nguyệt thì quá đơn giản. Nhất Long chỉ cần ghi nhớ gương mặt của ba người trong Âm Quý Phái, sau đó biến đổi hình dáng của mình, Dương Quá với Hoàng Dược Sư là được. Hiệu quả chỉ duy trì được nửa giờ, song đã đầy đủ để xâm nhập vào Âm Quý Phái hành sự. Ba kẻ tà đạo bắt tay với nhau giả gái, thâm nhập vào nơi toàn nữ tử để nhìn trộm… khục khục, để cứu người, thì không còn thì thú vị hơn.
Thậm chí đến khi về thành Tương Dương, Hoàng Dược Sư còn nói riêng với Nhất Long, lão muốn biến thành gái thêm mấy lần, để lén lút làm trò gì thì gã không hỏi, cũng không dám hỏi.
Nhất Long: Hoàng Dược Sư, lão đây là cái thể loại già mà biến thái a!
Dù sao thì, Nhất Long có thể đại khái đoán ra được, lão nhân gia đây là nhìn trộm thiếu nữ đi tắm thành nghiện rồi a!
Mang Từ Minh Nguyệt về, các nữ đều ý tứ lấy cớ bận việc để lui tránh, chừa cho hai người bầu không khí riêng. Từ Minh Nguyệt mở mắt ra, phản ứng đầu tiên là tát cho Nhất Long một cái, nói:
– “Chờ lâu như vậy mới thấy ngươi đến cứu a, đáng ghét!”
Tuy nói vậy nhưng má nàng phiếm hồng, trông phụng phịu rất đáng yêu. Nhất Long đã quen kiểu thân mật với các nữ, nhào luôn vào lòng nàng, nói:
– “Ta nhớ nàng chết đi được, ôm ôm!”
Từ Minh Nguyệt đạp chân vào đầu gã, song không ngăn nổi, đành ôm lấy, nói:
– “Lần sau đừng xa ta như vậy nữa, được không? Ai thèm nhớ ngươi chứ, đồ ngốc!”
Tuy nói như vậy nhưng giọng nàng dịu dàng hẳn. Nhất Long cười cười, nói:
– “Nàng tha thứ cho ta rồi sao? Đã chịu yêu ta rồi?”
Từ Minh Nguyệt mặt không cảm xúc, nói:
– “Không bao giờ. Ai thèm yêu chàng!”
Song hai tay không biết để vào đâu, vuốt tóc Nhất Long, nói:
– “Ta chỉ không thích sự cô đơn thôi. Nếu chàng muốn làm người hầu cho ta, thì ta sẽ xem xét.”
Nhất Long dụi luôn đầu vào tóc nàng, kề môi bên tai, nói:
– “Hầu nàng cả đời luôn!”
Ánh mắt Từ Minh Nguyệt long lanh, nàng nói nhỏ như muỗi kêu, chỉ đủ cho gã nghe:
– “Cẩu nô tài, à không, long nô tài! Yêu thiếp đi.”
…

Hai tháng sau, lễ thành thân độc nhất vô nhị thành Tương Dương diễn ra, Thần Điêu Hiệp Dương Quá thành thân cùng Tiểu Long Nữ, Lục Vô Song, Trình Anh, Quách Tương. Nhất Long đạo sĩ thành thân cùng Lục Quan Quan, Trình Tiêu, Tống Thanh Ngọc, Lam Linh Kiều, Từ Minh Nguyệt.
Hai đám cưới cùng một lúc, quan hệ trong đó có nhiều lý thú, Dương Quá cưới sư phụ, hai nghĩa muội, con gái của Quách đại hiệp nổi danh giang hồ. Nhất Long cưới con gái của Dương Quá, gọi chàng là nhạc phụ, đúng là kỳ dị. Quần hùng vừa mãn tang phu thê Quách Tĩnh Hoàng Dung, ở lại chưa đi, chứng kiến thêm mấy trăm lộ anh hùng hảo hán từ khắp các chốn tề tụ về đây xem chuyện lạ.
Thành Tương Dương đông đúc, náo nhiệt vô cùng, cao nhân dị sĩ khắp nơi về đây, quân Thát tử ở ngoài thành quan sát thấy cũng phải ngạc nhiên trầm trồ.
Mấy ngàn anh hùng hảo hán thiên hạ tổ chức đại yến, kéo dài mười ngày đêm, kể đủ chuyện lạ lùng trên đời. Vài ngàn cao thủ hiệp trợ giữ thành, gây rối hậu quân Mông Cổ, nhưng triều đình nhà Tống sẽ bán đứng bọn họ, kết quả bại lạc đã là khẳng định. Nhất Long đứng lên lầu cao ngắm cảnh, thầm so sánh mốc thời gian, thấy ăn khớp với đại hội anh hùng do Quách Tĩnh tổ chức, liền lắc đầu thở dài.
Dù có thay đổi được những sự kiện nhỏ, nhưng tổng thể các sự kiện lớn vẫn sẽ diễn ra. Gã đã đọc sử sách thời này, so sánh với cốt truyện võ hiệp mấy lần, thấy không hề sai khác mấy. Có điều những sự kiện mà gã đích thân tác động vào, thì sẽ thay đổi vĩnh viễn. Gã thầm nghĩ:
– “Không lẽ công pháp ‘Kinh Dương Thần Long’ có khả năng thay đổi cả lịch sử?”
Nghĩ đến đây, Nhất Long có một dự cảm bất tường. Nếu gã trực tiếp tham dự vào chiến tranh Nguyên Mông với Đại Việt, cứu tất cả các vị tướng tài trong đó thì sao? Có thể các vị tướng tài đều không ai phải chết, nhưng Đại Việt lại thua cả cuộc chiến thì sao? Nhân quả dây dưa trong đó, thật vô cùng đáng sợ.
Nghĩ mãi mà không ra, Nhất Long liền không nghĩ nữa. Gã quay vào trong lầu, ngắm nhìn 5 cô vợ mới cưới đang ngồi quanh mình. Ai cũng xinh đẹp như hoa như ngọc, mỗi người một vẻ. Có điều ai cũng điên cuồng luyện ‘Kinh Dương Thần Long’, thành ra thân hình đều đẹp tuyệt mỹ đến mức độ khó mà tin nổi.
Gã say sưa ngắm nhìn các nàng, nghĩ nghĩ, khi mở được đồ hình đầu rồng rồi thì chẳng dám chia sẻ nữa. Mở được đầu rồng tức là tùy ý thay đổi huyết nhục kinh mạch trên đầu. Các nàng sẽ tự ý thay đổi nhan sắc thành thế nào, quả thật gã không dám tưởng tượng ra.
Thực ra nếu các nàng luyện được tầng 2 ‘Kinh Dương Thần Long’, sẽ tự do điều khiển được tính chất của khí. Lúc đó có thể dùng tay dẫn khí, tự sửa đổi gương mặt, như thủ pháp Nhất Long đã làm, nhưng không kéo dài được lâu. Khổ tâm là, các nữ tử đều đã được nếm trái ngon quả ngọt, thấy Nhất Long xuất thủ, dễ gì mà tha cho gã nữa?
Một là giao ra đồ hình đầu rồng tầng 1. Hai là giao ra cách biến đổi khí tầng 2. Vòi vĩnh không được thì đe dọa, không được nữa thì năn nỉ. Xin xỏ không được nữa thì cả năm nữ cùng… đè gã ra để ‘thuyết phục’.
Chỉ biết Tống Thanh Ngọc là người rành rẽ nhất, xúi giục các nữ sa đọa, dần dà thành cục diện 5 lần lượt đánh 1. May mà Nhất Long có thần công trong người, nếu không chắc đã tinh bì lực tẫn… thân tử đạo tiêu từ lâu rồi.
Nhất Long ở chung với năm nữ ở thành Tương Dương, trải qua cuộc sống không biết xấu hổ. Dương Quá cũng ở lại với 4 cô vợ, cha vợ con rể chẳng khác gì nhau mấy.
Dương Quá vốn muốn về Cổ Mộ, song Nhất Long yêu cầu chàng ở lại, để đợi Mông Kha đánh thành. Đây là cơ hội hiếm có để diệt trừ Mông Kha, quân Mông Cổ sẽ phải rút về mấy năm để bầu chọn đại hãn mới, nên Dương Quá liền gật đầu ưng thuận.
Ít lâu sau, Mông Kha tiến đánh thành Tương Dương. Dương Quá dẫn một đội mai phục dưới một gò đất, gồm toàn các cao thủ tuyệt đỉnh cả. Họ mang theo rất nhiều trường mâu, dùng ống chọc ra ngoài để thở, ngụy trang kín kẽ.
Các nữ tử muốn được đi theo, song Nhất Long không dám mạo hiểm, dặn các nàng ở lại để đề phòng có kẻ tập kích, như Quốc Hùng hoặc Âm Quý Phái chẳng hạn. Tiểu Long Nữ, Lục Vô Song, Trình Anh, Quách Tương đành ở lại, canh chừng xem có cao thủ nào ám toán hay không…
Khi quân Mông Cổ áp sát tường thành, đội thân binh của đại hãn Mông Kha đi tới gần, cả đội liền nhảy ra khỏi mặt đất. Dương Quá cầm trường mâu phóng liên tục, giết chết rất nhiều thân binh. Các cao thủ cũng trổ tuyệt học của mình, tuy chỉ gần trăm người nhưng thân binh của Mông Kha không sao địch nổi. Nhất Long đưa cho Dương Quá một túi toàn cục đá, nói:
– “Nhạc phụ, làm tròn thiên mệnh đi thôi!”
Nhất Long thì lấy ra một túi bạc, hai tay bắn liên tục mấy trăm viên như súng máy, mỗi tên Thát tử trúng một viên, đều ngã ra chết cả.
Dương Quá nhìn thủ pháp bắn cả trăm viên bạc, mỗi viên nổ đầu một người, nghĩ thầm:
– “Hắn là thần tiên, sử chiêu chính xác tuyệt đối như thế, còn cần ta ném đá làm gì chứ?”
Nhưng vẫn cầm một cục đá to bằng nắm tay, cúi đầu tránh mũi tên của Mông Kha, ném vù một cái, trúng lưng tên đại hãn đang bỏ chạy. Mông Kha gãy sống lưng, ngã ngựa chết ngay lập tức. Quân Mông Cổ rối loạn, dẫm đạp lên nhau mà chạy, đội tinh nhuệ của Dương Quá xông xáo chiến đấu, trở về an toàn.
Nhất Long ôm Lục Quan Quan, nói:
– “Nhạc phụ, kẻ ác đã gặp quả báo. Ngày mai chúng ta lặng lẽ đi Hoa Sơn, hoàn tất Hoa Sơn Luận Kiếm lần 3, thì thiên cơ cũng khép lại! Sau đó người có thể về Cổ Mộ, hay đi đâu tùy thích!”
Dương Quá…
Ngươi biết rõ tương lai, ngươi nói gì cũng là đúng a!
Sáng sớm hôm sau, đoàn người khởi hành, lặng lẽ rời thành. Thân thích Võ Đôn Nhu, Võ Tam Thông, Gia Luật Tề, Tứ Thủy Ngư Ẩn, Nhất Đăng Đại Sư, Anh Cô, Chu Bá Thông, Hoàng Dược Sư, Quách Tĩnh, Hoàng Dung, Dương Quá, Nhất Long… đều cùng lên đường, hướng về Hoa Sơn.
Sau mấy ngày thì tới Hoa Sơn, đến chỗ mai táng Hồng Thất Công và Âu Dương Phong. Quần hùng vái lạy mộ Hồng Thất Công, riêng Âu Dương Phong thì chỉ có Dương Quá và Tiểu Long Nữ vái. Sau đó đứng đợi một lát, liền thấy mấy chục nam nữ tầm thường trong giang hồ tới để đấu ‘Hoa Sơn luận kiếm’ với nhau.
Hoàng Dược Sư cười khanh khách, nói:
– “Thần cơ diệu toán, xảo đoạt thiên công! Mọi thứ trong ‘Thiên thư’ đều chính xác, chỉ trừ những điều mà Nhất Long chân nhân can thiệp! Lão phu vô cùng bội phục!”
Nhất Long nói:
– “Hoàng đảo chủ, tiền bối quá khen rồi. Vãn bối chỉ đáng tuổi cháu chắt của ngài, không dám nhận hai chữ ‘chân nhân’. Thiên cơ sắp khép lại, không còn thay đổi được nữa. Chúng ta nhanh bầu ‘Ngũ Tuyệt’, sau đó đi tìm Giác Viễn Đại Sư, thế nào?”
Dương Quá gật đầu, nói:
– “Tế tử, ngươi định xử lý thế nào với hai tên Doãn Khắc Tây và Tiêu Tương Tử?”
Nhất Long nói:
– “Phế bỏ công lực, cả đời làm người bình thường!”
Dương Quá gật đầu, hài lòng không nói. Quần hùng bắt đầu phân chia thứ bậc qua hiểu biết võ thuật của nhau. Cuối cùng định ra như sau:
Đông Tà Hoàng Dược Sư…
Tây Cuồng Dương Quá…
Nam Tăng Đoàn Trí Hưng…
Trung Ngoan Đồng Chu Bá Thông…
Bắc Hiệp Quách Tĩnh…
Tuy Quách Tĩnh đã bị Nhất Long phong ấn công lực, chỉ như người thường, nhưng quần hùng vẫn bầu chọn ông làm Bắc Hiệp.
Ngũ Tuyệt định xong, mọi người lại đi theo Nhất Long qua đỉnh Ngọc Nữ, vái chào bức tượng Lâm Triều Anh. Sau đó cùng nhau xuống lưng chừng núi, chia ra chờ đợi hai tên Doãn Khắc Tây và Tiêu Tương Tử.
Quần hùng không một ai bỏ đi, chỉ muốn xem ‘thiên cơ khép lại’ như thế nào. Ai cũng đã đọc ‘Thiên thư’ cả rồi, tin vào mọi điều Nhất Long nói, nên muốn chứng kiến thời khắc cuối cùng lịch sử thay đổi.
Đợi tầm nửa tiếng, có người báo lại, đã bắt được hai tên Doãn Khắc Tây, Tiêu Tương Tử và một con vượn xám. Chúng bị dẫn ra trước mặt Nhất Long. Đợi thêm một hồi, Giác Viễn Đại Sư cùng Trương Quân Bảo cũng tới. Gã nói:
– “Hai tên Tiêu Doãn, các ngươi đánh cắp ‘Cửu Dương Chân Kinh’ trong Tàng Kinh Các, khâu vào trong bụng con vượn. Về sau các ngươi nghi kị lẫn nhau, cùng tương tàn. Con vượn mang quyển kinh trong bụng hơn 90 năm, cuối cùng được Trương Vô Kỵ cứu, thần công về tay hắn. Giác Viễn đại sư làm mất kinh thư, mang Trương Quân Bảo và Quách Tương chạy đến kiệt sức, là do các ngươi hại chết cả. Tiền nhân hậu quả, do tay ta cắt đứt từ đây!”
Đoạn tung ra hai sợi dây vào đan điền hai tên, rút cạn chân khí, phá hoại khí cơ, đả thương các mạch lạc, biến chúng thành người bình thường. Quần hùng trầm trồ kinh ngạc vì thủ đoạn dị thường ấy. Nhất Long nói:
– “Các ngươi đã mất hết công lực, từ nay trở thành người thường. Hãy về quê sống qua quãng đời còn lại, đừng tranh đấu nữa. Số mệnh đã thay đổi rồi.”
Đoạn dùng một sợi dây kéo con vượn xám tới trước mặt, chân khí bén như dao, cắt đứt chỉ trước bụng nó. Hắn rút quyển kinh thư ra, Tống Thanh Ngọc liền cầm kim chỉ tiến lên khâu bụng cho nó. Nhất Long xé vải dầu ra, lấy bộ ‘Kinh Lăng Già’ ra, bên lề có ‘Cửu Dương Chân Kinh’. Gã mở ra nhìn qua một lượt rồi mới đưa cho Giác Viễn, nói:
– “Đại sư, kinh của người đây. Xin hãy cất kỹ, đem về Thiếu Lâm, kẻo có kẻ gian cướp đoạt.”
Giác Viễn bái tạ liên tục, ra về cùng Trương Quân Bảo. Hai tên Doãn Khắc Tây và Tiêu Tương Tử cũng lạy tạ, lui xuống núi. Tầm nhìn trên núi thoáng đãng, Nhất Long dõi theo Giác Viễn và Trương Quân Bảo xuống núi ở xa xa. Khi hai người xuống tới chân núi, Hoàng Dược Sư nói:
– “Nhất Long cư sĩ, vậy là hết ư? Thiên cơ đã khép lại, hơn 90 năm nữa mới mở ra, bắt đầu câu chuyện của Trương Vô Kỵ? Lão phu sao có thể chờ 90 năm nữa đây?”
Nhất Long nhíu mày, cảm giác bất tường ngày càng đậm khiến gã không yên lòng được. Quan sát thật xa dưới chân núi thấy một bóng dáng đang lén lút chạy tới Giác Viễn. Gã liền vận hết sức ‘Thần Long Thân Pháp’, chạy thẳng xuống chỗ Giác Viễn đại sư, nói:
– “Dừng lại!”
Giác Viễn không hiểu, quay lại hỏi:
– “Cư sĩ, còn có điều chi phân phó?”
Ông giật mình, thấy thanh Huyền Thiết Trọng Kiếm đang kề sát vào ngực mình, chém vào thịt một phân. Nhất Long đưa một tay ra, đỡ được kiếm thế. Gã vận chưởng, đẩy dạt kiếm ra. Giác Viễn trọng thương liền ngất đi.
Nhất Long truyền công chữa thương cho Giác Viễn, nói:
– “Vì sao phải hạ sát thủ? Sao ngươi lại có Huyền Thiết Trọng Kiếm của Độc Cô Cầu Bại?”
Kẻ tập kích là Lý Quốc Hùng, hắn cười nói:
– “Nhất Long, tên khốn kiếp nhà ngươi. Không có ngươi cản trở thì ta đã đoạt được ‘Cửu Dương Chân Kinh’ rồi!”
Nhất Long nói:
– “Mới một năm không gặp, ngươi đã mạnh đến thế này? Tại sao phải giết người đoạt kinh?”
Lý Quốc Hùng chém ra ‘Phá Chưởng Thức’ trong ‘Độc Cô Cửu Kiếm’, Nhất Long liền rút đoản kiếm ra sử một chiêu y hệt. Hai chiêu chạm vào nhau, gã bị đẩy lui lại hai bước. Lý Quốc Hùng ngạc nhiên nói:
– “Ngươi cũng đến được kiếm mộ, học được ‘Độc Cô Cửu Kiếm’?”
Nhất Long không trả lời trực tiếp, nói:
– “Làm thế nào ngươi lại mạnh như vậy? Trên đời đã hiếm có ai là địch thủ?”
Lý Quốc Hùng bắn ra hai kiếm ‘Lục Mạch Thần Kiếm’ liền nhau, nói:
– “Cũng như ngươi thôi! Biết trước sử sách, biết nơi cất giấu mọi công pháp, thần binh, chỉ việc tới và lấy thôi!”
Nhất Long chuyển chân khí thành kiếm khí, bắn ra đầu ngón tay y hệt, hóa giải hai kiếm, nói:
– “Công lực của ngươi không thuần khiết, giống như của người khác. Là ai đã truyền công cho ngươi?”
Lý Quốc Hùng nhếch mép, nói:
– “Ngươi vừa bắn kiếm ra giống ta nhưng đó không phải ‘Lục Mạch Thần Kiếm’. Ngươi không biết ‘Lục Mạch Thần Kiếm’, chỉ biết bắt chước mà thôi, là ‘Tiểu Vô Tướng Công’. Vậy nãy nếm thử ‘Hàng Long’ a.”
Liền xoay tay một vòng, sử ra ‘Càn Khôn Đại Nã Di’ kéo Nhất Long tới, rồi chưởng ra một đòn ‘Tiềm Long Vật Dụng’ trong ‘Hàng Long Thập Bát Chưởng’.
‘Càn Khôn Đại Nã Di’ là công pháp phải tu luyện lâu năm, có nội lực thượng thừa, cũng như ‘Lục Mạch Thần Kiếm’, là môn không thể mô phỏng được. Nhất Long bị kéo, thân bất do kỷ nhận một chưởng vào giữa ngực. Gã vội đưa tay đỡ ở ngực, lại không thấy kình lực gì hết, liền biết đã bị lừa.
‘Tiềm Long Vật Dụng’ là đòn chưởng tỏa ra đầu và bụng, tay lại chưởng vào ngực, thành thử Nhất Long không thể nhận biết được. Chỉ thấy đầu và bụng gã dính chưởng lực, mặt vỡ xương đau đớn, máu phun ra. Đan điền bị tập kích, ngón cái Lý Quốc Hùng đã đặt ở đó, nội lực bị hút đi cuồn cuộn như đập nước bị vỡ.
Lý Quốc Hùng đặt chưởng lên ngực của Nhất Long, nói:
– “Với kẻ có ‘Tiểu Vô Tướng Công’, mô phỏng được mọi thứ như ngươi, ‘Càn Khôn Đại Nã Di’ và ‘Bắc Minh Thần Công’ chính là khắc tinh. Công lực của ngươi sẽ trở thành của ta, giống như sư phụ của ta vậy!”
Nhất Long nghe vậy, đoán ra được Kim Luân Pháp Vương đã thu nhận Lý Quốc Hùng làm đồ đệ. Sau đó lão bị chính đồ đệ ám toán, hút hết cả công lực. Vậy nên chỉ 1 năm mà Lý Quốc Hùng đã có công lực của cao thủ tuyệt đỉnh. Gã vội chuyển đổi đại huyệt, đóng hết các huyệt ở đan điền, ngắt dòng chảy nội lực.
Lý Quốc Hùng thấy nội lực hút về đứt đoạn, liền nắm áo Nhất Long, nói:
– “Haha. Con lừa trọc các ngươi ngu xuẩn chẳng khác gì nhau. Hoán đổi huyệt vị là hết bị hút sao? Ta có ‘Cửu Âm Chân Kinh’ bổ khuyết cho ‘Bắc Minh Thần Công’, thích hút ở đâu thì hút, bao nhiêu cũng được! Mở!”
Một đại huyệt tự động mở ra ở Đản Trung, lại tiếp tục bị hút nội lực. Cao thủ khi bị hút công, chân khí sẽ chạy toán loạn, toàn thân run rẩy, không thể tụ tập nội lực để phản kháng. Nhất Long không như thế, gã điều khiển kinh mạch ở tay chân tách ra khỏi thân, dùng nội lực còn sót lại ở cánh tay nắm chặt đoản đao.
Lý Quốc Hùng cười tự tin, nói:
– “Trời đất run rủi thế nào, chúng ta lại rơi vào cùng thời đại. Giết ngươi bây giờ quá dễ dàng, không có nhiều khoái cảm. Chúng ta cược đi, bây giờ ta tha cho ngươi một mạng. Ta bên quân Nguyên, ngươi bên quân Tống. Người thua phải làm trâu làm ngựa cho người thắng, thế nào?”
Tuyệt địa phản kích, chân khí ở tay trái vung dây thừng lên, quấn vào tay Lý Quốc Hùng, chặn nội lực lưu thông, giảm tốc độ hút nội lực. Còn một tay rỗi, Lý Quốc Hùng liền chụp sợi dây, muốn giật ra. Đúng lúc này, Nhất Long liền vung ‘Thượng Phương Bảo Kiếm’, thẳng vào tim hắn!
Lý Quốc Hùng đang bận cả hai tay, nào ngờ tay phải Nhất Long còn có thể tự do hoạt động, liền hất tay về, sử chiêu ‘Kiến Long Tại Điền’. Chưởng lực hất trúng đoản kiếm, chấn rời tay Nhất Long, nhưng mũi kiếm còn kình lực, rạch một đường trước ngực Lý Quốc Hùng.
Hai chân Nhất Long nhảy lên, đạp mạnh vào bụng Lý Quốc Hùng, nội lực sót lại bùng ra đẩy một cái, tách được hai người ra, cùng ngã sõng xoài trên đất.
Thân thể khô kiệt nội lực, Nhất Long vội nối lại kinh mạch tứ chi, điều hòa chân khí, thầm ước lượng, thấy chỉ còn khoảng 5% nội lực trong người.
Vô cùng hung hiểm, suýt nữa thì chết!
Nhất Long thở gấp gáp, nói:
– “Ta bên Đại Việt, không phải bên Tống. Lịch sử không thay đổi được. Ngươi có muốn thay đổi đến đâu, kết quả vẫn vậy thôi. Đại Việt tất thắng, lúc đó ngươi sẽ phải nghe lời của ta. Mạng của ta là do ta tự giành lấy, không phải do ngươi làm chủ.”
Lý Quốc Hùng trọng thương ở tim, đau đớn không ngừng, máu chảy lênh láng. Hắn điểm mấy huyệt cầm máu, khó thở vô cùng. Nghe tiếng chân quần hùng chạy tới, hắn vội nói:
– “Kinh thư ta đã có trong tay, mục đích đã đạt. Được! Nguyên Mông sẽ xâm lược Đại Việt năm 1285, là lúc cá cược của chúng ta diễn ra. Hừ! Hẹn ngày tái ngộ!”
Đoạn thi triển ‘Lăng Ba Vi Bộ’, chạy mất dạng. Nhất Long chữa trị xương mặt bị nứt vỡ, sờ tay lên tim Giác Viễn, thấy mạch vẫn còn, liền thở ra nhẹ nhõm.
Quần hùng chạy tới, thấy Nhất Long ngồi đả tọa, vết máu khắp nơi, liền biết vừa có ác chiến. Hoàng Dược Sư nói:
– “Hắn là ai, mà có khinh công ảo diệu đến như vậy? Tuyệt đỉnh khinh công như thế, e rằng trên đời này không ai đuổi kịp!”
Nhất Long mở mắt ra, nói:
– “Hắn là Nam Hải Ác Nhân Lý Quốc Hùng, kẻ ác mạnh nhất trong ‘Thiên thư’. Bây giờ hắn đã cướp hết công lực của ta, trên đời này không còn có đối thủ.”
Quần hùng ồ lên kinh ngạc. Nhất Long khôi phục được chút ít, liền đứng dậy bái biệt mọi người, dặn dò:
– “Nam Hải Ác Nhân Lý Quốc Hùng cũng là thần tiên trên thiên giới, biết rõ thiên cơ còn hơn cả ta. Xin chư vị vô cùng cẩn thận, nếu gặp phải hắn thì tránh đi ngay. Hắn đã biết mọi thần công trên đời, không ai là đối thủ cả! Bảo trọng!”
Không ai ngờ được cái kết là ‘Nhất Long thần tiên’ lại mất sạch công lực cả. Thiên cơ đã định xong, người người bái biệt, hài lòng ra về, bàn tán sôi nổi. Dương Quá nói:
– “Tế tử, Cổ Mộ hơi u tối, ta e không hợp với các nàng, nên sẽ về thôn Ngưu Gia, phủ Lâm An sinh sống. Ngươi có muốn về đó dưỡng thương không?”
Nhất Long lấy ra một quyển sách, chép lại ‘Lăng Già Kinh’ và ‘Cửu Dương Chân Kinh’, bỏ vào trong áo Giác Viễn, rồi gật đầu đồng ý. Cha vợ con rể cùng thần điêu đi với nhau xuống núi, các nữ tử đi theo sau. Từ đó sự tích về Thần Điêu Đại Hiệp và Vô Danh Thần Tăng bắt đầu truyền tụng khắp giang hồ, dấu chân của họ đặt khắp mọi nơi trên thế gian.
Một người, mười người, trăm người, hàng vạn người tụ tập lại, rất đông trước hoàng thành. Ai nấy hưng phấn lạ thường, xôm xao bàn tán, nhưng đi có trật tự, lề lối. Hàng ngàn chiếc kiệu được trai tráng khênh về, ai nấy đều cúi đầu cung kính. Hàng vạn cụ già được con cháu nâng đỡ, bước ra từ kiệu, đám đông cung kính vái chào các cụ. Người tụ tập về trước cửa Dương Minh đông nghìn nghịt, dễ có mấy trăm ngàn người.
Bốn vị tướng trẻ đứng trên cổng hoàng thành, dõi mắt nhìn xuống đám người. Vị tướng trẻ nhất nói:
– “Thánh thượng sắp đến chưa nhỉ?”
Vị tướng đứng cạnh mắt phượng mày ngài, khí thế hùng hổ, không giận tự uy, xem ra là người lớn tuổi nhất, nói:
– “Sắp rồi. Hôm nay là nghị Diên Hồng để vua tôi Đại Việt ta hỏi thăm tất cả bô lão trong nước, xem ý chí thế nào. Thát tử đã mang 40 vạn quân vượt ải Khả Ly ở Lạng Sơn, ngày mai anh em chúng ta sẽ ra trận chống giặc.”
Vị tướng đứng giữa nói:
– “Đúng vậy. Quan Long, Tiêu Long, Kiều Long, hôm nay là ngày cuối cùng anh em ta gặp mặt. Ngày mai mỗi người một lộ, biết khi nào gặp lại!”
Quan Long nói:
– “Ngọc Long, gở cái mồm vừa thôi! Anh em ta là dòng dõi thần nhân thiên tướng, mang thần công trong người, làm sao chết được! Ngươi nói bé thôi, ta không muốn thân binh nghe được!”
Tiêu Long trẻ nhất, lơ đễnh nói:
– “Quân dân Đại Việt ta hòa ái đùm bọc, lộ ra thì thế nào? Chúng ta vốn chung một nòi ‘Thần Long’, họ phải đặt chúng ta trong đình thờ, cúng bái hàng ngày mới phải!”
Quan Long trừng mắt:
– “Tiêu Long, ngươi muốn một thân công lực cả đời bị phế bỏ, trở thành phàm nhân hay sao? Lão nhân gia ông ta nghiêm khắc vô cùng! Ta là huynh trưởng, có trách nhiệm bảo ban các ngươi. Mới có chút võ nghệ đã huênh hoang ngạo mạn, ra thể thống gì?”
Nghe tới ‘lão nhân gia’, Tiêu Long liền rụt cổ lại, nói:
– “Đừng a! Anh đừng nói cho cha biết! Ta không muốn thành phàm nhân đâu!”
Kiều Long vội can:
– “Giặc chưa tới đã huynh đệ tương tàn, không tốt lắm đâu. Em nghe anh em đại tướng họ Đỗ, Đỗ Vĩ và Đỗ Hựu đã bị bắt giết ở Khải Ly. Họ vốn là danh tướng, cầm 5.000 tinh binh đóng nơi hiểm yếu, sao lại dễ thua đến thế?”
Quan Long nói:
– “Được. Tạm tha cho Tiêu Long. Bên ta có danh tướng, bên địch lại có thần tướng! Tên quốc sư Thát tử và con trai hắn Lý Bang Hiến đánh đâu thắng đó, 5.000 tinh binh sao cự nổi 10 vạn quân?”
Tiêu Long nói:
– “Gọi hắn là quốc sư là quá tôn trọng hắn rồi. Tên tà thần đó bán nước cầu vinh, ta chỉ muốn băm vằm hắn thành muôn mảnh mà thôi!”
Ngọc Long cười mà như không cười, nói:
– “Tiêu Long, ngươi còn nhỏ tuổi, tâm cảnh chưa đến nơi đến chốn. Sát tâm quá thịnh, trên chiến trường gặp phải cường giả Siêu Thần Nhập Hóa như hắn chỉ là đưa đồ ăn mà thôi!”
Tiêu Long bực tức, nói:
– “Huynh thì hay rồi, tên gì ẻo lả như con gái, đụng phải hắn đỡ được ba chiêu không? Trong ‘Ngũ Long’ chúng ta, có mỗi huynh là công lực yếu nhất, thật đáng hổ thẹn dòng dõi ‘Thần Long’!”
Ngọc Long cười, búng dây cung một cái, nói:
– “Ta không thích cái tên đó, cứ gọi ta bằng tên hiện tại ‘Địa Lô’ đi, thế nào? Vì không thạo cận chiến nên ta mới luyện công phu ‘Bách Bộ Xuyên Dương’ này, thế gian này có ai bắn tên giỏi như ta?”
Tiêu Long nói:
– “Có cha của chúng ta. Ta từng chính mắt thấy người bắn tên bay hai dặm liền, kết liễu tên Ngột Lương Hợp Thai khốn kiếp, trả thù cho các má má và Hà Bổng bá bá!”
Ngọc Long xụ mặt, nói:
– “Phụ thần thì không tính. Người trên thông thiên văn, dưới tường địa lí, không gì không biết, chỉ có vị lai là không nắm. Thần công ‘Kinh Dương Thần Long’ của người đã đạt tới ‘Thông Thần’, trên đời này chỉ có tà thần mới đủ sức làm đối thủ của người.”
Vỗ vai hai em, Quan Long nói:
– “Mấy năm không gặp, các ngươi đã quên hết giáo huấn của cha rồi. Không được gọi người là thần. Luôn phải điệu thấp, không nói ai biết huyết thống của chúng ta. Không được truyền ‘Kinh Dương Thần Long’ cho người ngoài. Ngươi tự tiện đổi tên, ta đã không truy cứu rồi. Cứ phụ thần nọ, phụ thần kia, người khác nghe được sẽ nghĩ phụ thân của chúng ta ngạo mạn cho bản thân lớn hơn cả hoàng thất, là tội đại bất kính!”
Kiều Long cảm thấy oan ức cho anh, nói:
– “Chỉ tại cha đặt tên quá yêu mến bản thân, toàn là ‘Long’ cả! Nguyễn Ngọc Long, cái tên chẳng ra gái, chẳng ra trai! Anh Minh đổi tên thành Địa Lô, theo hầu Hưng Đạo Đại Vương, muốn giấu huyết thống thì phải đổi chứ sao! Cha của chúng ta ngao du giang hồ nhiều năm, giết vô vàn tên ác tặc, gian thần, cứu sống không biết bao nhiêu lê dân bách tính, là đại anh hùng trong lòng chúng ta, gọi phụ thần để tôn kính, có gì là sai đâu?”
Quan Long nghiêm khắc nói:
– “Về tình là đúng, về lý là sai. Lão nhân gia có muôn vàn bộ dáng, biến ảo tùy ý, cứu nhân độ thế không để lại tên tuổi, người đời gọi là ‘Vô Danh Thần Tăng’. Từ bé ông đã dạy chúng ta phải khiêm nhường, điệu thấp, làm tốt không cần báo đáp. Chỉ tại ba tên quỷ nhà ngươi cứ đòi tòng quân giết giặc, bây giờ ta mới phải trông nom ba đứa bay thế này đây! Hễ nói là cãi!”
Tiêu Long vận công, phất tay một cái, song cánh tay Quan Long mềm dẻo như vòi bạch tuộc, làm thế nào cũng không thoát được, đành nhỏ giọng, nói:
– “Đại ca, tha lỗi cho đệ đi. Cha chúng ta là đại anh hùng, thần nhân giáng trần, nhưng người cổ quái vô cùng, nhiều lúc ta cũng thấy hoang mang!”
Trước khi ra trận đánh giặc mà hoang mang bất định là đại kỵ binh gia. Quan Long nhíu mày, nói:
– “Nói. Sủa la.”
Tiêu Long trừng mắt, nói:
– “Shuohua là ‘nói đi’ chứ không phải đọc là sủa la. Em có phải chó đâu. Em từng hỏi cha vì sao đặt cả sáu anh em chúng ta đều tên Long, người nói ‘độc giả sẽ khó theo dõi’. Đệ chẳng hiểu ra sao cả. Công pháp ‘Kinh Dương Thần Long’ của chúng ta vốn do Lạc Long Quân viết, mọi con dân Đại Việt đều có quyền học tập. Cha lại bắt chúng ta phải giấu đi, là cớ gì? Người rành rẽ thuật rèn đúc, sao lại không đúc tạo thần binh, phân phát cho người Việt? Thần công trong mình, thần khí nơi tay, người Việt sẽ dễ dàng thống trị cả thế giới, tại sao không làm như vậy? Người chỉ truyền cho dân trong nước xăm hai chữ ‘Sát Thát’ lên người mà thôi, có ích chi?”
Quan Long thở dài, nói:
– “Một đêm đầy sao, lão nhân gia ôm ta vào lòng ngắm sao cùng Lục má má, ta cũng hỏi ông những điều này. Lớn lên ta lại quên kể lại cho các ngươi, là lỗi của ta. Thứ nhất, cha viết rất nhiều thiên thư, các ngươi đều đã được đọc. Ông nói cuộc đời chúng ta cũng là một quyển thiên thư, sẽ có rất nhiều rất nhiều thiên thần, bình dân, dị tộc trên các vì sao đọc về chúng ta. Họ là muôn vàn ‘độc giả’, chúng ta là những ‘nhân vật’ trong sách. Đặt tên như vậy để thể hiện tình yêu vô cùng mà ông dành cho các má má, là tên họ ghép với tên ông. Còn có tác dụng giúp các ‘độc giả’ phân biệt chúng ta là con của ai dễ dàng hơn.”
Đám đông bên dưới chợt hò vang như sấm dậy, chùng hô lên “Đánh” đồng thanh, âm vọng khắp kinh thành. Hàng vạn bô lão cùng nói một lúc, người xung quanh cũng theo nhịp, làn sóng tỏa ra khắp cả kinh thành. Mọi người cùng hô “Đánh!” Theo nhịp, ầm ầm rung chuyển cả tường thành.
Quan Long thấy người dần dần tản ra, nói:
– “Lão nhân gia liệu sự thông thần, hội nghị này thăm dò lòng dân, xem ra Đại Việt ta vạn tâm như một, vững chắc không gì phá nổi! Trưng cầu dân ý là việc cổ kim chưa từng có, nay khí thế như thế này, mỗi người ở đây đều sẽ trở thành một người đưa tin, truyền hào khí Đông A của chúng ta đi khắp đất trời! Vua tôi đồng lòng, trên dưới nhất trí, địch ắt bại vong!”
Tiêu Long nói:
– “Anh còn chưa kể hết chuyện của cha, mau nói a, em sắp phải đi yết kiến Chiêu Văn Vương rồi!”
Quan Long gật đầu, nói:
– “Thứ hai, công pháp ‘Kinh Dương Thần Long’ có nhiều tầng cần phá giải, mà không ai giải được trừ lão nhân gia, đó là thiên mệnh. Người phàm đột ngột có thần công, thần khí mà không có tâm cảnh tương ứng, sẽ sinh dị tâm, trở thành ác bá. Nhẹ thì kiêu căng ngạo mạn như Tiêu Long ngươi đây. Nặng thì thành ma đầu họa hại thế gian, giống như tên tà thần Quốc Hùng vậy.”
Một tên thân binh tới bẩm báo, Quan Long lắng nghe, nói:
– “Ba năm trước, Toa Đô dẫn quân đánh Chiêm Thành. Dù đã được Đại Việt điều quân và thuyền chiến sang giúp, Chiêm Thành vẫn bại lạc. Hắn định vòng ngược lên công nước ta. Ta phải theo Chiêu Minh Vương Trần Quang Khải xuôi nam chống giặc. Quân tình khẩn cấp, ta không có nhiều thời gian. Ba em, chú ý lắng nghe.”
Ba người nói “dạ” một tiếng. Quan Long nói:
– “Lão nhân gia dạy lễ nghĩa trí tín, đạo đức làm đầu, là để tâm cảnh chúng ta chịu được thần công. Thử nghĩ xem nếu để tên tà thần Quốc Hùng có được ‘Kinh Dương Thần Long’, hậu quả sẽ thế nào? Thiên cơ chúng ta được đọc cũng vậy. Nếu ai ai cũng biết, thì có còn gọi là thiên cơ? Nếu nhà nhà có thần binh, thì có còn gọi là thần binh không? Lúc đó kẻ nào luyện ‘Kinh Dương Thần Long’ nhanh hơn sẽ leo ngôi bảo tọa, chém giết với kẻ khác cũng có thần công, ân oán tương tranh đến khi nào xong?”
Rút chiếc roi ra, Quan Long nói:
– “Ta là huynh trưởng, nhưng lại không được thần binh nào, từ nhỏ chỉ được dùng một sợi roi gân bò, chính là đạo lý này. Vạn sự phải từ chính thân mình tranh đấu mà có được. ‘Kinh Dương Thần Long’ bị mã hóa vô cùng phức tạp, chỉ kẻ có duyên mới giải được, là vì thế.”
Thấy Chiêu Minh Vương ở xa vừa nhìn về phía mình, Quan Long cười, nói:
– “Thế Lộc, Địa Lô, Chế Nghĩa, Khoái mỗ xin bái biệt hai tướng quân. Hãy nhớ luôn phải điệu thấp! Hẹn ngày tái ngộ!”
Hai người cũng đáp lễ. Kiều Long cũng từ biệt. Nhìn đại ca và em út đi xa dần, Tiêu Long dẩu môi, nói:
– “Anh Quan cũng đổi tên như chúng ta, thế mà lắm chuyện. Mèo chê mèo lắm lông, hừ.”
Póc một tiếng, một giọt sương bắn thẳng vào trán Tiêu Long, làm hắn ngã ngửa ra đất. Các thân binh giật mình định đỡ chủ tử, Tiêu Long phải giơ tay can ngăn. Ngọc Long kéo em lên, cười khổ, nói:
– “Đừng quên anh Quan đã ‘Thông Khí’ trong ‘Tinh Khí Thần’, một chút khí lay động vài trăm mét đều biết, nói xấu người ta không tốt lắm đâu.”
Tiêu Long nói:
– “Anh Quan đã đạt cảnh giới Siêu Phàm Nhập Thánh, việc gì phải điệu thấp, cầm quân đánh trận? Trực tiếp đoạt ngai vàng không phải tốt hơn?”
Tru tâm chi ngôn!
Một sợi dây thừng bay tới, tát hai cái vào má Tiêu Long, nhanh đến nỗi thân binh không ai thấy được. Ngọc Long nắm lấy cổ áo em trai, vờ như giúp sửa lại mũ giáp, nói:
– “Tiêu Long! Lời như vậy em tuyệt đối không được nói! Nghĩ cũng không được nghĩ! Trái thần huấn, sẽ bị cha giết chết! Biết không? Cha dạy không được tranh quyền đoạt vị, nếu không sẽ bất luận thân sơ!”
Tiêu Long bị mắng ác quá, rơm rớm nước mắt, nói:
– “Em… em chỉ là lỡ lời, anh tha lỗi cho em.”
Ngọc Long thả tay ra, nói:
– “Em còn quá nhỏ tuổi, chưa đủ hiểu huyền cơ của đại đạo. Anh đành thay cha giáo huấn em một lần vậy!”
Sau đó lôi kéo Ngọc Long vào lều, đuổi thân binh ra, trói lại, bịt giẻ, đánh cho một trận 500 đòn liên hoàn, tới tê cả tay. Hồi lâu sau Tiêu Long nước mắt đầm đìa, phun miếng giẻ ra, nói:
– “Anh, em đã biết sai, xin anh tha thứ!”
Ngọc Long cười, nói:
– “Thôi đi, thần công của ngươi đã ‘Thông Tinh’, ta đánh toàn lực cũng chỉ không đau không ngứa, giả bộ có ích gì? Ngươi thật sự đã hiểu chưa?”
Tiêu Long cười khổ, nói:
– “Anh dùng chân khí đánh vào huyệt, không đau nhưng mà nhột a! Đánh thế này nhột chết em rồi! Hí hí hí! Tha… tha em đi! Hé hé! Em hiểu rồi mà!”
Ngọc Long tát một cái, nói:
– “Sủa la!”
Tiêu Long giật mình, nói:
– “Shuohua, tiếng Hán là shuohua cơ mà! Huyền cơ đại đạo là ‘điệu thấp’! Tha mạng a!”
Ngọc Long gật đầu, hỏi…
– “Điệu thấp là gì?”
Tiêu Long nói như đọc thuộc lòng:
– “Sức mạnh càng lớn, trách nhiệm càng cao! Phải không lộ sức mạnh ra!”
Ngọc Long rút dây trói về, nói:
– “Đúng vậy! Đây là lời nguyền rủa trong quyển thiên thư ‘Người Nhện’ mà cha đã viết. Chúng ta càng cậy mạnh, rắc rối càng lớn sẽ kéo tới càng nhiều. Nếu ai ai cũng tập ‘Kinh Dương Thần Long’, thì tận thế đại kiếp sẽ tới! Em kiêu căng, kẻ thù sẽ lấy mạng em! Hiểu chưa hả cậu em ngu ngốc!”
Tiêu Long gật đầu lia lịa. Ngọc Long ôm lấy bả vai em, thân thiết nói:
– “Cha truyền cho em bảo đao Nguyệt Ảnh là vì tâm cảnh của em kém nhất, võ ông có cao cũng vô dụng. Tính nết em thẳng thắn, dùng dao chỉ có đi không về, rất hợp lý! Hãy luôn nhìn đao mà nhớ đến ‘Tỉnh Trung Nguyệt’, rèn luyện tâm pháp. Có điều em cần phải giữ mình nữa, gặp phải tà thần thì nên tránh, đừng uổng mạng vô ích! Hãy luôn nhớ lời cha dặn, nếu em có làm sao, Trình má má sẽ vô cùng đau lòng. Tạm biệt!”
Ngọc Long thi lễ, rồi đi ra khỏi lều. Tiêu Long ê ẩm mình mẩy đứng dậy, nói:
– “Má má đi du hí với cha khắp thiên hạ thì có, đau lòng cái gì chứ!”
Sau đó, Ngọc Long, tức Nguyễn Địa Lô, theo Hưng Đạo Đại Vương Trần Quốc Tuấn ra trận, đóng ở Nội Bàng, Bắc Giang. Quân tình truyền về liên tục, vô cùng khẩn cấp.
Quân Thát kéo tới ải Động Bản cách Nội Bàng 80 dặm (40 km) về phía đông. Tướng Trần Sâm dựa thế hiểm yếu để chống lại, dùng 3.000 quân chống lại 10 vạn quân.
Lý Quốc Hùng cùng Lý Hằng, Lý Bang Hiến trổ khinh công leo lên đỉnh núi, từ trên đánh xuống đại bản doanh. Binh sĩ bắn tên vào, bị Quốc Hùng dùng ‘Càn Khôn Đại Nã Di’ hất ngược trở về chết hết cả. Trần Sâm sử Bắc Việt Võ, múa song đao như bay, một đánh ba, cầm cự được một canh giờ. Sau cùng bị Lý Bang Hiến sử ‘Bắc Minh Thần Công’ hút cạn nội lực mà chết, hy sinh anh dũng.
Sau trận này, quốc sư Mông Cổ Lý Quốc Hùng nổi danh như cồn, đánh đâu thắng đó, lấy sức 3 người chống 3.000 người, ai nghe thấy cũng phải khiếp hãi.
Vạn hộ Sát Tháp Nhi Đài đi cùng Lý Quốc Hùng, lệnh cho quân lùng bắt đàn bà con gái để ăn mừng, nhưng chỉ tìm được nam tử. Ai cũng có hình xăm ghi “Sát Thát” trên tay cả. Sát Tháp Nhi Đài tức giận vô cùng, sai giết hết đi cả. Lại thấy tờ giấy thông báo của triều đình ghi rằng “Tất cả các quận huyện trong nước, nếu có giặc ngoài đến, phải liều chết mà đánh, nếu sức không địch nổi thì cho phép lẩn tránh vào rừng núi, không được đầu hàng.”
Hắn phẫn nộ, chưởng sập một ngôi nhà. Lý Quốc Hùng nói:
– “Vạn sự đã trong tính toán của ta cả, sớm nói thì ngươi lại không nghe. Từ bây giờ, đại quân để ta dẫn đầu.”
Hoàng tử thứ 9 của Hốt Tất Liệt là Thoát Hoan dẫn 30 vạn quân theo sau, hội họp với Lý Quốc Hùng, tạo thành đội quân khổng lồ 400.000 người.
50.000 quân Nguyên nữa do Bột La Hợp Đáp Nhĩ tấn công ải Chi Lăng cách Nội Bàng 80 dặm (40 km) về phía bắc, gặp phải Kiều Long Nguyễn Chế Nghĩa. Kiều Long dàn 2.000 quân xong, một mình một ngựa đi ra, cầm song thương, nói:
– “Nguyễn Chế Nghĩa ở đây, Thát tử nào dám xông trận?”
Một kẻ cưỡi ngựa bước ra, là danh tướng Trương Bằng Phi nước Nguyên. Y giục ngựa chạy lại, cầm kích đâm thẳng. Kiều Long vận ‘Kinh Dương Thần Long’ đồ hình chân rồng, đâm một chiêu ‘Độc Long Xuất Động’, tua đỏ đầu thương lay động, bóng thương thành quầng sáng phóng thẳng vào ngực Bằng Phi. Y khen:
– “Hảo!”
Sau đó lách qua bên trái sượt qua mũi thương, lật tay định cướp vũ khí. Kiều Long vận chân khí vào thương, đầu tua đỏ hóa thành tia sáng chớp lóe, quét trong không khí kêu xì xì như linh xà thổ tín. Tia sét đỏ uốn lượn quanh bàn tay Bằng Phi, cắn thẳng vào huyệt Cự Cốt. Bằng Phi có bao tay thép, không sợ đao thương, song khuỷu tay lại chỉ có áo vải. Chỉ thấy xoẹt một tiếng, Trương Bằng Phi nhìn lại, kinh hãi khi thấy cánh tay y đã đứt đoạn từ khuỷu tay trở xuống.
Y sợ hãi quá độ, quay lưng bỏ chạy. Kiều Long tế ngựa đuổi theo. Chỉ chờ có thế, Bằng Phi âm thầm vận nội lực toàn thân, vặn lưng xoay tay, thanh kích xoáy tròn phóng thẳng ngược lại vào giữa mặt Kiều Long.
Là chiêu ‘Hồi Mã Thương’ nổi danh chiến trường. Kiều Long nhếch mép, xoáy tròn thương y hệt chiêu của đối phương, tia chớp đỏ xoay tròn thành cơn bão, phóng tới cây kích.
Cơn bão tia đỏ mạnh hơn, cuốn đầu kích vào, Kiều Long hất tay một cái, đầu kích gãy đôi. Trương Bằng Phi đang lúng túng, một cây thương từ xa phóng tới, thẳng đến Kiều Long. Gã vung tay một cái, đoạt được cây thương dễ dàng. Một vị tướng cưỡi ngựa nhảy ra, quăng cây kích khác cho Trương Bằng Phi, nói:
– “Ta là Áo Xích Lỗ, mời tiếp chiêu!”
Đoạn giục ngựa, cầm đao chém tới. Kiều Long thấy một đối hai, không còn giữ lại nữa, vận hai cây thương cùng một lúc như hai người ra chiêu. Gã dụng kình rất xảo, cây thương thứ ba xoay tít giữa hai cây thương như có thêm một người nữa cầm, kỳ lạ vô cùng.
Ba ngựa gặp nhau, đao pháp ‘Sa Trường Hoàng Tảo’ của Áo Xích Lỗ bị hất ra, cây thương thứ ba hất trúng mặt, may có chân khí hộ thể bằng không đã vong mạng. Trương Bằng Phi dùng kích đấu thương, bị chấn vũ khí rời tay, hổ khẩu rách toạc. Y thấy tia sét đỏ xoẹt qua một đường, liền hụp xuống, mũ giáp liền đứt lìa bay ra. Hai danh tướng nhà Nguyên vội quay ngựa chạy trối chết.
Quân Đại Việt hò reo rầm trời. Kiều Long Nguyễn Chế Nghĩa một mình một ngựa hai thương lao thẳng vào quân giặc, chém giết như hổ vào bầy dê. Quân Nguyên nao núng, nhưng quân số đông hơn hai mươi lần, không sợ tiêu hao. Đánh một ngày một đêm, giặc chết hơn 5.000 người, thây chất như núi, Kiều Long vẫn du tẩu ra vào, không có vẻ gì là mệt. Về trại thấy quân Đại Việt chết hết 400 người, gã đau lòng hết sức, đành rút lui.
Quân Nguyên khiếp sợ trước sức mạnh như thần của Nguyễn Chế Nghĩa, từ đó gọi gã là ‘Thần Tướng’.
Hưng Đạo Đại Vương lâm vào thế hai mặt thụ địch, Ngọc Long Nguyễn Địa Lô hàng ngày đều leo lên đỉnh núi cao nhất thám sát địch tình.
Ngày này, Ngọc Long lại một mình thi triển khinh công, lên núi thoăn thoắt như chạy trên đất bằng. Lên đến đỉnh, gã rút ống nhòm ra, lau chùi sạch sẽ, rồi nhìn các phía. Gã ghi vào giấy vài dòng chữ, rồi rút cây cung ra bắn một phát. Mũi tên bay xuống núi, cắm vào hồng tâm trên tấm bia cách 300 mét. Binh lính canh phòng thán phục rút mũi tên ra, bên trong có tờ giấy ghi rõ địch tình.
Cây cung và chiếc ống nhòm là hai thần khí được phụ thân đo ni đóng giày cho gã. Một chiếc phỏng theo pháp khí trên thiên giới, phóng to 50 lần sự vật ở xa, vượt trước thời đại rất nhiều. Một thứ lực giương đến 200 cân, người thường không sao kéo nổi. Nhờ tiễn thuật bách phát bách trúng, tài nhìn xa chục dặm mà Ngọc Long trở thành một trong năm mãnh tướng của Hưng Đạo Đại Vương.
Hưng Đạo Đại Vương mở giấy ra, thấy ghi “Địch chia 6 đường, công từ hướng đông. Hướng bắc Chi Lăng đã bị phá, Nguyễn Chế Nghĩa đang rút về. Số lượng địch nhiều vô cùng, phải đến 50 vạn. Đông như quân Nguyên!”
Trần Quốc Tuấn cau mày, ngay lập tức hạ lệnh rút quân. Một võ tướng tên Đoàn Thai, con trai của Đoàn Hưng Trí đứng ra nói:
– “Đại vương, tôi xin ở lại điều khiển trận ‘Nhị Thập Bát Tú’, đón tướng quân Nguyễn Chế Nghĩa, chặn đường địch quân, báo thù mất nước cho gia phụ!”
Xét thấy một mình Nguyễn Chế Nghĩa phải gặp hai lộ quân lên đến 50 vạn, Hưng Đạo Đại Vương Trần Quốc Tuấn ưng thuận, để Đoàn Thai đoạn hậu, đại quân rút đi dần.
Kiều Long Nguyễn Chế Nghĩa vừa dẫn 1.500 quân trở về, định ở lại nhưng Hưng Đạo Đại Vương có lệnh phải rút. Hai cánh quân Nguyên ập tới, đụng phải trận ‘Nhị Thập Bát Tú’ mà Nhất Long năm xưa đã truyền lại cho Hà Bổng. Sau Hà Bổng bệnh nặng mất, nhưng đã kịp truyền trận pháp này cho Nhân Huệ Vương và Phùng Hộ Lộc. Kể từ đó quân giặc vào Đại Việt mỗi khi gặp các đồng bằng, bãi sông đều khốn đốn vì trận pháp này.
Kim Luân Pháp Vương đã từng ăn trái đắng nhiều lần với trận pháp này, cũng đã bày cho quân Nguyên cách phá trận. Chỉ việc xua quân tới, đào các khối đá lên, hoặc dẹp bỏ hết các xe bao cát là xong. Nhưng trận hình ‘thuẫn quy’ kiểu khiên chắn bốn bề, thương dài đâm ra thì quân Nguyên vô cùng khó chịu, tiến lên rất khó khăn.
Thấy đánh lâu không để dẹp xong trận, Lý Quốc Hùng, Lý Bang Hiến và Lý Hằng xuất chiến. Cả ba vận khinh công chạy thẳng vào, gặp cản phá cản, một chưởng là xong. Dịch Cân Kinh đỉnh cấp cộng với Kim Chung Trạo 11 tầng, ba người này đã tới trình độ đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, giang hồ gọi đây là ngang với thần, chạm tới cánh cửa tạo hóa (Siêu Thần Nhập Hóa).
Ba đại tướng dẹp cả ngàn quân, không gì cản nổi, không gì không phá. ‘Thuẫn quy’ với họ chỉ một chưởng là tất cả quân binh trong đó đều vong mạng ngay lập tức. Đoàn Thai tức giận cực độ, trừng mắt muốn nứt ra, Kiều Long vội vận nội lực bình tức nội tâm của hắn.
Biết không địch lại tà thần Lý Quốc Hùng, Kiều Long đành rút quân về. Đoàn Thai đi ở sau đoạn hậu, rút dần khỏi trận địa cùng thân binh. Đi qua một hẻm núi, hắn giật dây đánh sập sơn đạo, liền thấy không có động tĩnh gì.
Ngước nhìn lên, Đoàn Thai thấy Lý Quốc Hùng đứng trên hòn đá cao nhất, liền thầm kêu hỏng bét. Hắn nói:
– “Các gia tướng, hãy đi trước, ta ở lại. Đây là quân lệnh!”
Đoàn Thai rút kiếm ra, định nhảy lên, thì thấy một bàn tay vỗ vào vai. Tốc độ của Lý Quốc Hùng nhanh đến cực đỉnh, Đoàn Thai đành cắn răng, đầu không quay lại, vận chưởng thành chỉ, điểm liền ba phát. Lực đạo Nhất Dương Chỉ bậc thứ tư cuồn cuộn tuôn ra, đánh trúng ba huyệt trên người Lý Quốc Hùng.
Chưa kịp mừng, Lý Quốc Hùng nói:
– “Múa rìu qua mắt thợ. Thứ này ta đã luyện tới tuyệt đỉnh. Ngươi chẳng khác gì trẻ con vẽ bậy cả.”
Liền nghe rắc rắc rắc ba tiếng, thì ra Đoàn Thai đã trúng Nhất Dương Chỉ của Lý Quốc Hùng, xương gãy đoạn cả. Hắn nói:
– “Vô Danh Thần Tăng sẽ trả thù cho ta.”
Đoạn tự chấn đứt kinh mạch mà chết. Lý Quốc Hùng nhếch mép, nói:
– “Hai mươi năm trước hắn đánh không lại ta, bây giờ cũng thế mà thôi! Người đâu, đem xác tên này về bêu lên cho bọn Đại Việt thấy hậu quả dám chống lại ta.”
Quân Nguyên đuổi rất gấp, Kiều Long Nguyễn Chế Nghĩa hội họp với Ngọc Long Nguyễn Địa Lô rồi nhưng không dám vọng động, chỉ sợ tà thần bắt hai người để làm con tin khiến Nhất Long lộ diện. Thành thử Lý Quốc Hùng không biết con của kẻ thù đang trong quân Đại Việt, không cố đuổi gấp.
Đến Bãi Tân, Vạn Kiếp, Chí Linh nơi hội họp 5 con sông lớn, quân Nguyên đông đen cả đường chân trời, như muốn nuốt cả thái dương. May thay đại tướng Yết Kiêu giữ một đội thuyền ở đó, quân Đại Việt rút về được hết, nhưng đợi mãi không thấy Đoàn Thai đâu.
Ai nấy đều buồn rười rượi. Hưng Đạo Vương nói:
– “Chim hồng hộc muốn bay cao phải nhờ ở sáu trụ cánh. Nếu không có sáu chiếc trụ cánh ấy thì cũng chim thường thôi.”
Câu này vừa khen Yết Kiêu ở lại vì chủ, vừa có ý thương tiếc Đoàn Thai hy sinh vì nước.
Đoàn thuyền đi được mấy ngày, quân của ‘Bạt Đô’ Ô Mã Nhi – Omar người Uzbekistan đuổi tới. Hơn 1.000 thuyền chiến quân ta gặp phải thuyền địch, thủy chiến toàn diện nổ ra.
Bạt Đô tiếng Mông Cổ có nghĩa là dũng sĩ, tương đương với kị sĩ vinh dự châu Âu, rất ít người có được danh hiệu này. Chỉ thấy Ô Mã Nhi dũng mãnh như thần, bắn tên bách phát bách trúng, buộc lòng Ngọc Long Nguyễn Địa Lô phải dùng tên đối tên, bắn trả để hóa giải những mũi tên độc địa của y. Hai bên đốt cả thuyền không, thả vào nhau. Một thuyền do Kiều Long Nguyễn Chế Nghĩa chỉ huy áp vào các thuyền nhỏ của địch, gã nhảy xuống chém gãy cột buồm rồi quay lại, tìm thuyền khác để đánh tiếp.
Thấy tên mình bắn sang bị chặn cả, Ô Mã Nhi nói:
– “Nước Nam sao lại lắm thần tướng đến thế?”
Quan sát thấy đội thuyền quân Nguyên rối loạn, Lý Quốc Hùng liền hỏi quân tình. Quân Nguyên đều bẩm báo có ‘Thần Tướng’ Nguyễn Chế Nghĩa tung hoành, chém đứt hết các cột buồm, không ai cản nổi. Hắn cười, nói:
– “Vô Danh Thần Tăng Nguyễn Nhất Long có muôn vàn bộ dạng, nay lại đổi cả tên ư?”
Bèn giục ngựa xuống sông, lên một thuyền để đến tận nơi xem sao. Ngọc Long Nguyễn Địa Lô nhìn ống nhòm thấy điều ấy, liền gọi Nguyễn Chế Nghĩa. Kiều Long đành lui lại, nói:
– “Giá có người ở đây thì tốt biết mấy!”
Ngọc Long nói:
– “Người không muốn thêm biến số vào thiên cơ, dẫn tới không thể khống chế nổi kết quả. Hãy cứ nhịn trước đã!”
Hai anh em đành rút quân về, ưu tiên bảo vệ Hưng Đạo Vương Trần Quốc Tuấn lên trên hết.
Phía Tây Bắc, Tiêu Long Nguyễn Thế Lộc theo Chiêu Văn Vương Trần Nhật Duật trấn thủ ở trại Thu Vật, Yên Bái. Nạp Tốc Lạt Đinh mang 1.000 kỵ binh tinh nhuệ qua ải, bị Tiêu Long phục kích, chém chết mấy trăm người. Đao pháp của Tiêu Long chém ra loang loáng bóng trắng, nguyệt ảnh chồng lên nhau, chỉ cần thấy là mất mạng. Chúng đành phải giục ngựa lui lại, quang cảnh một người đuổi hơn 500 kỵ thật khôi hài, nhưng Tiêu Long không biết cái bẫy đã giăng ra, chỉ chờ gã lao vào.
Có tin khẩn cấp báo Hưng Đạo Đại Vương có lệnh rút quân, Chiêu Văn Vương liền thổi kèn lệnh lui binh. Tiêu Long đang đánh giết thống khoái, đành hậm hực quay về. Nạp Tốc Lạt Đinh đấm gãy cột doanh trướng, nói:
– “Khốn kiếp! Chỉ một chút nữa là hắn sẽ đi vào bẫy hố chông của ta!”
Đoạn cho quân đuổi theo, nhưng sợ võ công cái thế của Tiêu Long Nguyễn Thế Lộc, không dám đuổi quá sát. Chúng chia binh thành 3 đường. 2 Đường kẹp hai bên sông. Một đường chọn tinh kỵ khỏe nhất, đi vòng ra đằng trước, chặn ở cửa sông Lô. Chiêu Văn Vương không thấy quân đi vòng, song vẫn đoán được, nói:
– “Truy kích thì phải nhanh, nay chúng lại đi thong thả, sợ có quân phía trước đón chặn.”
Tiêu Long vô cùng bội phục, lòng nghĩ thầm mình vẫn còn quá non nớt, háo thắng, đi theo Chiêu Văn Vương quả là một ngày đàng học một sàng khôn.
Quân Chiêu Văn Vương bỏ thuyền lên bờ, đi thẳng về phía nam, đến được Việt Trì. Nghỉ ngơi chưa được bao lâu, ông lại tiếp tục dẫn quân chuẩn bị vào Nghệ An để ngăn cánh quân Nguyên của Toa Đô vòng từ Chiêm Thành, qua phía Nam đánh lên. Vậy là Tiêu Long lại có cơ hội gặp lại Quan Long.
Quan Long: Thế nào, còn muốn tranh đoạt ngai vàng nữa không?
Tiêu Long…
Tóm lại, một trận đánh đập đầy tình thương của anh cả đang chờ gã ở Nghệ An.
Giữa tháng hai, trời chợt lạnh chợt ấm, sông Hồng lạnh ngắt, thuyền chiến Đại Việt đều tập trung về đây cả. Các tướng sĩ đều quây quần quanh Kiều Long và Ngọc Long, vì chẳng hiểu sao hai người này tỏa ra rất nhiều khí nóng, ở chung phòng sẽ thấy ấm áp vô cùng.
Đại bản doanh quân Đại Việt dựa lưng vào kinh thành, thủy quân cả ngàn chiến thuyền, đông đen, chen chúc hết bên này sông. Quân ta muốn kéo dài thời gian, cốt để ‘Tiêu thổ’, sơ tán tất cả dân chúng trong kinh, đốt hết làng mạc đồng ruộng gần đó. Cũng như lần đầu Thát tử sang Đại Việt, có đánh được kinh thành thì cũng chẳng có gì để mà ăn, mà cướp.
400.000 quân Đại Việt gặp 444.000 quân Nguyên tại sông Hồng. Quân số bên Nguyên đọc tiếng Hán là tứ tứ tứ, gần âm với tử tử tử, là con số rất xấu. Lý Quốc Hùng cau mày, không lẽ điều này cũng có trong tính toán của ‘Vô Danh Thần Tăng’? Trong lòng sinh nghi kỵ, sợ có cạm bẫy, hắn không dám ra lệnh tiến quân.
Ô Mã Nhi, Thoát Hoan cũng thấy như thế. Quân Đại Việt có địa lợi nhân hòa, thủ dựa lưng vào tường thành, quân số không khác nhau mấy, muốn đánh phải tìm kẽ hở hoặc dụng mưu. Chúng bắt đầu lắp ráp máy bắn đá Hồi Hồi Pháo để oanh kích sang doanh trại Đại Việt.
Ngọc Long đứng trên tường thành bắn tên cả dặm, chết hết mấy chục tên phu lắp máy, quân Nguyên đành phải lùi lại. Kiều Long được chân truyền nghề mộc từ cha, nhìn máy bắn đá mà dạy quân ta lắp Hồi Hồi Pháo, bắn sang trại địch, chết mấy trăm người. Kiều Long đứng bên này, nói to tiếng Mông Cổ:
– “Ngươi tới đánh ta nha!”
Lý Quốc Hùng nghe thấy, giục ngựa lại gần nói:
– “Oắt con, khẩu khí lớn lắm, trông mi giống được sáu phần phụ thân đấy. Vô Danh Thần Tăng ở đâu?”
Kiều Long cười khẩy, nói:
– “Ngươi tới đánh ta nha!”
Lý Quốc Hùng gạt một mũi tên của Ngọc Long ra, nói:
– “Từ đây ta có thể phóng Lục Mạch Thần Kiếm giết chết ngươi, không sợ sao?”
Kiều Long giơ ngón giữa lên, nói:
– “Ngươi tới đánh ta nha!”
Lý Hằng nổi gân trán, nói:
– “Phụ thân, để ta bắn chết hắn!”
Kiều Long giơ hai ngón giữa, nói:
– “Ngươi tới đánh ta nha!”
Lý Bang Hiến nhịn không nổi, giương cung bắn một phát. Kiều Long dùng ngón giữa gạt tiễn, nói:
– “Ngươi tới đánh ta nha!”
Quân sĩ Đại Việt thấy vậy hò cùng một nhịp, cả vạn người cùng hô “Ngươi tới đánh ta nha!” Bằng tiếng Mông Cổ. Lý Quốc Hùng mất hết kiên nhẫn, nói:
– “Kẻ nào tiết lộ Vô Danh Thần Tăng ở đâu, ta hạ được thành sẽ tha chết cho kẻ đó, thế nào?”
Cả chục vạn quân Đại Việt cùng hô:
– “Ngươi tới đánh ta nha!”
Thoát Hoan nhịn nãy giờ, thấy sĩ khí Đại Việt hợp nhất một dòng, xông thẳng tới trời xanh, âm thanh như một phá tan hết cả nhuệ khí quân Nguyên. Hắn tức giận quá đỗi, huyết khí đảo ngược, ngực tức khôn tả, phun ra một búng máu rồi ngất đi.
Quân Đại Việt thách đánh một ngày một đêm, ai nấy đều hô vang “Ngươi tới đánh ta nha!” Mà quân Nguyên đều co đầu rụt cổ, đứng bên kia sông không dám làm gì. Thoát Hoan được các danh tướng vận nội công chữa thương cho, hơn hai ngày mới đỡ. Hắn quan sát địch tình, mới thấy quân Đại Việt rút theo sông Hồng cả rồi.
Danh tướng Khoan Triệt, Mãng Cổ Thái, Bột La Hợp Đáp Nhĩ, Lý Hằng theo đường bộ truy kích. Dưới sông có Lý Quốc Hùng, Lý Bang Hiến và Ô Mã Nhi đuổi theo. Thoát Hoan xua quân vào kinh thành, thấy rỗng không, hắn đành hạ lệnh đốt hết tất cả, rồi dựng trại cạnh sông Hồng.
Ô Mã Nhi nói với thân binh:
– “Vương tử nghe lời tên quốc sư Lý Quốc Hùng ấy, đánh mãi cũng có được gì đâu! Đã không biết cầm binh, còn hay ra vẻ!”
Bèn mang 1.300 thuyền chiến đi riêng một đường, vòng ra biển để đánh vào Thanh Hóa.
Chiêu Văn Vương Trần Nhật Duật dẫn Tiêu Long hợp quân với Hưng Đạo Đại Vương Trần Quốc Tuấn. Nhân cơ hội này, Tiêu Long liền xin phép dẫn 1.000 quân ra đóng ở Vĩnh Bình, Lạng Sơn. Hiển nhiên, gã có chết cũng không muốn gặp lại huynh trưởng để bị ăn đòn.
Quan Long…
Ngọc Long quan sát thấy địch quân vội truy đuổi có kẽ hở, liền báo cho Hưng Đạo Đại Vương. Người liền mang Phạm Ngũ Lão cùng Ngọc Long trở ngược ra đông bắc, về đóng hơn 1.000 chiến thuyền ở Vạn Kiếp, Chí Linh.
Đường bộ, ngựa Mông Cổ nổi tiếng to lớn, đi được xa, ăn ít cỏ, nên đuổi rất gấp. Bộ binh Đại Việt muốn rút được về đến Thiên Trường, Nam Định thì phải có người dẫn quân đoạn hậu. Kiều Long Nguyễn Chế Nghĩa định đứng ra, song có người đã nhanh hơn, là Trần Bình Trọng.
Kiều Long nghe đến người này, liền thầm than đáng tiếc, muốn can lại thôi. Nhất Long đã có lệnh không được tiết lộ thiên cơ, nếu tùy tiện thay đổi, lịch sử có thể chệch theo hướng bất lợi cho Đại Việt. Ngũ Long khi ra trận đều khắc ghi điều này, bởi vậy không dám tiết lộ điều gì cả, chỉ có thể tận hiển tài năng, cứu những người không có tên trong thiên thư.
Vua ban cho Trần Bình Trọng 1.000 quân tinh anh Thánh Dực Thiết Kỵ, song ông biết có nhiều binh mã cũng chỉ hy sinh, liền xin rút lại chỉ còn 600 người, không cần ngựa. Thánh Dực là quân tinh nhuệ, mũ giáp toàn thân, một tay cầm trọng khiên, một tay sử thương dài 3 mét, một người địch nổi mười mấy người, quý giá vô cùng.
Trần Bình Trọng cho người lập trận ‘Nhị Thập Bát Tú’ ở bãi Đà Mạc, cố thủ nơi hiểm yếu ở Khoái Châu, Hưng Yên. Khoan Triệt dẫn 3.000 kỵ binh tới, bị vây trong trận với các đội ‘thuẫn quy’, không sao thoát ra được. Đánh một ngày một đêm, binh khí gãy hết, Trần Bình Trọng vứt giáo đi, dùng song thủ sử Vũ Long Quyền, hai tay như rồng cuốn, giết gần trăm người. Bên Nguyên càng lúc càng tuyệt vọng.
Ngoài trận, 5.000 tinh kỵ tới, ngựa đeo giáp sắt Hy Lạp, mũ đồng có chấn song che mắt. Đây là đội quân của Lý Hằng, hắn liền ra lệnh lắp ráp máy bắn đá, oanh tạc vào hậu trận Đại Việt. Thuẫn quy không sao đỡ nổi đá rơi, tử thương gần hết. Trần Bình Trọng dẫn hơn trăm thân binh phá vây, liền gặp phải tinh kỵ của Lý Hằng.
Trần Bình Trọng chém một đao, Lý Hằng sử ‘Tiểu Cầm Nã Thủ’, bắt được cây đao. Nhân lúc này, Trần Bình Trọng vận song quyền đấm ra, hình tướng song long ẩn hiện. Lý Hằng nói:
– “Hảo quyền pháp!”
Đoạn dùng ‘Linh Xà Quyền Pháp’ của Âu Dương Phong, đấm thẳng ra. Tưởng chừng hai đầu quyền chạm nhau, cánh tay của Lý Hằng như không có xương, đánh qua trái lại uốn qua phải, đấm thẳng vào bụng Trần Bình Trọng.
Song quyền của Trần Bình Trọng đánh trúng hai đại huyệt giữa ngực Lý Hằng. Hắn cười, nói:
– “Ta có Cửu Dương Thần Công và Kim Chung Trạo, ngươi đánh cả ngày cũng không sao.”
Hai tay y như độc xà thổ tín, linh hoạt không có quy luật, điểm hết các huyệt trên người Trần Bình Trọng. Thế là Trần Bình Trọng bị bắt, giải về trước mặt Thoát Hoan. Thoát Hoan thấy đây là tướng tài, muốn thu phục. Trần Bình Trọng nói:
– “Ta thà làm quỷ nước Nam, chứ không thèm làm vương đất Bắc. Ta đã bị bắt thì có một chết mà thôi, can gì mà phải hỏi lôi thôi.”
Tiếng vỗ tay như sấm vang lên, là Lý Quốc Hùng. Hắn nói:
– “Chư vị đã thấy chưa, ta nói có sai đâu?”
Đoạn bật ngón giữa tay trái lên, huyệt Trung Chỉ bắn ra ‘Trung Xung Kiếm’ trong ‘Lục Mạch Thần Kiếm’, xuyên qua tim Trần Bình Trọng. Hắn híp mắt, nghĩ thầm trong đầu:
– “Tới giờ mà hắn vẫn chưa xuất hiện, hắn định không nhúng tay vào luôn hay sao?”
Trần Nhân Tông nghe tin Trần Bình Trọng bị giết hại, cảm khái vô cùng, nói:
– “Xưa Lê Phụ Trần dùng ván thuyền che cho Thái Tông. Nay con của ông lại hy sinh vì nước. Truy phong cho Lê Tông Trần Bình Trọng là Bảo Nghĩa Vương.”
Kiều Long theo Trần Nhân Tông bảo vệ thủy quân, đoạn hậu ở sau cùng, sử song thương như mãnh hổ tung hoành, quân Nguyên không sao dám lại gần. Mấy lần Lý Quốc Hùng định đuổi theo đơn đấu, nhưng thuyền chiến Đại Việt quá nhanh, Kiều Long cố ý tránh né, thành thử cứ như trò mèo vờn chuột. Lý Quốc Hùng bắt mãi không được thuyền của Kiều Long, đành nói:
– “Thần tướng gặp phải bổn quốc sư phải trốn chui trốn nhủi, sao gọi là thần tướng được!”
Quân Nguyên thấy có lý, sĩ khí yên ổn vừa được chút, lại nghe một câu nói nhu hòa, song lại đi xa vài dặm, vang khắp núi rừng:
– “Ngươi tới đánh ta nha!”
Đây là công phu “Thiên Lý Truyền Âm”, Kiều Long Nguyễn Chế Nghĩa vừa đánh vừa hô câu này gần nửa tháng, quân Nguyên nghe đến tai đều muốn mọc kén. Lý Quốc Hùng tức lắm song chẳng làm gì được, quay sang thấy Thoát Hoan lại phun ra một búng máu!?
Lý Quốc Hùng: Con mẹ, ngươi đây là bình máu di động a, mỗi ngày phun mấy lần, máu nhiều tới cỡ nào?
Thấy Chiêu Văn Vương rút về, Toa Đô đánh ra tới Thanh Hóa. Chiêu Minh Vương cùng Quan Long Nguyễn Khoái đón đầu. Quan Long thúc ngựa đi đầu, cầm roi đánh giặc, sợi dây khéo léo tước đoạt hết cả binh khí của địch. Toa Đô nao núng, lệnh cho quân rút lui. Quan Long nghi là kế nghi binh, vội lui lại. Hai danh tướng Đinh Xa và Nguyễn Tất Thống vẫn cứ đuổi theo, trên đường gặp phải mai phục.
Danh tướng nhà Nguyên Đường Cổ Đãi và Giảo Kỳ dẫn tinh kỵ từ trên sườn núi ập xuống, bủa vây quân của Đinh Xa và Nguyễn Tất Thống vào. Đường Cổ Đãi đấu Đinh Xa, đao pháp tương đương nhau, đánh một canh giờ chưa xong. Ngựa Đinh Xa mệt mỏi, vấp phải hòn đá, ngã lăn ra. Đường Cổ Đãi liền chém một phát, thanh đao của Đinh Xa gãy ra, cả người lẫn ngựa đứt làm đôi.
Nguyễn Tất Thống định phá vòng vây, đánh mấy lần đều không được. Giảo Kỳ lệnh bắn tên, tiễn bay như mưa, Nguyễn Tất Thống gạt đỡ, chỉ bị trúng một mũi, thuận tay bẻ gãy nó đi rồi đánh tiếp. Thêm một canh giờ, người ngựa mệt mỏi, binh lính ít dần. Giảo Kỳ xua quân Nguyễn Tất Thống vào bãi đầm lầy, ngựa rơi xuống bùn không đi được. Nguyễn Tất Thống đành tự sát để tuẫn tiết.
Giết được hai danh tướng Đại Việt, sĩ khí quân Nguyên đại chấn, nhưng lương thực càng lúc càng cấp bách, vì Toa Đô đánh Chiêm Thành xong vòng xuống đã dùng gần hết lương. Biết rõ điều này, nên Quan Long không định cho Toa Đô hội họp được với đại quân của Thoát Hoan ở Hưng Yên.
Chiêu Minh Vương Trần Quang Khải đem quân ra phòng giữ đường duyên hải, không cho Toa Đô dùng đường biển để ra bắc. Quân Trần Quang Khải đang ngủ trên thuyền thì Ô Mã Nhi tập kích, cập thuyền lên bờ được, hội quân với Toa Đô. Trần Quang Khải vẫn tiếp tục đóng giữ nơi hiểm yếu, Toa Đô không sao đánh nổi. Chiêu Văn Vương làm chủ tướng, Chiêu Thành Vương Trần Thông làm phó tướng, cùng Quan Long mang 50.000 quân đối đầu với quân Nguyên ở Thanh Hóa.
Phía đông bắc có quân của Trần Hưng Đạo chặn ở Vạn Kiếp, đường quân lương của Lý Quốc Hùng liền bị cắt. Lạng Sơn có Tiêu Long Nguyễn Thế Lộc quấy rối, đánh du kích. Đường biển có Ngọc Long Nguyễn Địa Lô án ngữ. Quân Nguyên lâm vào cảnh thiếu thốn lương thực, buộc phải đánh cướp các làng mạc xung quanh để hội quân với Toa Đô ở Thanh Hóa.
Đại quân của Trần Nhân Tông đóng ở Ninh Bình và Nam Định bị sức ép từ hai phía, có nguy cơ bại lạc, vì Lý Quốc Hùng đánh đâu thắng đó. Vì biết trước sử sách, Lý Quốc Hùng quyết tâm bắt cho bằng được Trần Nhân Tông và thái tử Thuyên, nên cho quân đóng giữ khắp các nơi, nhất là đường thủy. Quân Nguyên đông dày các đường sông, không còn kẽ hở để Trần Nhân Tông lợi dụng đi lòng vòng như sử cũ nữa.
Toa Đô không thể tiến ra bắc, nhưng quân Đại Việt cũng bị kẹt ở Ninh Bình. Trần Nhân Tông đành sai Trần Dương làm chánh sứ, Đào Kiên làm phó sứ, mang em út là An Tư Công Chúa đến cho Thoát Hoan để tạm cầu hòa. Phía quân Nguyên cũng cần đánh cướp khắp nơi để kiếm lương thực, chưa thể tập trung đánh xuống Ninh Bình ngay.
Giữa tháng 3, An Tư Công Chúa cùng 10 thị nữ trẻ tuổi sang trại quân Nguyên. Ai cũng nhìn thấy, trầm trồ trước dung mạo hoàn mỹ của An Tư Công Chúa. Bất kể nam nữ, hễ nhìn thấy dung nhan nàng thì ngừng việc trong tay, ngắm nhìn ngưỡng mộ. Vẻ đẹp của nàng quá siêu phàm thoát tục, như không thể tồn tại trên đời.
Trong chủ doanh, Thoát Hoan cười khả ố, vô cùng hài lòng với ‘món quà’ của Trần Nhân Tông. Thực ra quân lương đã cạn, hắn muốn hoãn binh đợi tiếp viện và cướp bóc lương thực ở lân cận. Ngoài ra hắn đang đợi tin của Toa Đô ở Nghệ An, song quân Đại Việt canh phòng quá kỹ, hai bên không cách nào nối được liên lạc.
Buổi tối, Thoát Hoan kéo An Tư Công Chúa vào trại riêng, để lại 10 thị nữ cho các danh tướng tha hồ lựa chọn. Khi không có 10 cô nàng nõn nà để thỏa mãn dục vọng, các thân vương nhà Nguyên đánh nhau chí chóe, sứt đầu mẻ trán đến khuya mà vẫn chưa phân thắng bại. Chỉ còn một mình, An Tư Công Chúa được bọn tì nữ tắm rửa sạch sẽ, bỏ vào giường chờ đợi. Thoát Hoan tắm rửa rồi mới về trại, trong lòng sung sướng vô hạn.
Thoát Hoan mở cửa lều, ngồi ở ghế, rót một chén rượu cường dương, ngắm mỹ nhân như hoa như ngọc. Là vương tử nhà Nguyên, hắn muốn mỹ nhân nào mà chẳng có. Hoàng thất Tây Hạ, Thổ Phồn, Trung Đông, Hy Lạp… tất cả đều đã thử qua cả rồi, nhưng hoàng thất Đại Việt thì bây giờ mới là lần đầu.
Chẳng hiểu sao mà nàng An Tư Công Chúa này lại thu hút hắn dến thế. Chỉ cần một ánh mắt, hàng vạn binh sĩ đã mê say nàng ta. Mỗi động tác bước đi, đặt tay, cúi chào đều nhiếp hồn đoạt phách, như thể nàng là thiên tiên, còn tất cả mọi kẻ xung quanh chỉ là phàm phu tục tử.
Nghĩ đến việc mình sắp đưa thiên nữ này vào cõi dục tiên dục tử, Thoát Hoan hưng phấn lạ kỳ. Y không thể chờ đợi thêm, vén màn lên, liền thấy hai dải lụa phóng ra, quấn lấy tay mình. Là cao thủ võ học, Thoát Hoan hết hồn, vội vận công vào tay, muốn gạt hai dải lụa, nhưng chuyện kỳ lạ lại xảy ra.
Cả bầu không khí quanh Thoát Hoan như hóa thành thực chất, sền sệt như bùn nhão, cử động trở nên vô cùng khó khăn. Y vận tuyệt đỉnh công lực ‘Ma Đạo Tàng Kinh’ của ‘Tây Minh Giáo’, chỉ có thể vung tay được một phân. An Tư Công Chúa nói:
– “Gặp phải ‘Thiên Ma Trường’ đỉnh quan công lực còn có thể di chuyển, không tệ!”
Thoát Hoan muốn mở miệng kêu cứu, song miệng không mở ra nổi, hé môi nói qua kẽ răng:
– “Ngươi… là… ai?”
An Tư Công Chúa mỉm cười tà mị, đẹp không sao tả xiết, nói:
– “Môn chủ Âm Quý Phái, Âm Hậu Trần Thục Huyền! Ngươi biết thì đã muộn, trở thành nô lệ của ta đi!”
Đoạn chỉ thẳng hai ngón tay vào sống mũi Thoát Hoan, dốc chân khí vào, sử chiêu ‘Đạo Tâm Ma Chủng’ của ‘Thiên Ma Mật Đại Pháp’ tầng thứ 18. Nội lực đi vào sẽ phá hủy não trước và hồi hải mã, khiến nạn nhân trở nên đần độn.
Sau khi trúng công pháp tàn độc này, trí tuệ nạn nhân mãi mãi chỉ như đứa trẻ 15 tuổi, dễ dàng bị khống chế. Trí nhớ của họ chỉ còn lại đêm cuối cùng gặp được ‘tiên nữ’ và những điều cơ bản nhất như thân bằng quyến thuộc, bản thân là ai. Vì vậy họ dễ dàng trở thành nô lệ của dục vọng, ai sai đâu thì đánh đấy.
Sau đó, Thoát Hoan trầm mê trong tửu sắc, ngơ ngẩn như người mất hồn. Hễ có thời gian là hắn lại về lều riêng để hưởng dụng mỹ nhân, ai nấy đều thầm ghen tị nhưng không nói ra. Việc quân lương càng lúc càng gấp, mà Thoát Hoan cứ say sưa mãi, ai cũng thấy không ổn. Lý Quốc Hùng sinh nghi trong lòng, nghĩ:
– “Không lẽ nàng An Tư Công Chúa đó sử ‘Hóa Hồn Vô Địch’, biến Thoát Hoan thành khôi lỗi? Nhưng biểu hiện không giống! Trên đời này còn có công pháp cao siêu hơn cả ‘Vãng Sinh Tứ Hóa’ chăng?”
Hắn vốn muốn dùng chiêu này với đại hãn Hốt Tất Liệt và Thoát Hoan, song thời gian thi pháp rất lâu, phải khống chế được đối tượng không cử động, đến nay vẫn chưa có cơ hội. Trong lòng đã sinh nghi, hắn muốn điều tra sự tình xem sao, liền tra hỏi tên tuổi An Tư Công Chúa, liền sững sờ tại chỗ.
Nàng tên Trần Thục Huyền!
Thoát Hoan về lều, đuổi hết thị nữ ra, liền cung kính quỳ xuống, nói:
– “Bẩm Âm Hậu, tướng lĩnh đã thoái chí, không thể trì hoãn lâu thêm, phải đánh Đại Việt thôi!”
Trần Thục Huyền vốn được Âm Quý Phái cứu khi Thát tử tiến công kinh thành vào năm Nguyên Phong thứ 7 (1258). Trưởng lão Bạch Sầu Mi là người Đại Việt, nuôi dưỡng nàng như con đẻ, ân tình sâu nặng. Nàng luôn được cho là thánh cô trong ma giáo, ngàn người kính ngưỡng, được môn chủ chân truyền ‘Thiên Ma Mật Đại Pháp’. Lý tưởng của môn phái là nam nữ bình đẳng, đưa nữ nhân lên nắm trọng quyền, cai quản đất nước.
Nhân dịp An Tư Công Chúa ra ngoài du xuân, môn chủ Âm Quý Phái thực hiện tráo long đổi phụng, phái thánh cô Trần Thục Huyền và 2 đệ tử ưng ý thâm nhập hoàng thất. ‘Thiên Ma Mật Đại Pháp’ tầng thứ 4 giúp người luyện thoát thai hoán cốt, nên dịch dung thành bất kỳ nữ nhân nào vô cùng dễ dàng.
Sau mấy năm, môn chủ thọ hết qua đời, Âm Quý Phái ở trung thổ bị tiêu diệt, các trưởng lão tôn Trần Thục Huyền lên làm môn chủ mới. Đệ tử Âm Quý Phái đã trải khắp hậu cung, bất kỳ quý phi nào được sủng ái cũng có cơ hội tranh quyền đoạt vị, trở thành bá chủ thiên hạ như Thiên Hậu Võ Tắc Thiên!
Trần Thục Huyền cũng đột phá thành công tầng cuối cùng của ‘Thiên Ma Mật Đại Pháp’, thành thục nắm giữ tuyệt chiêu độc môn ‘Đạo Tâm Ma Chủng’, bây giờ có thể biến bất kỳ ai thành nô lệ.
Việc đang thuận lợi, ngôi báu trong tầm tay, quân Nguyên lại tiến đánh, khiến thiên hạ lầm than. Càng xui xẻo hơn nữa là An Tư Công Chúa lại được gửi cho Thoát Hoan để cầu hòa. Lòng nàng vẫn luôn nhớ tới ơn cứu mạng của Từ Minh Nguyệt ở kinh thành, ơn nuôi dưỡng của Bạch Sầu Mi. Nàng liền khống chế Thoát Hoan hoãn việc binh đao, đồng thời cho đệ tử truyền tin tình báo về cho quân Đại Việt về bố cục, hướng chuyển di của quân Nguyên.
Biết khó có thể hoãn lâu hơn nữa, Trần Thục Huyền nói:
– “Vậy thì ra lệnh rút quân. Ngươi nói lương thảo không đủ, rút về là được!”
Thoát Hoan nói:
– “Nô tài cũng muốn, nhưng còn Toa Đô ở phía Nam chưa lên được! Không chiến mà rút, các tướng lĩnh sẽ hoài nghi!”
Trần Thục Huyền gật đầu, nói:
– “Được, ta sẽ cho người truyền tin cho quân Đại Việt, đánh một trận để ngươi thua là được! Nhớ dặn quân binh cho đệ tử của ta thông quan, không được cản lại!”
Thoát Hoan gật đầu rối rít, nói:
– “Âm Hậu, nô tài đã ngoan ngoãn nghe lời, người thưởng cho nô tài đi!”
Trần Thục Huyền chìa bàn chân ra, y liền hôn tới tấp, nâng niu như trứng mỏng, hít ngửi rất thỏa mãn. Dưới quần y giật giật, mùi tanh tinh trùng bốc lên nồng nồng. Mùi hương cơ thể nàng như ma túy làm y si mê điên cuồng, đạt cực đỉnh tình dục, trợn trắng mắt liền ngất đi. Trần Thục Huyền cau mày, nói:
– “Mỗi lần ban thưởng thì ngươi lại tanh hôi như thế, thật ghê tởm! Ta đi nơi khác ngủ, cấm đến làm phiền ta!”
Ra đến cửa lều, nàng nhíu mày, nói:
– “Tôn giá là ai, khuya thế này cầu kiến vương tử có việc chi?”
Lý Quốc Hùng bước vào, nhìn ngắm nàng, nói:
– “Ta là Quốc Sư Nguyên Mông Lý Quốc Hùng! Ánh mắt xa lạ này… em không nhận ra anh sao?”
Trần Thục Huyền cười câu nhân, vô cùng khêu gợi, nói:
– “Nô gia Trần Thục Huyền, cầu kiến tôn giá. Chẳng hay quốc sư có việc gì?”
Lý Quốc Hùng cau mày khó hiểu, nói:
– “Không lẽ ngươi là con gái của nàng, vì sao lại lấy tên nàng để hành tẩu?”
Trần Thục Huyền che miệng, nói:
– “Nô gia từ nhỏ đã có tên này, không ai có tính danh giống vậy cả, ý quốc sư là thế nào?”
Lý Quốc Hùng khó hiểu, song nghĩ thầm trên đời không hiếm gì công pháp duy trì thanh xuân, như ‘Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công’, hay công phu Thần Long gì gì đó mà ‘Vô Danh Thần Tăng’ tu tập. ‘Dịch Cân Kinh’, ‘Thuần Dương Chí Tôn Công’ đạt đỉnh quan công lực đều có tác dụng cải lão hoàn đồng. Vì vậy mà sau bao nhiêu năm diện mạo của hắn hay Nhất Long đều vẫn như trẻ trung như ngày nào.
Dung mạo nữ tử trước mắt không giống gì ‘Trần Thục Huyền’ mà hắn từng quen biết, chỉ có tên là giống. Nhưng xét tới ‘Thiên Ma Mật Đại Pháp’ tầng thứ 4 thay đổi da thịt, thoát thai hoán cốt thì các nữ tử Âm Quý Phái muốn đổi dung mạo dễ như trở bàn tay.
Suốt 26 năm qua, Lý Quốc Hùng đi khắp mọi nơi, tận diệt các môn phái võ lâm, cướp đoạt võ công của chúng. Hắn đã ngờ tới việc có thêm người trở về quá khứ cùng mình và Nhất Long. Qua dò la tin tức, biết được thánh nữ của Âm Quý Phái là ‘thiên thần’, hắn liền dẫn quân vây công môn phái này. Song môn chủ bặt vô âm tín, đệ tử trong phái là nữ tử khắp thiên hạ, muốn tìm thánh nữ không dễ như vậy.
Nàng ta như bốc hơi khỏi nhân gian mấy năm về trước, không còn tin tức gì cả. Xâu chuỗi các sự kiện với nhau, Lý Quốc Hùng nhận ra ngay môn chủ Âm Quý Phái đã trà trộn vào hoàng thất nhà Trần, đóng vai An Tư Công Chúa. Để tiện bề hành động, môn chủ dùng tên giả giống thánh nữ, âm mưu soán quyền đoạt vị, chẳng ngờ xui xẻo thế nào lại bị đưa sang trại Nguyên cầu hòa.
Lý Quốc Hùng cũng muốn nhổ cỏ tận gốc Âm Quý Phái để tìm cho ra thánh nữ là ai, song ám thương từ trận đại chiến với Nhất Long khiến tâm mạch của hắn không ổn định. Sau khi diệt Thiếu Lâm, chiếm được ‘Dịch Cân Kinh’, thần công này xung khắc với ‘Cửu Âm Chân Kinh’ và ‘Cửu Dương Chân Kinh’, buộc hắn phải mất hơn 10 năm mới hợp nhất được cả ba thành ‘Dịch Kinh Âm Dương Công’. Vì vậy đến giờ hắn mới có thể toàn tâm chinh phục Đại Việt, sau đó sẽ hướng ra toàn thế giới. Đến bước cuối cùng, đại hãn Hốt Tất Liệt sẽ phải “bệnh chết”, Lý Quốc Hùng đăng ngai bảo tọa, chưởng khống nhà Nguyên. Mọi nhân vật lịch sử có thể đe dọa tới vương vị như Chu Nguyên Chương, Trương Vô Kỵ, Trương Tam Phong… cũng sẽ bị tiêu trừ tận gốc, như vậy hắn mới yên lòng.
Nghĩ một đằng nói một nẻo, Lý Quốc Hùng cười dâm đãng, nói:
– “Đêm xuân một khắc, đáng nghìn vàng. Cửu vương tử đã không biết quý giá, thì bổn quốc sư muốn nếm thử hương vị Đại Việt, thế nào?”
Trần Thục Huyền thẹn thùng lui lại, nói:
– “Nô gia đã là người của vương tử, mong quốc sư tự trọng a!”
Lý Quốc Hùng vươn tay tới muốn bắt lấy nàng, nói:
– “Người Nguyên nào có nhiều quy củ như vậy! Ai thích chẳng được! Mười nam một nữ còn được, huống hồ gì là một nam một nữ? Theo ta về lều đi!”
Lý Quốc Hùng đã tu luyện tới tuyệt đỉnh công lực ‘Dịch Kinh Âm Dương Công’, sử tiểu cầm nã thủ đã xuất thần nhập hóa, ấy vậy mà thân thể Trần Thục Huyền như có như không, hư hư thực thực, né được một trảo này. Hắn thầm khen lợi hại, nói:
– “Âm Hậu Trần Thục Huyền, ta đã nghe được hết lời của ngươi với cửu vương tử, còn dấu giếm cái gì nữa! Chúng ta vốn là người quen!”
Trần Thục Huyền vận ‘Huyễn Ma Thân Pháp’, hoắc một cái đến trước mặt Lý Quốc Hùng, xiêm y toàn thân nổ bùng ra, không còn một sợi vải. Hắn ngơ ra chốc lát si mê ngắm nhìn nàng, cánh tay ngọc nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực rắn chắc. Đôi môi đỏ mọng hé mở, nói:
– “Ta không quen biết gì ngươi! Chết a! Thiên Ma Giải Thể!”
Hàn khí lạnh buốt xâm nhập tâm mạch khiến Lý Quốc Hùng tỉnh lại. Hắn vận ‘Lăng Ba Vi Bộ’, biến ảo thoát khỏi hàng chục sợi dây lụa trói quanh người, nói:
– “Chiêu này ta đã lĩnh giáo lúc diệt Âm Quý Phái rồi, bỏ kim độc ra khỏi áo lụa thì đệ tử phái ngươi trói lại rất có hương vị, trẻ mãi không già, chơi mãi không ngán a! Ngươi với thánh cô có quan hệ gì? Nói thì ta sẽ tha mạng, bằng không thì tiền dâm hậu sát!”
Nét lửa giận ánh lên trong mắt, Trần Thục Huyền nói:
– “Hóa ra ngươi là kẻ đã diệt tông phái trung thổ của chúng ta, hại các tỷ muội phải chạy về phương nam lánh nạn! Thù này không đội trời chung! Ngươi mơ tưởng ta sẽ nói tung tích của thánh cô a! Chết!”
Trần Thục Huyền vận mấy mươi dải lụa bay múa, vây kín Lý Quốc Hùng vào giữa. Tuy hắn hoạt động tự do trong ‘Thiên Ma Trường’ của nàng, nắm bắt được chiêu số của ‘Thiên Ma Câu Hồn’, song tuyệt kỹ ‘Thiên Ma Đái’ vẫn làm hắn không thoát thân được. Nàng đang đợi chiêu ‘Thiên Ma Giải Thể’ đóng băng thân thể Lý Quốc Hùng rồi chấn nát tim hắn từ bên trong, chỉ cần thêm chút thời gian là được.
Lý Quốc Hùng tránh đông né tây, nói:
– “Hàn khí có chút lợi hại, nhưng so với ‘Dịch Kinh Âm Dương Công’ của ta thì chả là gì! Nếu ngươi không còn chiêu thức gì khác ngoài mấy trò hôn gió, cởi quần áo, rên rỉ đó ra nữa thì ta sẽ phải dạy cho ngươi cách thỏa mãn nam nhân!”
Đoạn búng ngón tay, bắn liền mạch 6 kiếm trong ‘Lục Mạch Thần Kiếm’, thế không thể đỡ, nhanh đến tuyệt luân. Trần Thục Huyền vận ‘Thiên Ma Trường’ đến đỉnh phong, cả một khu vực mấy mét như bị hút vào bàn tay nàng, ánh sáng không còn, tối đen như mực. Kiếm khí ‘Lục Mạch Thần Kiếm’ bay được nửa chừng đã bị hút hết vào đó, sau đó Trần Thục Huyền đẩy tay ra, toàn bộ tổ hợp không khí, ánh sáng, kiếm khí bị nén thành một quả cầu gần như thực chất, thẳng đến Lý Quốc Hùng.
Cảm nhận được kình lực mãnh liệt trong chiêu này, Lý Quốc Hùng nhếch mép, vận toàn lực ‘Kinh Thần Chỉ’, búng ba ngón tay cùng lúc, chân khí ma sát trong không khí rít lên, sử ra tuyệt kỹ ‘Tam Chỉ Đàn Thiên’.
Tam chỉ gặp lục kiếm, thế gần như tương đương, đều bị phá diệt. Có điều trước mắt Lý Quốc Hùng không còn ánh sáng, tối đen không thấy gì. Hắn biết đây là lúc sát chiêu của Trần Thục Huyền tới, liền đứng yên ngưng thần, lấy tĩnh chế động.
Thấy huyệt Hội Âm bị điểm, mắt bị một bàn tay thon mềm che khuất lúc nào không biết. Lý Quốc Hùng thầm khen lợi hại, ‘Thiên Ma Trường’ và ‘Thiên Ma Hư Thực Biến’ chỉ là để đánh lạc hướng để Trần Thục Huyền tiếp cận, xem ra đòn này là tuyệt kỹ. Hắn nói:
– “Âm Hậu, chúng ta là người một nhà, ngừng lại a!”
Trần Thục Huyền điên tiết, nói:
– “Một nhà x con mẹ ngươi!”
Hai tay nàng cùng sử ‘Đạo Tâm Ma Chủng’, sắc khí nóng như thiêu đốt xâm nhập ba mạch xung, nhâm, đốc cùng lúc, từ Thần Đình đi thẳng đến não bộ. Lý Quốc Hùng vận thần công chống đỡ, thấy chấn kinh vô cùng. Chân khí của đối phương không có sát khí, không có kình lực, mềm mại nhu hòa len lỏi khắp các kinh mạch, không thể cản nổi!
Dục hỏa xâm nhập khắp toàn thân, thiêu đốt não bộ, khiến trong lòng hắn nổi lên xuân tình không sao kiềm chế nổi, mà trước mắt lại có một thiên nữ không một mảnh vải che thân đang khơi gợi, chờ hắn lao vào.
Công lực vẫn còn nguyên, không trúng một chút độc dược gì, nhưng dục vọng lên đỉnh điểm khiến lý trí mê mờ, Lý Quốc Hùng không nghĩ ra được chiêu số gì để thoát hiểm. Chỉ thấy đôi môi xinh ghé vào tai hắn, thở ra hơi nóng hầm hập:
– “Theo nô gia đi thôi, người sẽ được lên tiên, hihi.”
Lý Quốc Hùng giơ hay lên, muốn bóp lấy đôi gò bồng đảo cao vút ấy, song không sao với trúng được. Thiên nữ như biến ảo ra thành mấy cô nàng vây quanh, da thịt vờn quanh chỉ cách một ly nhưng không chạm, câu dẫn tột cùng, mỗi người một vẻ, một tính cách khác nhau, không sao cưỡng lại.
Lý Quốc Hùng mơ màng vồ bắt toán loạn, chẳng chụp được gì. Hơi thở bên tai cứ nóng rực lên, làm hắn thèm dục tình quá độ, mà không được đáp ứng, khó chịu vô cùng. Thiên nữ nói:
– “Bỏ tất cả mọi thứ, chỉ theo ý thiếp, thì sẽ bắt được thiếp, hihihi.”
Các nàng thiên nữ vây quanh đều hết sức câu dẫn, mị hoặc, mà người nóng như thiêu, muốn hạ hỏa chỉ có ôm được nàng. Đầu óc muốn buông bỏ mọi vướng mắc, tham vọng, chỉ cần tình dục được thỏa mãn mà thôi.
Lý Quốc Hùng vừa há miệng định đáp ứng, chợt cắn răng thật chặt. Còn một chút lý trí sót lại, hắn liền vận sức, tự chưởng vào trán mình, tay kia chưởng vào đỉnh đầu thiên nữ!
Lý Quốc Hùng vận ‘Hàng Long Thập Bát Chưởng’, xảo diệu cùng cực, khoảng cách quá gần, Trần Thục Huyền dù đang thi triển ‘Huyễn Ma Thân Pháp’ cũng không né tránh nổi.
Nội lực bùng lên, Lý Quốc Hùng bị chấn đến ê ẩm đầu óc, nhưng xua tan được dục hỏa, bình tĩnh trở lại. Trần Thục Huyền chịu một chưởng vào đầu, máu tươi chảy ra, thân hình hóa thành huyễn ảnh, chạy ra khỏi trại.
Lý Quốc Hùng bị nội thương không nhẹ, chưa thể đuổi theo ngay. Lý Hằng và Lý Bang Hiến đứng canh ở ngoài, thấy Âm Hậu chạy ra liền chặn đường.
Ba người triển khai ác chiến, anh em họ Lý không làm gì được ‘Huyễn Ma Thân Pháp’, song Trần Thục Huyền cũng không thoát đi được. Đầu nhức như búa bổ, nàng khó lòng dồn sức, bèn cố thi triển ‘Thiên Ma Hư Thực Biến’, cướp đoạt hết ánh sáng rồi vận khinh công bỏ chạy. Nàng ngửa cổ lên trời huýt một tiếng dài, mấy trăm nữ đệ tử Âm Quý Phái liền chạy tới, bảo hộ cho nàng, cùng nhau rút lui cả.
‘Huyễn Ma Thân Pháp’ là môn khinh công đánh vào điểm chết của thị giác, hư hư thực thực, biến ảo khó lường. Quân Nguyên vây lại, song các nàng đã tính kế từ trước, đốt hết cả lương thảo, lều bạt rồi mới chạy. Nguyên cả đại bản doanh bốc cháy, ánh lửa rực trời, quân Nguyên cứ tưởng địch tập, bỏ chạy nháo nhào, loạn hết cả lên.
Lý Quốc Hùng còn phải đả tọa trong chủ doanh chữa thương, Lý Hằng vội đốc thúc binh lính lo cứu hỏa, báo tin cho các tướng lĩnh khác rằng trong doanh có phản đồ. Lý Bang Hiến dẫn mấy chục thân binh đuổi sát không buông. Trần Thục Huyền tức giận, nói:
– “Ngươi đã không biết điều như vậy, đừng trách bổn hậu vô tình!”
Mấy trăm nữ tử thoát y cùng một lúc, thi triển ‘Thiên Ma Tam Sát Kỹ’, khiến Lý Bang Hiến cùng thân binh ngẩn ngơ mất hồn. Chưa kịp định thần thì ai nấy trúng độc châm ngã gục xuống cả. Lý Bang Hiến vận ‘Dịch Kinh Âm Dương Công’ tỉnh lại, muốn sử chiêu thức, liền thấy không động đậy được gì cả. Thì ra các nữ tử đã vờn lấy y, mỗi tay mỗi chân có hai người ôm, hạ thân có hai nàng vuốt ve. ‘Thiên Ma Trường’ của các nàng tuy chưa đến đâu, nhưng kiến nhiều cắn chết voi, một mình y bị đến 10 người dán vào, không thể vận công nổi.
Lý Bang Hiến biết chần chừ chính là mất mạng, vận ‘Kim Chung Trạo’ 11 tầng, toàn thân cứng như sắt thép, điểm yếu chỉ còn nửa thốn. Y há miệng, định dùng công phu ‘Sư Tử Hống’, thấy Trần Thục Huyền đã đến trước mặt. Nàng nói:
– “Định hét lên kêu cứu sao? Quá chậm rồi.”
Đoạn sờ thẳng lên ngực hắn, mân mê một cái như người yêu âu yếm. Lý Bang Hiến vận tuyệt đỉnh công lực, bắn ‘Lục Mạch Thần Kiếm’ qua các đầu ngón tay, song thấy kiếm khí bắn ra quá chậm, mãi vẫn chưa rời ngón tay.
‘Thiên Ma Trường’ của Âm Quý Phái có thể gọi là độc nhất vô nhị, chân khí tỏa khắp không gian quanh người, kéo chậm dòng chảy thời gian. Tới trình độ đỉnh quan công lực như Trần Thục Huyền, đã tới mức độ ngưng đọng thời gian trong chốc lát. Chỉ có cao thủ đã quán thông cả ‘Tinh Khí Thần’, nhận thức tinh mẫn tới độ phát giác được dòng chảy không thời gian quanh người như Lý Quốc Hùng mới có thể né tránh được.
Lý Bang Hiến chưa quán thông được thần thức, rơi vào ngưng đọng thời gian, không có chiêu gì kịp phát, đã trúng phải ‘Thiên Ma Giải Thể’ vào huyệt Đản Trung. Trái tim của y liền ngừng đập, đông cứng trong hàn khí, chết đứng ngay tại chỗ.
Trần Thục Huyền trúng một chưởng ‘Kháng Long Hữu Hối’, nội lực không ngừng kháng cự chưởng lực, bảo vệ Bách Hội. Liên tục phải dùng tuyệt kỹ, thương thế càng thêm nặng, nàng liền thổ một búng máu, ngất vào vòng tay các tỷ muội.
Đệ tử Âm Quý Phái liền ôm Âm Hậu Trần Thục Huyền chạy thoát thành công. Dập tắt lửa xong, phát hiện xác Lý Bang Hiến, Lý Hằng liền quay lại bẩm báo với phụ thân. Lý Quốc Hùng trợn mắt, quát:
– “Trần Thục Huyền, ngươi giết con của ta, thù này quyết không đội trời chung!”
Lý Quốc Hùng thử dùng chiêu ‘Hóa Hồn Vô Địch’ để khống chế Thoát Hoan song vô hiệu, vì y đã trúng phải ‘Đạo Tâm Ma Chủng’ của Trần Thục Huyền. Lệnh Thoát Hoan vẫn thi hành, không ai cản được.
Sáng hôm sau, vua Trần Nhân Tông trực tiếp chỉ huy quân Đại Việt chủ động tiến đánh. Thủy lục đánh đại doanh, vây thành mấy vòng, hai bên chết rất nhiều nhưng Đại Việt càng đánh càng đông. Đánh từ sáng đến tối, lại tối đến sáng không ngừng nghỉ, khí giới quân Nguyên đều gãy hết mà vẫn còn đánh.
Quân Nguyên tử thương càng lúc càng nhiều, chỉ có danh tướng như Lý Quốc Hùng, Lý Hằng, A Lý Hải Nha, Khoan Triệt, Sát Tháp Nhi Đài… là còn xông xáo được.
Quân Nguyên ban đầu đông như kiến, bây giờ đến mặt trời lên cũng bị quân Đại Việt che kín hết cả. Các cao thủ tuy đánh giết được rất nhiều, song vài ngàn nhân mạng so với mấy trăm ngàn quân Đại Việt chẳng thấm vào đâu. Bên Đại Việt cũng có nhiều cao thủ trong dân gian, liều chết chiến đấu, khiến bên Nguyên bó tay bó chân.
Bại thế đã rõ, Lý Quốc Hùng buộc phải dẫn quân Nguyên rút chạy ra khỏi kinh thành, nếu không kéo dài thêm thì chắc chắc sẽ toàn diệt.
Quan Long thấy tình thế cấp bách, nói thầm:
– “Đã đến lúc phải dùng kế của lão nhân gia.”
Trong quân Đại Việt có hoàng thất nhà Tống là Triệu Trung đi theo, mang theo cờ hiệu và gia tướng nước Tống. Quan Long khuyên Trần Nhật Duật cho binh lính nhà Tống hội họp lại, mặc sắc phục Tống, cầm cung tên đi đầu, rất dễ nhận ra. Các tướng nhà Tống được trọng dụng, muốn trả thù mất nước, đánh rất hăng. Tên bắn như mưa, mũi nào cũng có giấy, ghi “Chỉ đánh người Thát, không đánh người Hoa.”
Toa Đô thấy quân Đại Việt toàn người Tống, phất cờ Tống, lại không liên lạc được với Thoát Hoan, cứ nghĩ nhà Tống đã khôi phục. Trong quân có Lý Quán, con út của Lý Quốc Hùng. Y cũng biết trước sử sách nên can:
– “Đại tướng quân, đừng tin chúng, đây là kế ly gián. Nhà Tống chưa khôi phục đâu!”
Song bọn họ không thể thuyết phục được ba quân. Nhiều tướng lĩnh người Hoa thấy hoàng thất nhà Tống, liền đầu hàng quân Đại Việt, mang theo hơn 20.000 binh sĩ người Hoa.
Các tướng lĩnh còn lại cũng dao động mãnh liệt, toàn quân mất 1/5 binh lực, Đại Việt lại hô biến thành 70.000 quân, hai bên biến thành tương đương nhau.
Trần Thông, Trịnh Đình Toản, Quan Long cùng xông trận, đánh giết quân Nguyên chết nhiều vô kể. Giữa lúc loạn chiến, quân Nguyên bắt được một tướng lĩnh, trói lại đưa ra trước. Quan Long vừa nhìn liền giật mình, đó là Trịnh Đình Toản. Quan Long dồn nội lực, nói sang sảng như sấm, hai bên đều nghe rõ ràng:
– “Hai quân giao chiến, bắt danh tướng làm con tin, có còn là nam tử hán không!”
Lý Quán cười, vận nội lực ‘Cửu Âm Chân Kinh’, nói:
– “Haha, tiếc rằng ta là nam tử Thát, không phải nam tử Hán! Mi đầu hàng chịu trói đi, thì ta sẽ tha cho hắn!”
Trịnh Đình Toản lớn tiếng nói:
– “Nguyễn Khoái! Xin hãy giết giặc trả thù cho ta!”
Binh lính nhà Nguyên thấy thế trong lòng bất bình, chủ tướng có hành vi đê hèn khiến sĩ khí đại giảm. Ai nấy tránh xa ra khỏi Lý Quán, không muốn lại gần hắn. Quan Long thúc ngựa vào, không ai dám cản. Bàn tay Quan Long búng liền mấy cái, 4 viên bi sắt bắn ra nhanh như chớp, hướng về Lý Quán.
Lý Quán cười tự tin, sử ‘Càn Khôn Đại Nã Di’ bắn ngược các viên bi, sát hại 4 binh sĩ Đại Việt. Y định vận ‘Lục Mạch Thần Kiếm’, chợt thấy bốn huyệt bị điểm, nội tức không thông, bắn kiếm không được. Hóa ra có 4 hạt sương trong suốt bắn từ tay kia của Quan Long mà y không nhìn thấy được. Đây là sở trường của Quan Long, ‘Song Thủ Hỗ Bác’ bắn ‘Đạn Chỉ Thần Thông’ bằng hai tay, giấu sau bi sắt có hạt nước, đối phương ắt bị điểm huyệt.
Lý Quán tê liệt toàn thân, gấp rút vận nội lực ‘Âm Dương Chân Kinh’, xung phá huyệt đạo. Vừa cử động được thì ngọn roi của Quan Long đã tới sát ngươi. Lý Quán gầm lên sử ‘Phá Sách Thức’ trong võ công nhanh nhất thiên hạ ‘Độc Cô Cửu Kiếm’, gạt được đầu roi ra. Y nói:
– “Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá. Mi có thể nhanh hơn ta được chăng?”
Đoạn chém liềm mấy kiếm, bóng ảnh loang loáng, trong giây lát như có trăm kiếm cùng xuất. Quan Long nhấc tay một cái, lưỡi roi biến thành bóng ảnh màu xám, loang loáng quanh người. Bóng kiếm trùng điệp, bóng roi xếp thành lồng như người ta chơi nhảy dây, nhưng hàng trăm bóng kiếm không thể tiến thêm mảy may.
Quan Long ở trong bóng roi, bình chân như vại, nói:
– “Phụ tử nhà ngươi hợp nhất được ‘Dịch Cân Kinh’, ‘Cửu Âm Chân Kinh’, ‘Cửu Dương Chân Kinh’ thành một, luyện mọi võ công trung thổ đến tuyệt đỉnh, mà không biết đạo lấy nhu chế cương, lấy chậm thắng nhanh ư? Phải rồi, Trương Tam Phong mới có 40 tuổi, vẫn chưa sáng tạo ra ‘Thái Cực Thần Công’. Sức mạnh của các ngươi chỉ dừng ở mức cướp đoạt, sao chép, chẳng có gì là của chính mình cả!”
Đoạn chưởng một phát, trước mặt như có một bức tường cứng rắn làm bằng không khí đập vào mặt Lý Quán, thanh kiếm cong tròn rồi gãy làm đôi. Lý Quán rút một cây kiếm ra, dùng công phu ‘Phá Khí Thức’, lưỡi kiếm chém thành một hình vuông, lại có vẻ tròn. Toàn bộ kiếm kình phong bế không gian trước mặt thành hình tròn, khiến tường khí bị bẻ cong quanh hình cầu đó, tiêu tán đi cả.
Lý Quán chỉ chậm một chút, Quan Long đã vọt tới đài trói Trịnh Đình Toản, chuẩn bị nhảy lên. Lý Quán thấy vậy bắn một phát ‘Thương Dương Kiếm’ từ ngón trỏ tay phải, nhắm vào hậu tâm Quan Long đang trên không.
Quan Long không quay đầu, sợi roi trong tay như có linh tính, tự nhảy lên đỡ kiếm. Một mũi tên từ xa bay tới nhắm vào Quan Long, vô tình đụng trúng kiếm khí bị gạt ra, chệch hướng bay lên, trúng phải Trịnh Đình Toản.
Quan Long hốt hoảng trong lòng, muốn cứu người, song Lý Quán xuất chiêu không ngừng, buộc phải đỡ gạt. Phẫn nộ lên đỉnh điểm, Quan Long xuất ra tuyệt kỹ, tất cả không khí quanh người đều như cô đọng lại, chịu sự chi phối của gã.
Phạm vi mười mét, tất cả không khí lui tránh, để lại một khoảng chân không. Sức gió cực tốc thổi ra ngoài, Lý Quán muốn nhảy ra khỏi phạm vi chiêu thức, song không kịp, thì không khí đã lại lùa ngược vào.
Lý Quán bị kéo thẳng vào trung tâm là Quan Long, sức gió mạnh đến nỗi sau lưng y như có một con voi đè lên toàn thân, không thể động đậy nổi. Y vận công lên đỉnh điểm để chống cự. Tiếng xương rắc rắc vang lên, từng đốt sống Lý Quán vỡ nát dưới áp lực cả tấn của không khí. Quan Long chảy máu từ thất khiếu, nói:
– “Thần công của ngươi chỉ đến thế. Nếu là Lý Quốc Hùng, có lẽ hắn đủ sức nhảy ra khỏi khí cầu. Ngay cả ta sau khi sử xong chiêu này cũng bị nội thương 3 ngày mới khỏi. Cút!”
Gã chưởng một cái, xác Lý Quán văng ra hơn mười mét. Quan Long đứng tại chỗ, ngưng thần cảm nhận không khí chỗ Trịnh Đình Toản, thấy khí tức đã tuyệt, liền lau vết máu trên mặt, nói:
– “Nghe nói các ngươi có Giảo Kỳ và Đường Cổ Đãi, giết hại hai danh tướng Đại Việt. Hôm nay ta đã bị thương, nhưng thừa sức một đánh hai! Tới đây đi!”
Nội lực Quan Long hùng hậu, giọng nói vang như sấm rền, hai bên đều nghe rõ mồn một, liền tạm dừng chém giết, tỏ lòng tôn kính. Giảo Kỳ đang đấu ngang sức với Trần Thông, nghe thế liền thúc ngựa ra trước Quan Long. Quân Nguyên tự giác nhường ra một bãi đất trống. Giảo Kỳ nói:
– “Một mình ta là đủ. Báo tên đi, An Nam tướng!”
Quan Long nói:
– “Thánh Dực Dũng Nghĩa Quân Tướng Nguyễn Khoái, đến để lấy thủ cấp của ngươi! Nếu Đường Cổ Đãi không tới, ngươi sẽ chết rất thảm!”
Giảo Kỳ móc cung ra bắn liền ba mũi tên. Quan Long quất roi chụp được cả ba mũi, phóng ngược lại Giảo Kỳ. Y nắm chặt cương, nhào luôn xuống dưới bụng ngựa, chân trái móc vào bàn đạp, toàn thân gần như tiếp đất. Y uốn lưng một cái, chuyển thân chụp lấy một mũi tên, lắp vào cung khi đang lộn ngược như thế.
Quan Long biết đối phương là kẻ lúc nãy bắn chết Trịnh Đình Toản, không nói một lời, búng tay một cái bắn ra bốn giọt máu dính trên tay. Một giọt đánh chệch mũi tên, ba giọt bay tới, song Giảo Kỳ rút đao ra gạt được cả. Y vận sức vào đao, phi ngựa tới gần, song Quan Long nói:
– “Ngươi đã là người chết rồi, cố làm gì?”
Giảo Kỳ giật mình, thử dồn chân khí, liền thấy khó thở không chịu nổi. Y nhìn lại ngực mình, liền thấy ở đó cắm một mảnh băng, không biết Quan Long phóng ra từ lúc nào. Y nói:
– “Ngươi…”
Quan Long nói:
– “Lúc ba mũi tên quay lại.”
Giảo Kỳ liền á khẩu không nói nổi nữa, đao thế vẫn cố chém một phát cuối. Quan Long nhẹ nhàng nhảy qua một bên né được. Lúc này Đường Cổ Đãi thúc ngựa chạy tới, thấy người vẫn ngồi, ngựa vẫn phi, đao vẫn chém, chưa biết là Giảo Kỳ đã vong mạng, liền chạy vào.
Quan Long nhặt một cây giáo, phóng một phát cực mạnh. Đường Cổ Đãi giơ đao lên gạt, cây giáo văng ra. Y chẳng ngờ Quan Long đã thầm chấn gãy đôi giáo lúc cầm lên. Khi vừa có lực cản, thân giáo bay đi, mũi sắt đầy kình lực gãy văng ra, cắm vào bụng y. Đường Cổ Đãi vội điểm huyệt cầm máu, lúc này mới thấy Quan Long cướp ngựa của Giảo Kỳ thì đã muộn. Quan Long thúc ngựa quay lại, quất một roi, móc văng đao của Đường Cổ Đãi. Đầu roi quay về kéo theo cây đao, thuận tiện lấy luôn thủ cấp của y.
Tới đây thì cánh quân của Toa Đô hỏng mất, ba danh tướng đều chết về tay Quan Long Nguyễn Khoái. Quân Nguyên dẫm đạp lên nhau mà chạy, quân Đại Việt và tướng lĩnh người Hoa đuổi cùng giết tận.
Toa Đô và Ô Mã Nhi bí thế, mở một đường máu, thoát được vòng vây thì chỉ còn 50.000 người. Y kéo quân lên tới tận kinh thành, thấy không còn quân Nguyên nào, liền sợ hãi tháo chạy về phía bắc. Đến ngã ba sông Càn Mãn, danh tướng Vũ Hải dẫn quân Đại Việt ra chặn đầu. Chiêu Văn Vương Trần Nhật Duật đốc suất tả hữu, một mình xông lên trước. Tinh kỵ của người như một mũi tên, xẻ đôi đội hình phòng thủ của quân Nguyên, không ai cản nổi.
Toa Đô liền liều mạng xông phá vòng vây, Vũ Hải sử ‘Vạn Kiếp Đao Pháp’ được Hưng Đạo Vương chân truyền, viết trong ‘Vạn Kiếp Tông Bí Truyền Thư’. Một đao ‘Bình Định Giang Sơn’ chém ra, ánh chớp sáng lòa xẹt qua, như chia đôi đất trời. Toa Đô đưa đao lên đỡ, chỉ thấy thanh đao gãy làm hai, thủ cấp cũng rời thân, quay mấy vòng trên không rồi rơi xuống, bị một thân binh chụp lấy.
‘Bạt Đô’ Ô Mã Nhi và danh tướng Lưu Khuê nhà Nguyên nhân lúc vòng vây bắc nam chưa khép lại, dẫn thân binh đi thuyền nhỏ, cầm ván chuyền chặn hết cả tiễn bắn tới. Chúng thoát được ra biển, chạy về phương bắc.
Đại quân của Lý Quốc Hùng vẫn chạy tiếp hơn 70 dặm, đến cầu Như Nguyệt ở Bắc Giang thì bị một cánh quân mấy ngàn người chặn đánh, chỉ huy là Hoài Văn Hầu Trần Quốc Toản.
Lý Quốc Hùng cả giận, nói:
– “Tên oắt con bóp cam nhà ngươi, không biết chữ chết viết như thế nào, bổn quốc sư sẽ thành toàn cho!”
Liền không màn nguy hiểm, nhảy thẳng vào quân Đại Việt, sử ‘Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí’, sau lưng như có thanh kiếm bay theo, màu đen ẩn hiện vô cùng khó thấy. Trần Quốc Toản đang dẫn đầu quân binh chặn đánh, thấy kiếm kình như cuồng phong thổi tới, xé tan thân thể mấy tay thân binh trước mặt, liền nhảy ra khỏi ngựa. Con ngựa bị xẻ làm đôi nhưng Lý Quốc Hùng vẫn chưa nguôi giận. Hắn muốn rửa sạch nhục nhã thua trận trước quân Đại Việt, liền sử võ công ‘Vong Tình Thiên Thư’, xuất một kiếm ‘Kinh Thiên Nhất Thức’.
‘Vong Tình Thiên Thư’ là một môn võ công đem ý chí người sử dụng nhập vào thiên nhiên, cỏ cây, đạt tới cảnh giới thiên nhân hợp nhất hoàn toàn. Yêu cầu vô cùng khắt khe, người luyện chỉ được phép có một, không được có tình yêu với ai ngoài bản thân. Nếu có hai người luyện thì sẽ tương tàn, đến khi chỉ còn một người còn sống thì mới phát huy chiêu thức đến cực hạn.
Với kẻ ích kỷ như Lý Quốc Hùng, chiêu thế ‘Vong Tình Thiên Thư’ như vô cùng vô tận, nhập vào từng chi tiết quanh người Trần Quốc Toản. Cỏ dưới chân như cản lối, cành cây vươn ra như cản đường. Gió như kéo Trần Quốc Toản về phía kiếm thế, ánh nắng như sáng chói che hết đường đi.
Trần Quốc Toản lâm nguy không sợ, đâm một kiếm ‘Nghĩa Vô Phản Cố’ trong ‘Vạn Kiếp Kiếm Pháp’, thế kiếm chỉ có đi không về, quyết tử không lùi.
Hai kiếm không chạm nhau, nhưng âm thanh và màu sắc như không còn với Trần Quốc Toản. Chỉ thấy không khí vỡ vụn như mặt gương trong suốt rạn nứt, mũi kiếm tan thành từng mảnh, thân kiếm cũng tan rã theo, đến hai tay cũng phân giải dần. Trần Quốc Toản đứng lại, thời gian như ngừng trôi, gầm lên một câu:
– “Phá cường địch, báo hoàng ân!”
Rồi tan thành từng mảnh, theo gió bay đi. Binh sĩ gần đấy đều nghe thấy, gầm lên giận dữ:
– “Phá cường địch, báo hoàng ân!”
Cảm xúc bi thương chuyển thành phẫn nộ, như một làn sóng trào dâng, quân Đại Việt ai nấy đều đồng thanh:
– “Phá cường địch, báo hoàng ân!”
Sĩ khí như hồng, binh sĩ Đại Việt cuồng nộ, chém giết đến đỏ cả mắt, như điên như rồ, hung dữ như mãnh thú. Quân Nguyên tháo chạy toán loạn, dẫm đạp lên nhau, chết như ngả rạ.
Lý Quốc Hùng vừa lui vừa bắn ‘Lục Mạch Thần Kiếm’, giết thêm được mấy chục người, nhưng quân Đại Việt như sóng gầm phẫn nộ, hết lớp này đến lớp kia xông tới, đông như kiến dày đặc. Hắn đành thở dài, thu tay về, nói:
– “Biết trước tất cả vẫn không thay đổi được gì, là thiên mệnh sao?”
Quân Nguyên chạy thêm được 40 dặm, đến sông Thương thì chậm lại, phải bắc cầu phao để qua sông. Trần Hưng Đạo dẫn Ngũ Hổ Tướng và Phạm Ngũ Lão đuổi tới nơi, ập vào phía sau quân Nguyên.
Quân Nguyên chết nhiều vô số kể. Danh tướng Trần Thiệu dưới trướng Hưng Đạo Vương xông xáo đi đầu, gặp ai chỉ một chiêu là hạ sát. Lý Hằng liền quay ngựa lại chặn đánh.
Hai tướng gặp nhau, Trần Thiệu sử ‘Vạn Kiếp Thương Pháp’, đâm thẳng vào yết hầu Lý Hằng. Y tự phụ mình có ‘Kim Chung Trạo’, không thèm đỡ, mũi thương cong vòng ở cổ, song không vào thêm được.
Trần Thiệu biến chiêu, xoáy mạnh một cái, mũi thương chuyển qua điểm huyệt đạo ở tay. Lý Hằng lật tay một cái, gạt cây thương ra, nhân lúc Trần Thiệu đang lực cũ vừa hết lực mới chưa sinh, chém một kiếm ra thành ba ảnh, là chiêu ‘Nhất Khí Hóa Tam Thanh’ trong ‘Toàn Chân Kiếm Pháp’. Một đường chém đứt đôi cây thương, một đường đoạn một tay Trần Thiệu, một đường chém ngang cổ, đoạt thủ cấp.
Phạm Ngũ Lão đánh vào bên trái quân Nguyên, thế vạn mã bôn đằng, không tướng nào thủ nổi. Lý Quốc Hùng thấy quân Đại Việt quá đông, sợ hậu quân bị cắt ngang, liền dẫn một cánh quân quay lại đánh giết, cứu được Lý Hằng ra.
Hai người vừa thúc ngựa qua cầu phao thì Phạm Ngũ Lão đi thuyền tới, sử một đao chém đứt luôn cầu phao. Lý Hằng bắn ‘Lục Mạch Thần Kiếm’, Phạm Ngũ Lão đỡ được cả. Lý Quốc Hùng nói:
– “Cầu phao đã đứt thì đi mau, ở lại ngươi sẽ chết theo đúng lịch sử!”
Liền thúc ngựa cùng Lý Hằng chạy đi. Hậu quân Nguyên thấy cầu phao bị đứt, không qua sông được, nhảy xuống nước chết đuối hết cả.
Chạy được thêm mấy chục dặm, Lý Quốc Hùng chợt nói:
– “Không đúng rồi, Lý nhi, mau trốn đi, chúng ta đã đổi hướng rút quân, vẫn trúng mai phục!”
Liền thấy tên bay đầy trời, đen dày che kín cả mặt trời. Lý Hằng dùng khiên đỡ, nói:
– “Chúng ta có ‘Dịch Kinh Âm Dương Công’ và ‘Kim Chung Trạo’, đao thương bất nhập, khắc chế tà độc, làm sao lại chết vì tên độc được?”
Trước mặt có tiếng huyên náo, Lý Hằng vội hỏi có chuyện gì. Thân binh liền nói:
– “Là Tam Cung Sàng Nỗ! Chúng bày trận Tam Cung Sàng Nỗ ngoài 1000 bước, bắn tên không tới!”
Tam Cung Sàng Nỗ là phát minh thời Tam Quốc, mỗi mũi tên được kéo bởi 3 cánh cung, bắn được hơn 300 mét và cực mạnh, xuyên thấu được mấy người. Đây là kiệt tác của Kiều Long Nguyễn Chế Nghĩa, vì nỏ to và nặng, chỉ có thể lắp tại chỗ để phòng thủ.
Lý Quốc Hùng biết trước sử sách, dẫn con nuôi Lý Hằng chạy hướng khác so với lịch sử, đánh bậy đánh bạ thế nào lại rơi vào bẫy phục kích hơn 1000 Tam Cung Sàng Nỗ của Kiều Long.
Quân Đại Việt bắn đồng loạt, mấy trăm mũi tên bay vun vút kêu ghê rợn trong không khí, xuyên thẳng qua ba bốn người mới dừng lại! Chỉ một đợt bắn mà quân Nguyên chết gần 2.000 người!
Đây chính là số mệnh, càng chạy càng không thể thoát khỏi. Lý Quốc Hùng không biết được ban đầu quân Đại Việt dụng kế vườn không nhà trống, không hề lắp Tam Cung Sàng Nỗ trên thành. Nhưng ở cố đô Hoa Lư, Ninh Bình thì đã lắp đầy Tam Cung Sàng Nỗ để quyết nhất tử chiến. Khắp mọi nẻo đường rút lui cũng đã đầy cạm bẫy và phòng lũy quân Đại Việt.
Nay quân Nguyên như cá trong chậu, chim trong lồng, mọc cánh cũng khó thoát. Dù các danh tướng có nội công thâm hậu trong người, trúng phải đầu nỏ bọc sắt cũng bị chấn lui lại mười mét, khí huyết rối loạn, khó chịu vô cùng.
Nay thì hổ xa gắn đầy giáo, chiến xa găm đầy đao được đẩy từ trên xuống, quân Nguyên bị vây không đường để chạy, làm mồi cho Tam Cung Sàng Nỗ. Lý Quốc Hùng liền ra lệnh:
– “Các danh tướng, mau lấy ống đồng ra chui vào! Mau bỏ chạy!”
Mấy chục cái ống đồng đặt trên xe ngựa được lấy ra, các danh tướng đều chui vào. Lý Hằng thấy nhục nhã hết sức, chần chừ không quyết. Lý Quốc Hùng hét lên:
– “Trong thiên thư ngươi ắt phải mất mạng tại đây! Mau trốn!”
Ngọc Long Nguyễn Địa Lô đứng trên đỉnh núi, lắp ba mũi tên, căng cung ra hết cỡ, quán thâu toàn bộ nội lực ‘Kinh Dương Thần Long’ vào, khí tức hủy diệt liền bao trùm cả đất trời.
Tay vừa thả ra, ba mũi tên đặc chế bay đi xé gió, để lại ba vết xước sâu hoắm trên má Ngọc Long. Cơ bắp sử dụng quá độ, đứt rời khỏi xương, đau đớn thấu tim. Ngọc Long vận thần công chữa trị, nói:
– “Ta đã tận sức, xem ‘Kim Chung Trạo’ của ngươi cứng, hay tiễn của ta cứng!”
Lý Quốc Hùng cảm nhận được thần tiễn trước tiên, sử công phu ‘Càn Khôn Đại Nã Di’ để hất đi. Mũi tên đầu tiên vừa bị gạt, hai tiễn Tam Cung Sàng Nỗ bắn ra trúng Lý Quốc Hùng, đẩy hắn lui lại một bước.
Lúc này Lý Hằng không còn ai bảo hộ, trái phải có hai tiễn bay tới, một của Tam Cung Sàng Nỗ, một của Ngọc Long. Lý Hằng tung một chưởng ‘Lợi Thiệp Đại Xuyên’ trong ‘Hàng Long Thập Bát Chưởng’ đẩy lùi tiễn nỏ, cùng lúc né qua một bên, thoát khỏi thần tiễn.
Lý Hằng chẳng ngờ Ngọc Long vốn đã vận hết tinh túy ‘Kinh Dương Thần Long’ vào trong tiễn, chân khí này như có vật sống, biết tự tìm đến mục tiêu. Trừ khi kẻ địch có công lực cao hơn đỡ gạt, còn không đã bắn ra tất phải trúng. Nguyên lý chiêu này y hệt ‘Lệ Bất Hư Phát’ của Tiểu Lý Phi Đao Lý Tầm Hoan. Khi chân khí đã có linh tính, tự có ý thức riêng, quán toàn bộ vào ám khí sẽ có hiệu quả nhắm mắt phi bừa cũng phải trúng.
Chiêu này tác hại cũng rất lớn, Ngọc Long bắn xong thì tay phải phế hoàn toàn, bảy ngày mới khôi phục lại. Trên chiến trường tuyệt kỹ này chưa bao giờ xuất hiện qua, khiến cha con Lý Quốc Hùng không thể biết trước được tính chất của nó.
Chỉ thấy Lý Hằng nghiêng đầu qua một bên, ‘Thần Long Tiễn’ đang trước mặt ắt phải hụt đột nhiên chệch hướng, cắm thẳng vào mắt phải y. Lý Hằng vội vận ‘Kim Chung Trạo’ toàn lực, nhắm mắt phải lại, mũi tên bị mí mắt chặn lại, không thể tiến thêm vào da thịt.
Tưởng nguy cơ đã qua, Lý Hằng thoáng mừng, đã thấy ‘Thần Long Tiễn’ thứ ba tới, chân khí hô ứng, hai rồng tìm đến nhau, cắm luôn vào cùng một điểm ở mắt trái.
Chân khí trong hai tiễn quán thông làm một, như thần long gào thét, mở miệng cắn mạnh vào mắt phải, khiến ‘Kim Chung Trạo’ bị phá vỡ. ‘Thần Long Tiễn’ cuối cùng đâm xuyên qua da, cắm vào mắt phải Lý Hằng.
Lý Hằng gào lên đau đớn, vội rút tiễn ra, con mắt cũng lôi theo, nhưng đã quá muộn, độc tố cực mạnhđã theo mắt truyền vào não. Ngũ Long đều được Tống Thanh Ngọc và Lục Quan Quan chân truyền độc công, lấy độc vật trong rừng thiêng nước Nam thì vô phương cứu chữa.
Dù có ‘Dịch Kinh Âm Dương Công’ đẩy lui tà độc, thương thế của Lý Hằng quá nặng, liền ngất ngay tại chỗ. Thân binh vội khiêng lấy Lý Hằng mà chạy. Lý Quốc Hùng nhìn thấy cảnh đó, nói:
– “Thiên mệnh chính là như vậy, biết trước cũng không thay đổi được gì!”
Hắn thử lại gần quán nội lực vào đầu Lý Hằng, thấy độc tố đã xâm nhập khắp não, dù có chữa cũng thành kẻ ngớ ngẩn. Lý Quốc Hùng liền cúi đầu thất thần, nói:
– “Không lẽ… ta đã sai?”
Là kẻ ích kỷ tới cùng cực, Lý Quốc Hùng không dám lãng phí nội lực để cứu chữa cho con nuôi, chỉ sợ Nhất Long xuất hiện đánh lén. Quân Nguyên chạy được về nước thì Lý Hằng ngấm thuốc độc chết, thọ 50 tuổi.
Cuộc xâm lược của quân Nguyên Mông vào nước Đại Việt lần thứ 2 đã thất bại hoàn toàn. Lý Quốc Hùng mất ba đứa con, tâm nguội như tro, xin từ chức trở về Linh Thứu Cung ở Thiên Sơn.
Lý Hằng vốn là hậu nhân của Hư Trúc và công chúa Tây Hạ, tên thật là Vu Di Đức Khanh, có chân truyền ‘Sinh Tử Phù’, ‘Thiên Sơn Lục Dương Chưởng’, ‘Tiểu Vô Tướng Công’ và ‘Linh Thứu Cung’. Sau khi Tây Hạ bị quân Thát tiêu diệu, Lý Hằng trở thành mãnh tướng nhà Nguyên và gặp được Lý Quốc Hùng. Y nhận Lý Quốc Hùng làm cha nuôi, được ban cho họ Lý, được chân truyền tất cả võ công trong thiên hạ.
Linh Thứu Cung ở trên dãy Thiên Sơn, có mấy trăm các cô gái được Thiên Sơn Đồng Lão cứu trong hoàn cảnh ngặt ngèo. Sau bà ta truyền cho Hư Trúc làm chủ nhân, môn hạ phái này qua 200 năm không những giảm mà còn tăng lên thành 3 ngàn, do nữ tử trong thiên hạ gặp nạn cần cứu giúp chỉ có tăng lên trong thời loạn lạc.
Lý Hằng từng so đấu với Lý Quốc Hùng, công phu không bằng, truyền chức cung chủ lại cho hắn. Lý Quốc Hùng tinh thông mọi võ công trong thiên hạ, nghiễm nhiên trở thành chủ nhân mới của Linh Thứu Cung.
Nay Lý Hằng đã chết, không còn ai cản trở, hắn liền mặc sức định ra môn quy. Lý Quốc Hùng bắt các môn hạ Linh Thứu Cung phải mặc một thứ y phục hắn tự nghĩ ra gọi là “váy ngắn”, xiêm áo còn lại được phép giữ nguyên nhưng cấm không được mặc nội y bên trong như yếm hay khố. Ai thấy đại di mụ (kinh nguyệt) thì được cấp một cục bông đặc do hắn dùng thần công nén thành, gọi là “tampon.”
Tính tình Lý Quốc Hùng đa dâm háo sắc, nên bất kỳ ai trong Linh Thứu Cung đều phải phục vụ cho hắn hành lạc khi muốn. Là một môn chủ thần công cái thế trong mấy ngàn nữ môn hạ, dương cụ Lý Quốc Hùng bất kể thời khắc nào cũng cắm vào một nữ tử, không bao giờ ngơi nghỉ. Kể cả lúc ngủ, vệ sinh, ăn uống, hắn vẫn bắt các nữ phải để hoa huyệt ngậm chặt lấy của quý của mình.
Có khổ thì có công, Lý Quốc Hùng truyền một phần ‘Dịch Kinh Âm Dương Công’ cho các môn hạ đắc lực để cường kiện thân thể, vạn bệnh bất xâm, duy trì nhan sắc cho các nàng.
Những thủ hạ trung thành mẫn cán nhất được truyền ‘Thiên Sơn Lục Dương Chưởng’ và ‘Tiểu Vô Tướng Công’, để dễ bề quản lý và đi khắp nơi tìm cứu thêm nữ tử.
Sau mấy năm, Linh Thứu Cung đạt tới 5.000 môn hạ, số người mang bầu sinh nở cũng không ít. Lý Quốc Hùng tinh thông ‘Vãng Sinh Tứ Hóa’, có tuyệt kỹ ‘Hóa Hồn Vô Địch’ biến người khác thành nô lệ có trí óc 8 tuổi, nên không ai dám chống lại.
Linh Thứu Cung tuy to lớn, nhưng ở trên Thiên Sơn xa lánh cõi đời, chẳng ai dám gây sự. Các môn hạ khi hành tẩu chỉ cứu nữ tử chứ không bắt cóc dân nữ, nên không có nhân sĩ giang hồ nào để tâm tới. Lý Quốc Hùng trước đây từng khai quật cố đô Tây Hạ, tìm được ‘Thuần Dương Chí Tôn Công’, người luyện vĩnh viễn giữ được tuổi xuân, sống thọ đến 300 tuổi.
Các môn hạ Linh Thứu Cung đều là nữ tử, sắc đẹp có sức hấp dẫn chí mạng với họ, nên ai cũng mong được tu tập môn công phu này. Lý Quốc Hùng từ đó sống trong cảnh nhàn tản sung sướng, mỹ nữ vờn quanh, vô lo vô nghĩ.
Một ngày này, Linh Thứu Cung đang cảnh xuân sắc, yến yến oanh oanh, một mình Lý Quốc Hùng đại chiến với 30 nữ tử, thì thủ lĩnh Chu Thiên Bộ cầu kiến, báo rằng có một cao tăng đến cầu kiến.
Lý Quốc Hùng cười mà không nói, mang ba nữ tử đẹp nhất Linh Thứu Cung ra sảnh tiếp khách, liền thấy khuôn mặt quen thuộc của Nhất Long.
Gần 30 năm không gặp, dung mạo hai người vẫn như ngày nào, rất dễ nhận ra nhau. Nhất Long đến một mình, cái đầu vẫn trọc lóc, quần áo thường dân, trông thô sơ giản dị tới cùng cực. Lý Quốc Hùng nói:
– “Bạn tốt của ta. Ngươi định làm ‘Thánh đầu trọc’ hay sao, mà suốt bao nhiêu năm vẫn kiểu tóc đó?”
Nhất Long nói:
– “Ngoại hình như vậy, khi giúp người sẽ tránh được hiểu lầm, gieo tình khắp chốn. Ngươi thì sao, định làm ‘Thánh chịch’ hay sao, mà có cô nàng váy ngắn trước bụng thế kia?”
Lý Quốc Hùng giật mình, thói quen đã mấy năm, ăn ngủ gì cũng cắm vào hoa huyệt mỹ nữ, chưa bao giờ rời bỏ. Nữ tử này đã ở trên bụng hắn ba ngày rồi nên hắn quên mất sự tồn tại của nàng. Lý Quốc Hùng nhấc mỹ nữ ra, tinh dịch từ hoa huyệt nàng phun ra thành dòng. Nữ môn hạ bên cạnh liền sà vào, liếm mút dương cụ của hắn thật sạch sẽ, rồi mới nhẹ nhàng vén váy lên, muốn đút vào.
Lý Quốc Hùng vội đẩy nữ tử ra, cất của quý vào quần lần đầu tiên sau 3 năm liền, nói:
– “Thật có lỗi, thói quen cũ khó bỏ, ngươi đừng để tâm!”
Dù vậy nhưng hắn thấy trống vắng thiếu thốn ở hạ thể rất nhiều, xem ra lâu ngày sa đọa, đúng là đã thành nghiện.
Nhất Long nói:
– “Bây giờ ngươi đã có mỹ nữ, tiền bạc, sung sướng như vua. Ta không muốn phiền phức gì tới ngươi, nhưng có việc khó xử, cần ngươi giải quyết!”
Lý Quốc Hùng sửa lại quần, nói:
– “Ngươi đã là Vô Danh Thần Tăng, biến hóa tùy ý, muôn hình vạn trạng, trên đời còn có việc gì khó xử ngươi nữa sao?”
Nhất Long gật đầu, nói tiếng Việt:
– “Chúng ta là bạn cùng lứa, gặp nhau cũng thấy hoài niệm. Trước hết nói tiếng Việt đi, thế nào?”
Lý Quốc Hùng cũng nói tiếng Việt:
– “Được! Gần 30 năm không nói tiếng mẹ đẻ! Trước tiên để ta đãi ngươi đã, gái ngon như vầy không chơi phí uổng.”
Hắn liền vẫy tay, một môn hạ lại gần, thành thục móc dương cụ ra, ngồi lên trên, cắn môi hưởng thụ. Nhất Long giơ tay từ chối nữ tử, chỉ nhận trà, nói:
– “Ta đã có vợ con, lại là 5 cô vợ, xin được từ chối!”
Lý Quốc Hùng cười, nói:
– “Không ngờ ngươi lại sợ vợ tới vậy. Thần công trên đời đã không ai bằng, còn sợ vợ! Haha!”
Nhất Long mỉm cười, chuyển đề tài, nói:
– “Trần Thục Huyền đã khôi phục trí nhớ. Cô nàng nhớ gia đình, muốn trở về hiện tại. Đoán xem, làm sao Huyền bắt được ta?”
Lý Quốc Hùng nói:
– “Từ Minh Nguyệt là Mê Hoặc Thiên Vương của Âm Quý Phái. Thánh cô Trần Thục Huyền muốn tìm ngươi, chỉ việc hỏi Minh Nguyệt thôi, đúng không?”
Nhất Long gật đầu, uống một hớp trà, nói:
– “Đến cả trà cũng cho xuân dược vào, ngươi đúng là dâm dê quá đi! Huyền tới gặp, đòi ta giúp trở về hiện tại, không được thì động thủ đánh người a!”
Lý Quốc Hùng vuốt ve cô nàng trên người, bóp nhẹ bầu ngực, nói:
– “Tóm lại là ngươi đánh không lại, cần ta giúp chứ gì?”
Nhất Long lắc đầu, nói:
– “Việc đó chưa nói. Trước tiên ta tới để nhắc ngươi, trong lần cá cược này, ta đã thắng. Sau đó ngươi biệt tăm, ta đi kiếm hoài mới biết ngươi ở đây.”
Lý Quốc Hùng gật gù, nói:
– “Bên thua phải đáp ứng một việc của bên thắng. Ngươi định nhờ ta làm gì?”
Nhất Long thở dài, nói:
– “Quân Nguyên Mông lại sắp đánh nước ta lần thứ 3.”
Lý Quốc Hùng gãi cằm, nói:
– “Lịch sử không thay đổi được. Đằng nào quân Đại Việt chả thắng. Ta có nhúng tay vào cũng thế thôi.”
Nhất Long trầm ngâm, rồi nói:
– “Chiến tranh liên miên, bách tính lầm than. Ta đi khắp chân trời góc bể, thấy người chết hàng triệu, cả hai nước đều khổ tới cùng cực. Có đáng không?”
Lý Quốc Hùng im lặng, nhớ tới cái chết của con mình. Nhất Long nói tiếp:
– “Ngươi biết rõ sử sách, nếu can thiệp vào, quân Đại Việt sẽ thắng dễ dàng, tránh khỏi thương vong không cần thiết, nhất là cho người dân vô tội. Lần trước ta không can thiệp là để chứng minh cho ngươi thấy không có ta thì Đại Việt vẫn thắng. Ngươi đã giết hại nhiều anh hùng, dân chúng vô tội của người Việt chúng ta. Nếu ngươi đã hối cải, thì ít nhất phải giúp ta trong trận chiến này.”
Lý Quốc Hùng ngẫm nghĩ, rồi thở dài, nói:
– “Vậy con trai của ta chết thì sao?”
Nhất Long niệm một câu phật hiệu, nói:
– “Cái chết của họ đã nằm sẵn trong sử sách. Ngươi biết rõ còn kéo bọn họ ra chiến trường, chỉ có thể trách bản thân mà thôi. Bên xâm lược là bên phi nghĩa, bị trời phạt cũng chịu thôi!”
Lý Quốc Hùng cau ngươi, vuốt ngón tay lên trán trầm tư suy nghĩ. Nhất Long nói:
– “Bây giờ hậu cung của ngươi đông đảo, muốn con cháu gì thì có nấy, sao phải nghĩ? Nếu không nhúng tay vào, tổ tiên của chúng ta xung trận bị giết mất, có phải chúng ta không tồn tại nữa không?”
Ánh mắt Lý Quốc Hùng sáng lấp lánh, như ngộ ra một chân lý, nói:
– “Ý ngươi là sao? Có phải ngươi đã biết cách trở về hiện tại nhưng giấu Trần Thục Huyền?”
Nhất Long nói:
– “Chúng ta vốn là lịch sử, là một phần không thể thiếu của thời không này. Sử sách không nêu tên là vì chúng ta đã điệu thấp. Âm Hậu Trần Thục Huyền vẫn đi vào sử sách với cái tên ‘An Tư Công Chúa’ đó thôi. Nếu ở thời hiện đại lật sách sử nhà Nguyên ra, chắc chắn sẽ có cái tên ‘Quốc sư Lý Quốc Hùng’. Ngươi đã hiểu chưa?”
Lý Quốc Hùng sáng bừng mắt lên, hỏi:
– “Vậy ngươi đã biết cách, sao không nói cho Trần Thục Huyền biết?”
Nhất Long nói:
– “Ngươi có ‘Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí’, người là kiếm, kiếm là lỗ đen, sẽ xuyên qua thời không được, giống như truyện ‘Quần Hiệp Truyện 2012’. Miễn thân thể tôi luyện hợp nhất với kiếm, không gì phá nổi, không bị lỗ đen ép dẹp là được. Nhưng ngươi có muốn trở về không? Ngoài ra…”
Lý Quốc Hùng sững sờ, quả thật nếu về thời hiện đại, hắn sẽ không thể quản thúc được 5.000 nữ tử như ở đây. Sau khi con cái lớn lên, hắn còn ôm mộng mang thần công đại sát tứ phương, lập một đội quân cao thủ tuyệt đỉnh, bá chủ thế giới. Nhưng tại sao trong sử sách lại không có một đội quân nào như vậy tồn tại cả?
Hắn nói:
– “Ngoài ra thế nào?”
Nhất Long uống hết chén trà, nói:
– “Ngoài ra ngươi đã cảm nhận được thời không, cũng sẽ dần cảm nhận được linh hồn. Linh hồn càng mạnh, càng thu hút tích trữ được nhiều khí. Đến thời hiện đại, linh hồn luân hồi quá nhiều lần, tách ra hàng tỉ tỉ mảnh nhỏ chia cho mọi sinh linh trong vũ trụ. Khi đó, không ai có thể tu luyện được thành cao thủ!”
Lý Quốc Hùng kinh diễm, nói:
– “Thần công của ngươi đã tới mức nào, mà cảm nhận được cả dòng chảy của linh hồn?”
Nhất Long thở dài, nói:
– “Chỉ còn một bước nữa. Nhưng ta không dám ra bước này, vì linh hồn thu quá nhiều khí, trở nên quá mạnh mẽ, sẽ bị thời không từ chối, đưa về thời đại đủ nguyên khí để linh hồn tồn tại. Lần này nếu mạnh hơn nữa, ta sẽ bị đẩy về thời hồng hoang mất.”
Lý Quốc Hùng “à” một tiếng, nói:
– “Đó là lý do vì sao ngươi đem chúng ta về thời đại này, đúng không?”
Nhất Long nói:
– “Ngươi nhớ ra rồi sao?”
Lý Quốc Hùng gật đầu, nói:
– “Đêm đó sấm chớp đánh xuống, sau đó tia sét đâm xuyên qua một cái bóng mờ, chính là linh hồn của ngươi, đánh trúng ta, rồi sau đó chúng ta bị kéo đến Trần Thục Huyền.”
Nhất Long cũng gật đầu, nói:
– “Đó không phải là điều mà mắt thường thấy được. Chỉ có thể quán thông toàn bộ thần thức mới có thể xem được điều mà linh hồn đã ‘nhìn thấy’. Chúc mừng ngươi thần công cáo thành.”
Lý Quốc Hùng cười, nói:
– “Làm sao bằng được ngươi, đã tới mức nắm được bản chất của linh hồn. Chúng ta cùng nhau chiếm lấy thế giới này, thế nào?”
Nhất Long cũng cười, nói:
– “Đánh xong trận Nguyên Mông này rồi tính. ‘Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí’ của ngươi có khả năng xuyên qua thời không, Âm Hậu Trần Thục Huyền mà biết, sẽ không tha cho ngươi đâu. Haha!”
Ánh mắt của cô nàng đứng ở sau Lý Quốc Hùng có dị sắc, song nàng cúi gằm mặt xuống, nên không ai thấy được điều đó. Lý Quốc Hùng và Nhất Long chẳng ngờ được nữ tử này lại biết tiếng Việt, và là người của Âm Quý Phái trà trộn vào Linh Thứu Cung.
…

Đầu năm Trùng Hưng thứ ba (1288), Lý Quốc Hùng và Nhất Long đạt thành hiệp nghị, cùng nhau đứng về phía Đại Việt khi quân Nguyên xâm lược lần thứ 3. Quân Nguyên chia thành 3 cánh, một từ tây bắc, một từ đông bắc, một từ phía sau đi vận lương do Ô Mã Nhi bảo hộ.
Lý Quốc Hùng và Nhất Long dịch dung thành mưu sĩ bên nhà Trần, vạch ra các kế hoạch để giảm tối thiểu tổn thất cho quân Đại Việt. Thoát Hoan đầu óc không còn tỉnh táo như xưa nữa, lúc nào cũng chỉ nhớ tới thiên nữ, hành sự như một thằng ngu, khiến các tướng lĩnh lắc đầu ngán ngẩm.
Lý Quốc Hùng lộ mặt thật trước Ô Mã Nhi, khiến hắn tức điên lên đuổi theo, để đội quân lương cho mấy tên cướp biển từng đầu hàng nhà Nguyên quản lý. Nhân Huệ Vương Trần Khánh Dư tiêu diệt đoàn quân lương, khiến quân Nguyên lâm vào cảnh không có gì để ăn.
Quân Nguyên đánh cướp không thu hoạch được gì vì Lý Quốc Hùng đã kể rõ hết đường đi nước bước quân địch, đánh đến đâu cũng đại bại, chết rất nhiều vì quân Đại Việt đã tính kế mai phục sẵn cả rồi.
Ô Mã Nhi cầm đại quân đuổi đánh, nhiều lần thua trận, bực tức không chịu nổi, liền sai người quật lăng Trần Thái Tông, bêu xác trước hàng tiên phong. Vua Trần Nhân Tông cùng Thượng hoàng Trần Thánh Tông trong lòng căm phẫn, nhưng vẫn không mắc mưu. Quân Đại Việt vẫn đánh du kích linh hoạt, khiến quân Nguyên khốn đốn vô cùng.
Ô Mã Nhi gặp Thoát Hoan, căm phẫn nói:
– “Thiên thần cựu quốc sư Lý Quốc Hùng đã đứng về phía Đại Việt! Phải rút thôi!”
Quân Nguyên liền rút theo đường sông mà không biết bên Đại Việt đã chôn cọc nhọn xuống các cửa sông. Khi chúng vào, thủy triều lên nên không thấy gì. Khi trở ra, thủy triều hạ xuống, tất cả thuyền vướng hết vào cọc, không đi đâu được, làm mồi ngon cho quân Đại Việt tiêu diệt.
Trần Nhân Tông ra lệnh thả cho Thoát Hoan một con đường sống, vì thiên tính của nhân dân Đại Việt không phải hiếu sát, đuổi cùng giết tận. Hưng Trí Vương Trần Quốc Hiện trái lệnh, cố đuổi theo thân binh của Thoát Hoan, về sau bị phạt nặng.
Ô Mã Nhi khỏe mạnh, dũng mãnh và tàn ác, phá hoại lăng tẩm nhà Trần, nên bị các tướng lĩnh vây công, cuối cùng bị bắt được. Trần Nhân Tông tuy vẫn còn tức giận, nhưng dân Đại Việt vốn hòa ái, đành tha cho Ô Mã Nhi trở về.
Một kẻ cao lớn uy dũng đứng dậy, nói:
– “Cạn chén này, mừng thoát nạn!”
Mọi người cùng uống cạn. Như đã ngà ngà say, hắn nói:
– “Đại Việt là lũ chuột nhắt hèn hạ. Mộ tổ bị quật lên cũng chẳng dám làm gì bổn tham chính! Hahaha!”
Một người cũng phụ họa:
– “Đúng vậy, chúng nó thấy tham chính hào khí lẫm liệt, uy phong bừng bừng, liền run như cầy sấy phải thả người ngay!”
Một người chợt nói:
– “Tham chính Ô Mã Nhi, thua trận bị bắt, còn được tha chết cho về, nói như thế không được vẻ vang lắm đâu?”
Ô Mã Nhi đập bàn, quát:
– “Tích Lệ Cơ! Đừng tưởng ngươi là hoàng thân thì muốn nói gì cũng được! Khi ra trận ngươi chỉ biết hèn nhát núp ở sau, chỉ tay năm ngón, có phải đổ máu sa trường như lão tử đâu, tư cách gì luận bàn!”
Tích Lệ Cơ cười, đáp:
– “Ta cứ nói đấy, thì làm sao? Xứ An Nam nể phục ngươi là tướng tài, tuy đánh hai lần thua cả hai, chẳng thấy tài đâu, nhưng biết chừa cho ngươi con đường sống. Nay đã thoát chết còn hạ thấp người để tâng bốc mình, ra thể thống gì?”
Ô Mã Nhi tức giận, nhảy tới đấm một quả. Tích Lệ Cơ gạt đi nhẹ như bông, búng tay một chỉ, kiếm khí đâm xuyên bụng Ô Mã Nhi ngay lập tức.
Thấy đã vận công lực còn không thể đỡ nổi, Ô Mã Nhi cả kinh, nói:
– “Ngươi không phải tên Tích Lệ Cơ ăn hại đó! Ngươi là ai! Kẻ nào muốn hành thích bổn tham chính?”
‘Tích Lệ Cơ’ cười, nói:
– “Để ta cho ngươi được chết minh bạch vậy. Tích Lệ Cơ thực sự còn đang ngồi trong lao ở kinh thành Đại Việt. Ta là Lý Quốc Hùng, đến đây để lấy mạng ngươi!”
Ô Mã Nhi điểm huyệt cầm máu, nói:
– “Quan hệ chúng ta không đến nỗi nào, sao lại phải giết ta?”
Lý Quốc Hùng nói:
– “Lúc đánh Đại Việt mấy năm trước ngươi đã từng chỉ trích ta. Trong quân ngươi có tay chân của ta, hắn đem việc ấy báo lại. Con người ta đặc biệt nhỏ nhen, vậy thôi. Coi như thay Trần Thái Tông báo cái thù bị quật xác vậy!”
Đoạn búng ‘Lục Mạch Thần Kiếm’, kiếm khí vùn vụt lao tới, vòng qua cánh tay Ô Mã Nhi đưa ra đón đỡ, đâm xuyên qua tim hắn. Lý Quốc Hùng thản nhiên nói:
– “Còn lại các ngươi ở đây, ai kín mồm kín miệng được thì ta sẽ tha cho.”
Tất cả lạy như tế sao, hứa sẽ đảm bảo im miệng. Đang lạy thì thấy đầu rơi ra khỏi cổ, chết hết cả. Lý Quốc Hùng nói:
– “Tiếc là ta đã nhỏ nhen còn đa nghi, chỉ có người chết mới giữ bí mật được mà thôi. Riêng các thê thiếp và nô tỳ là nữ tử, không biết gì cả, không có tội. Theo ta về Thiên Sơn nhé, thế nào?”
Ai cũng câm như hến, sợ hãi chết lặng, không dám nói lời nào. Thuyền đã gần tới bờ, Lý Quốc Hùng liền vận kiếm khí đâm thủng thuyền cho đắm, rồi gọi người lái thuyền thả thuyền nhỏ, cập vào bờ.
Vào đến bờ, y dặn người lái thuyền:
– “Về cứ bẩm với vua rằng thuyền rỉ nước nên Ô Mã Nhi và thân binh chết chìm rồi. Thê thiếp và bọn nô tì thì cứu được, em trai của Tích Lệ Cơ đưa họ về. Thế là xong.”
Lý Quốc Hùng liền dẫn các thê thiếp đi về hướng Thiên Sơn. Đến biên giới, một hàng quân ngũ Đại Việt đứng ở ải, có cả Nhất Long cùng năm nữ. Sau khi tướng lĩnh canh phòng hỏi rõ sự việc, liền cho Lý Quốc Hùng đi. Nhất Long cùng năm nữ bái biệt, nói:
– “Ngươi về Thiên Sơn sống đi. Ta không quan tâm ai làm chủ thiên hạ. Chỉ cần dân chúng đừng lầm than là được.”
Lý Quốc Hùng lên ngựa, nói:
– “Đây là cách ngươi tạm biệt sao, thật nhạt nhẽo! Tiếc là ngươi bây giờ đã mạnh hơn cả ta, nếu không thì phải đánh một trận để từ biệt. Đưa tiễn mười dặm thì thế nào?”
Nhất Long ngẫm nghĩ, nói:
– “Cũng không phải là không được.”
Liền giục ngựa đi theo tiễn đưa. Có điều Nhất Long không nói, đó là Lý Quốc Hùng vốn nhỏ nhen, không đưa tiễn thì chỉ sợ bị ghi thù mà thôi.
Đoàn người đi được năm dặm, Lý Quốc Hùng dừng lại, nói:
– “Nhiều người mai phục như thế này. Ngươi định giết người diệt khẩu sao, Nhất Long?”
Nhất Long cau mày, nói:
– “Bọn họ không phải người của ta.”
Lý Quốc Hùng cả nghi, định cất lời thì một tiếng quát vang lên:
– “Đứng lại đó cho ta!”
Mấy chục người từ hai bên đường xuất hiện, là Âm Hậu Trần Thục Huyền và đệ tử Âm Quý Phái. Nàng nói:
– “Trước khi về Thiên Sơn, truyền lại ‘Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí’ cho ta, thế nào?”
Lý Quốc Hùng quay qua nhìn Nhất Long, gã liền lắc đầu. Trần Thục Huyền nói:
– “Không việc gì phải nghi cho hắn. Nữ tử ở đâu, đệ tử Âm Quý Phái ở đó, Linh Thứu Cung có không ít người của ta đây.”
Lý Quốc Hùng nói:
– “Vậy thì việc ngươi ở đây chặn đường là do thê thiếp của Ô Mã Nhi báo tin rồi!”
Đoạn bắn liền sáu phát ‘Lục Mạch Thần Kiếm’ vào các nàng. Nhất Long vung tay một cái thu hết kiếm chỉ vào lòng bàn tay, bóp một cái, tất cả kiếm khí mất tung mất tích hết cả. Gã nói:
– “Đừng lạm sát người vô tội trước mặt ta!”
Lý Quốc Hùng nhìn thấy thủ pháp đó, thầm khen lợi hại. Hắn thấy hơi e dè, nói:
– “Công phu ‘Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí’ là chí âm chí tà, mỗi một kiếm cần có một luồng tử linh chi khí mới sử xuất được. Để hợp nhất với kiếm, có giết cả triệu người, chưa chắc đã đủ tử linh chi khí cho ngươi dùng! Dù ta có truyền, thì tên ‘Thánh Mẫu Thần Tăng’ Nhất Long cũng không cho ngươi luyện đâu!”
Trần Thục Huyền ngưng thần suy nghĩ hồi lâu, ánh mắt quyết tâm, nói:
– “Cho dù có phải giết một triệu, mười triệu, cả thế giới này, ta cũng phải trở về!”
Nhất Long nhăn mày, nói:
– “Ngươi đã luyện thành thần công, phú quý trên đời không sao hết, đệ tử khắp cả thiên hạ, còn muốn trở về làm gì?”
Trần Thục Huyền nói:
– “Các ngươi là nam tử, không thể hiểu được nỗi lòng nữ tử! Ta muốn gặp cha mẹ người thân! Từ lúc khôi phục trí nhớ, nỗi nhớ người thân giày vò từng đêm! Thời đại này vô cùng cổ hủ, con người vô cùng cố chấp, không bao giờ chấp nhận nam nữ bình đẳng!”
Nhất Long nói:
– “Lý Quốc Hùng, ngươi nắm giữa mọi công pháp trong thiên hạ, có thứ nào giúp nàng trở thành bất tử, 700 năm sau gặp lại người thân không?”
Lý Quốc Hùng lắc đầu, nói:
– “Đỉnh quan công lực ‘Cửu Dương Thần Công’ chắc là 150 tuổi. ‘Thuần Dương Chí Tôn Công’ tối đa 300 tuổi. Ngươi mạnh hơn cả ta, biết cách đi xuyên thời không, lại đi hỏi ta là sao?”
Nhất Long cau mày, nói:
– “Cực hạn của thời không này thì linh hồn chỉ tồn tại được 400 năm. Thân xác có lẽ chỉ 300 năm như ngươi nói. Nếu mạnh hơn thì…”
Trần Thục Huyền chờ mong hỏi:
– “Thì thế nào?”
Nhất Long thở dài, nói:
– “Thì bị đẩy về quá khứ. Ta chỉ biết cách về quá khứ, không biết cách về tương lai. Chỉ có ‘Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí’ có thể tự do đi lại đến thời điểm mong muốn.”
Trần Thục Huyền hỏi:
– “Ngươi còn cách bao xa nữa thì trở về quá khứ?”
Nhất Long giơ hai ngón tay ra, khoảng cách giữa hai ngón chỉ có một milimét. Trần Thục Huyền thở dài, nói:
– “Đã vậy thì ngươi phải chết để ta luyện ‘Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí’!”
Lý Quốc Hùng nói:
– “Theo ta cảm nhận, Nhất Long đã là người mạnh nhất trong ba chúng ta, làm sao ngươi giết được hắn?”
Trần Thục Huyền nói:
– “Ta nói cho ngươi biết con trai hắn là Nguyễn Khoái và Nguyễn Địa Lô, giết hại Lý Quán và Lý Hằng, thì thế nào?”
Sát khí trùng thiên chợt nổi lên, cả bầu trời tràn ngập khí tức hủy diệt. Lý Quốc Hùng đỏ bừng hai mắt, nói:
– “Khốn kiếp, ngươi nói không can thiệp vào Nguyên Mông lần 2, là lừa ta! X con mẹ ngươi tên lừa đảo! Trả mạng cho con ta!”
Sáu mạch ‘Lục Mạch Thần Kiếm’ cùng bắn ra, hai kiếm khí ‘Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí’ nổi lên sau lưng, Lý Quốc Hùng nhảy lên không, sát ý vô cùng đậm đặc. ‘Vong Tình Thiên Thư’ hiện thành một luồng sáng từ trên cao chiếu xuống như mặt trời chói chang, sát chiêu ‘Vong Ngã Vong Tình’ vây khốn Nhất Long.
Nhất Long vội tung ra hai mươi sợi dây, đẩy lui năm người vợ, sáu sợi đỡ sáu kiếm, hai sợi đỡ ‘Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí’, bốn sợi hất thân hình lên cao tránh xa ra, sợ tổn thương mọi người.
Lý Quốc Hùng rút nhuyễn kiếm ra khỏi eo lưng, chém một mạch toàn bộ chín thức của ‘Độc Cô Cửu Kiếm’, tay phải đập thẳng vào đuôi kiếm, đâm một phát ‘Kinh Thiên Nhất Thức’.
Nhất Long vận toàn bộ công lực, hai mươi sợi dây cùng thi triển hai mươi chiêu thức cùng lúc. Chiêu thức của Lý Quốc Hùng thế nào, các sợi dây ra chiêu mô phỏng y hệt, hóa giải hết tất cả thế công của Lý Quốc Hùng.
Biết Nhất Long có khả năng mô phỏng mọi chiêu thức vừa nhìn thấy, Lý Quốc Hùng quyết giao đấu nội lực, tạo cơ hội cho Trần Thục Huyền tung sát chiêu. Hắn vận ‘Càn Khôn Đại Nã Di’, kéo Nhất Long về phía mình, tung ‘Hóa Duyên Hữu Đạo’ và ‘Bắc Minh Thần Công’, nhằm hút nội lực của tử địch.
Nhất Long biến đổi tính chất của chân khí, đổi chiều âm dương, hình thành lực đẩy điện từ, kháng lại lực hút, hai người từ trên không rơi xuống, cách nhau một khoảng, không ai làm gì được ai.
Thế tạm thời giữ được trong giây lát, nhưng về hợp nhất Tinh Khí Thần, Nhất Long cao hơn Lý Quốc Hùng một bậc, liền sử tuyệt học tự sáng tạo ‘Càn Khôn Nghịch Đảo’.
Tất cả mọi người chỉ thấy không gian như bị bẻ cong đi, đất trời đảo ngược, đất là trời, trời là đất, hai chân như dính ngược trần nhà. Vòng xoáy điên đảo, không gian hỗn loạn, không ai di chuyển nổi.
Lý Quốc Hùng chưa khống chế chân khí được tới mức độ này, chỉ thấy thời không quanh người như bị bẻ gãy hết cả, không còn dòng chảy gì nữa, chóng mặt vô cùng. Hắn đành nhắm hai mắt lại, đẩy Tinh Khí Thần lên cực hạn, hợp nhất lại thành một để chống lại. Nội lực kéo về thân thể vòng quanh người, sau đó bắt đầu sắp xếp, xây dựng lại không gian, giúp chủ nhân kháng cự lại thời không nghịch đảo.
Nhất Long tâm tư tỉ mỉ, biết đây là lúc Âm Hậu Trần Thục Huyền thừa cơ, liền chập hai tay lại, chuẩn bị kết thúc ‘Càn Khôn Nghịch Đảo’, mở ra tuyệt kỹ tiếp theo ‘Thời Không Chuyển Vị’ để khống chế nàng không cho phát chiêu.
Hai tay còn cách một ly, nhưng không thể đụng vào nhau, dù cố thế nào, cũng không thể điều khiển nội lực. Suy nghĩ vẫn còn tiếp tục được một phần giây trước khi ngừng hẳn, Nhất Long nhận ra mình đã quá coi thường Trần Thục Huyền!
Ngưng đọng thời gian!
Tất cả đệ tử Âm Quý Phái sử dụng ‘Thiên Ma Âm’, cất lên một khúc hát trực kích thẳng vào tâm hồn, chân khí theo âm thanh hợp nhất với nhau, tràn ngập khắp nơi. Hơn ngàn nữ tử cùng hát, giai điệu tha thiết, du dương, réo rắc, ma mị như hút hồn đoạt phách. Âm thanh cùng nội lực cô đọng thành lực từ trường ‘Thiên Ma Trường’, kéo ngừng cả thời gian quanh người Nhất Long và Lý Quốc Hùng.
Âm Hậu Trần Thục Huyền vừa hát vừa đi tới, vuốt lên gương mặt Nhất Long, nói:
– “Quốc Hùng được sống để dạy ta ‘Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí’. Còn ngươi, Nhất Long, ngươi phải chết để ta trở về hiện thực!”
Thời gian tiếp tục, Nhất Long không biết đã trải qua bao lâu, tỉnh lại thì thấy tay Lý Quốc Hùng đã chém xuyên qua đầu mình, cả bàn tay cắm trong đó. Trước ngực bị đoản kiếm rạch một đường, phá hoại toàn bộ đan điền tới tâm mạch ở Đản Trung. Một bàn tay khác của Lý Quốc Hùng lại chỉ thẳng vào ngực Trần Thục Huyền.
Lý Quốc Hùng gào lên:
– “Vong Tình Thiên Thư! Thiên Hạ Mạc Địch! Tất cả các ngươi phải chết!”
Lý Quốc Hùng là kẻ ích kỷ nhỏ nhen, Trần Thục Huyền từng giết Lý Bang Hiến, thù này hắn vẫn nhớ mãi. Vì ‘Thiên Ma Trường’ lấy Nhất Long làm trung tâm nên Lý Quốc Hùng được giải thoát ra khỏi thời gian ngưng đọng trước tiên. Hắn ngay lập tức sử ra yếu quyết cuối cùng của ‘Vong Tình Thiên Thư’, cùng lúc đả thương cả hai kẻ địch.
‘Vong Tình Thiên Thư’ là vận dụng tối cao của ‘Thiên Nhân Hợp Nhất’, mọi sự từ tự nhiên mà ra, cũng mất đi về với tự nhiên. Giống như con người phải hít thở, mà không nhận ra nếu không hít thở sẽ phải khí tuyệt thân vong. Đòn đánh tối thượng của Lý Quốc Hùng đến mà như không đến, sát thương mà như là quy luật tự nhiên, giết chóc mà lại như là vũ trụ vốn có như vậy.
Trần Thục Huyền đã đề phòng, chưởng cho hắn một phát, nhưng không thể ngờ có loại công pháp kỳ dị tới mức độ thay đổi quy luật tự nhiên và nhận thức như vậy. Tưởng như hắn đưa tay vuốt tóc, lại là sát thương kẻ địch? Cánh tay hắn giơ lên như chào hỏi, sao tự nhiên đã nằm sâu trong ngực mình?
Nhất Long bị Trần Thục Huyền rạch nát bụng, bị Lý Quốc Hùng đánh vỡ cả não. Âm Hậu thì bị Lý Quốc Hùng đâm thủng tim. Kẻ thắng cuối cùng lại là Lý Quốc Hùng.
Đệ tử Âm Quý Phái thấy môn chủ trọng thương, vội thi triển ‘Thiên Ma Âm’, ngưng đọng Lý Quốc Hùng lại. Trần Thục Huyền lui lại hai bước, khí huyết toàn thân không còn di chuyển khiến nàng run rẩy không ngừng, ngã quỵ xuống cỏ. Hàn khí xâm nhập toàn thân, ý thức chỉ còn mấy chục giây tỉnh táo trước khi bóng tối kéo đến. Nàng nói:
– “Ngươi… x mẹ…”
Sau đó thì mất đi ý thức.
Nhất Long còn thảm hơn, tuy có thể thiên biến vạn hóa huyết nhục, kinh mạch toàn thân, nhưng khí quan trọng yếu như tim hay não bị hủy thì phải chết không nghi ngờ. Máy tính tắt máy, ý thức mất ngay khi tỉnh lại, gã thấy xung quanh vô cùng mơ hồ, như đi trong bóng tối.
Nhất Long thử cảm nhận mình, không có chân tay, không có cơ thể, không cảm giác, không biết ở đâu, vậy đây chính là linh hồn. Con người sau khi chết sẽ đi về đâu, linh hồn nhập vào sinh vật khác như thế nào? Không ai biết được, vì chết rồi thì linh hồn không còn trong cơ thể, không giữ lại ký ức của não bộ.
Nhất Long nghĩ tới cuộc đời mình, nghĩ tới năm cô vợ mà gã luôn yêu thương hết lòng. Mỗi người đều sinh cho gã một đứa con đáng yêu, lớn lên trở thành anh hùng cái thế, phụ giúp nước nhà đánh đuổi ngoại xâm.
Giang hồ, hắn đã đi qua mọi nơi, cứu giúp tất cả những ai gặp nạn, rồi ra đi không để lại tính danh, không cần vương chút tình nào. Bằng hữu, hắn đã kết giao rất nhiều, thay đổi số mệnh của nhiều người, mang lại cái kết có hậu cho cuộc đời họ.
Suy nghĩ tới đây, Nhất Long chợt giật mình. Hắn đã chết, linh hồn rời xác, vậy tại sao vẫn còn ký ức, vẫn còn nhớ đến người thân được?
Tiếng vỗ tay phát ra từ một góc, Nhất Long nhìn qua, thấy một người ngồi đó, sáng rực rỡ long lanh, chói mắt vô cùng. Hắn nói:
– “Chói quá, ngài có thể bớt ánh sáng lại không?”
Người thần bí…
Ánh sáng liền giảm bớt, lúc này Nhất Long mới nhìn rõ được hình dáng của người này. Đầu đội một chiếc mũ lạc hồng, giáp vai hình vuốt rồng, toàn thân lực lưỡng, một cái đuôi rồng dài ra ve vẩy. Gương mặt của rồng thần, tay chân đều là của loài rồng, nhưng tỉ lệ cơ thể thì vẫn của loài người.
Hình dáng long nhân như vậy, không cần nói cũng biết là ai, Nhất Long liền cung kính, nói:
– “Bái kiến Thần Long!”
Người thần bí gật đầu, nói:
– “Ngươi biết ta là ai sao?”
Nhất Long nói:
– “Ngài chính là Kinh Dương Thần Long, tổ tiên của con, Lạc Long Quân! Trong ký ức của con có sử thi về Lạc Long Quân, ngài có thể đọc xem!”
‘Lạc Long Quân’ gật đầu, nói:
– “Đúng vậy, ta vừa xem qua ký ức của ngươi, thấy con cháu của ta đến giờ vẫn còn nhớ đến những chiến tích huy hoàng của ta ngày ấy! Ta không phải là Lạc Long Quân chân chính, không cần phải cung kính như vậy!”
Nhất Long ngạc nhiên hỏi:
– “Vậy thì ngài là ai?”
Lạc Long Quân nói:
– “Lạc Long Quân chân chính đã phi thăng thiên ngoại, xuyên qua các thời không khác, tìm kiếm vũ trụ khác để gieo hỏa chủng nhân loại khắp hàng vạn thế giới! Theo như ký ức của ngươi, đây gọi là ‘đa vũ trụ’ và ‘vũ trụ song song’. Ta chỉ là một phần ký ức của ngài, được lưu vào trong ‘Kinh Dương Thần Long’. Chúng ta đang giao lưu bằng thần thức, không cần phải cố gắng mở miệng cực nhọc như vậy. Hiểu chưa?”
Nhất Long:
– “Vậy thì con chưa chết ư, ngài đã cứu con?”
Lạc Long Quân:
– “Không phải. Bước cuối cùng trong ‘Kinh Dương Thần Long’ là hợp nhất Tinh Khí Thần, quán thông thần thức tới tột đỉnh, dùng thần thức triển hiện ra hình ảnh Thần Long trong đồ hình 3 chiều. Con sợ linh hồn quá mạnh mẽ bị đẩy về quá khứ nên không dám triển hiện toàn vẹn Thần Long, không gặp được ta. Vào khoảnh khắc cuối cùng trước khi chết, thần thức của con đã triển hiện đồ hình 3 chiều một cách hoàn hảo. Ta chính là đồ hình đó đây, kinh hỉ không kinh hỉ?”
Nhất Long:
– “Tại sao ngài cử động được, tại sao con chưa chết?”
Lạc Long Quân:
– “Đồ hình 3 chiều rất phức tạp, có hàng triệu chi tiết khác nhau. Khi các chi tiết được xếp vào hoàn chỉnh, sẽ để lộ thông tin giấu trong đó. Ta giống như một cuốn băng ghi âm được phát ra bởi thần thức của con mà thôi. Thần thức của con đang hoạt động nhanh gấp cả tỉ lần bình thường, nên thời gian vẫn đang trôi qua với chúng ta, nhưng rất chậm!”
Nhất Long:
– “Nói vậy thì cứ trò chuyện thế này, thân xác của con chết là lúc thần thức cũng diệt vong luôn đúng không?”
Lạc Long Quân:
– “Đúng vậy, mà chắc là dư dả thời gian. Để ta truyền cho con tầng cuối cùng của ‘Kinh Dương Thần Long’. Đã hiểu chưa?”
Nhất Long:
– “Chỉ trong chớp mắt, đã hiểu được tầng cuối cùng! Có thật thần diệu như vậy? Thời gian còn dài, có thể kể thêm về Lạc Long Quân không?”
Lạc Long Quân:
– “Đúng là thần diệu như vậy. Thời hồng hoang, nguyên khí dồi dào, mọi sinh linh chỉ cần nhạy cảm một chút thôi cũng thu thập được chân khí, cường hóa linh hồn, thành tiên thành phật. Kinh Dương Vương, cha của Lạc Long Quân là một tiên phật như vậy. Ông tồn tại rất lâu rồi mới sinh ra Lạc Long Quân, nên ta cũng không biết Thần Nông hay Đế Minh có phải tổ tiên của Lạc Long Quân hay không. Chỉ biết rằng những sinh linh ở Hồ Động Đình cường hóa thành thần, hình dáng như ‘Thần Long’ trong quan niệm của người Việt. Kinh Dương Vương kết giao cùng Thần Long, sinh ra Sùng Lãm, chính là Lạc Long Quân. Sau Lạc Long Quân lớn lên, gặp được một nàng tiên tên Âu Cơ, sinh ra dòng dõi con rồng cháu tiên, đúng như truyện kể trong ký ức của con.”
Nhất Long:
– “Vậy ‘Kinh Dương Thần Long’ từ đâu mà có?”
Lạc Long Quân:
– “Lạc Long Quân sáng tạo ra chữ viết từ hình dáng con nòng nọc để dạy cho dân ta, đặt tên là chữ khoa đẩu. Ngài dựa vào phương pháp thu thập nguyên khí của cha mẹ, hợp nhất với nhau thành ‘Kinh Dương Thần Long’, ghép từ tên của hai người. Sau đó ngài khắc chữ lên lưng con rùa lớn, nửa sau là công pháp này, như con đã biết.”
Nhất Long:
– “Vậy con bây giờ tu luyện tầng cuối cùng của ‘Kinh Dương Thần Long’, có kịp thuế biến không?”
Lạc Long Quân:
– “Đến tầng này thì thân xác của con đã vận dụng thần thức đạt tới yêu cầu căn bản của ‘Kinh Dương Thần Long’. Bây giờ chỉ việc thu thập nguyên khí, làm lớn mạnh linh hồn, nắm bắt thần thức mà thôi. Việc đấy không khó gì, vì thần thức của con đang hoạt động nhanh gấp tỷ lần bình thường.”
Nhất Long:
– “Sau khi linh hồn lớn mạnh, có bị thời không đẩy về quá khứ không?”
Lạc Long Quân:
– “Trở về quá khứ, thực ra là hành vi bản năng của linh hồn. Khi nguyên khí không đủ để cung cấp cho linh hồn tồn tại, sẽ giống như con người không có dưỡng khí, phải chạy vội đi tìm đưỡng khí, nếu không sẽ tuyệt, tức là chết. Linh hồn không muốn tiêu tán phải đào tẩu qua thời không loạn lưu, đến nơi có nhiều nguyên khí hơn để ‘hít thở’. Đơn giản như vậy thôi.”
Nhất Long:
– “Nếu như linh hồn đủ lớn được thần thức đủ mạnh khống chế, có thể đi khắp thời không loạn lưu, vậy ‘nghịch lý ông nội’ giải quyết thế nào?”
Lạc Long Quân:
– “Con đang nói tới vấn đề ‘đứa cháu quay về quá khứ, giết ông nội, thì đứa cháu không tồn tại’. Cái này đơn giản mà, vũ trụ song song!”
Nhất Long:
– “Vậy là có vô vàn vũ trụ, vô vàn Nhất Long, phải không? Có Nhất Long đang đọc truyện sex, thoải mái vô cùng. Có Nhất Long đột quỵ chết. Có Nhất Long không gặp được ký ức Lạc Long Quân, chết luôn tại chỗ. Có Nhất Long không cứu ai cả, cô độc tới già?”
Lạc Long Quân:
– “Không phức tạp đến như vậy. Trong tiềm thức của con có lưu giữ một bài báo nói về công bố năm 2014 của David Deutsch về du hành thời gian đấy. Giải thích thế nào với con nhỉ. Số lượng vũ trụ song song sẽ rất hạn chế, dựa trên công sức của các sinh linh.”
Nhất Long:
– “Vậy Nhất Long là duy nhất sao?”
Lạc Long Quân:
– “Đúng vậy. Hành động bỏ công sức sẽ được đền đáp. Hành động không gắng sức sẽ bị tiêu diệt. Tổ tiên chúng ta chẳng phải đã nhảy từ trên cây xuống, tiến hóa dần thành người, chạy trốn khỏi dã thú săn đuổi, mới có ngày hôm nay hay sao?”
Nhất Long:
– “Con vẫn chưa hiểu việc này. Nhân loại có hàng triệu năm tiến hóa, sao có thể đồng nhất với vũ trụ huyền huyễn?”
Lạc Long Quân:
– “Khi nào con khai mở được thời không, ắt sẽ hiểu chân lý trong đó. Linh hồn mạnh mẽ cần có nền tảng bác ái, bao dung chấp nhận được vạn vật. Nếu con có quá nhiều hành vi hủy diệt, vạn vật sẽ bài xích con. Hiểu chưa?”
Nhất Long:
– “Con vẫn chưa hiểu việc này.”
Lạc Long Quân:
– “… Con vừa cố tình lặp lại câu lúc nãy đúng không. Chính con nói câu này mà. Đại đạo 50, thiên diễn 49, còn một nhân định. Nếu đứa cháu quay lại giết ông nội thì sẽ bắn hụt, kẹt đạn, vấp ngã, quên mất mục tiêu, vân vân… Nếu nó cố hết sức để giết ông nội thì sẽ thành công, vũ trụ B thành lập, nó ở vũ trụ B luôn, còn vũ trụ A không còn nó nữa, không cần nó nữa, hiểu chưa?”
Nhất Long…
Lạc Long Quân:
– “Con cũng đã nói, con là một phần của lịch sử, là tất yếu của lịch sử. Nếu con trở về tương lai, sẽ thấy sử sách không thay đổi gì cả, vì mọi người quên mất con tồn tại, tranh vẽ của con hỏng, mất mát, cháy hết. Công pháp thất lạc hết, mọi người quên dần về con, hiểu không? Đó là cách vũ trụ xóa đi những hành động thiếu đóng góp công sức của vạn vật.”
Nhất Long:
– “Vậy là chỉ có gắng hết sức mình, mới thay đổi được số mệnh!”
Lạc Long Quân:
– “Đúng vậy.”
Nhất Long:
– “Con vẫn còn hai thắc mắc. Nếu linh hồn con dẫn mọi người trở về tương lai, có bị thiếu nguyên khí, đến nỗi phải chạy về quá khứ không? Liệu người ở quá khứ có quên đi con không?”
Lạc Long Quân:
– “Những người mà con đã gắn bó, dành hết tâm sức mà yêu thương, thì công sức của con đã là một phần của linh hồn họ. Những người đó sẽ không bao giờ quên được con. ‘Kinh Dương Thần Long’ là công pháp sinh ra để đặt dấu ấn lên linh hồn, thay đổi thời không. Vấn đề nguyên khí cho linh hồn, thì may thay, Lạc Long Quân đã tính trước đến vấn đề ấy. Ngài đã nghĩ rất nhiều đến việc đến vũ trụ khác, thiếu thốn nguyên khí thì phải làm thế nào. Có một giải pháp.”
Nhất Long:
– “Giải pháp là gì?”
Lạc Long Quân:
– “Gửi một phần linh hồn vào thần thức, để thần thức nắm giữ ký ức và công lực. Phần linh hồn còn lại không đủ lớn mạnh để phải chạy trốn. Thần thức sau đó tùy vào mức độ nguyên khí ở vũ trụ mới mà khôi phục lại linh hồn và công lực. Nếu dùng hết chân khí mà nguyên khí thiếu thốn thì…”
Nhất Long:
– “Thì linh hồn sẽ khó tồn tại, lúc đó phải gửi bớt qua thần thức, hoặc là qua vũ trụ khác, thu thập nguyên khí, đúng không ạ?”
Lạc Long Quân:
– “Đúng vậy. Nhưng thần thức nằm sâu trong linh hồn, chỉ có cao thủ quán thông được toàn bộ Tinh Khí Thần, hợp nhất cả ba với nhau, bắt đầu cảm nhận được linh hồn, tham thấu thần thức, mới có thể điều khiển nó. ‘Kinh Dương Thần Long’ tầng cuối cùng chính là điều khiển, làm chủ thần thức. Có lẽ con sẽ phải ở đây rất lâu để hoàn toàn nắm bắt được toàn bộ thần thức.”
Nhất Long:
– “Con đã làm chủ được nó rồi, 100% luôn.”
Lạc Long Quân:
– “Thật là độc nhất vô nhị. Dòng sét định mệnh đó đã hòa nhập linh hồn con với chiếc máy tính, tuy hai mà một, thần thức chính là cái máy tính. Con chỉ cần suy nghĩ là nó nghe lời răm rắp. Thật không thể tin được, một thứ máy móc được tạo ra bởi nhân loại lại có thể in sâu vào thần thức đến như vậy. Đúng là kỳ quan!”
Nhất Long:
– “Lạc Long Quân, con xin cảm tạ người vì đã luôn ở bên con, ban cho con thân thể này, sức mạnh này, để có thể làm chủ vận mệnh của mình!”
Lạc Long Quân:
– “Để làm chủ được vận mệnh, con đường vẫn còn xa lắm. Con đã học hết mọi thứ trong ‘Kinh Dương Thần Long’ rồi. Hãy đi và phát dương quang đại cho nòi giống con rồng cháu tiên của ta!”
Nhất Long liền vận thần thức, linh hồn biến đổi theo ý chí, cơ thể tùy tâm sinh trưởng. Nội lực bùng ra đẩy bàn tay Lý Quốc Hùng ra khỏi đầu, đoản kiếm ra khỏi tim. Tế bào trong cơ thể cấp tốc sinh sôi, phân chia với tốc độ không thể nghĩ bàn, bổ lấp cho mọi tế bào tim, não, huyết nhục đã bị hủy hoại.
Gã thầm ước lượng, một cử động khôi phục này đã làm mất đi số tế bào tương đương 50 năm, tuổi thọ của gã cũng đã sụt giảm tương ứng. Thần công có khả năng tái sinh huyết nhục, nhưng tuổi thọ vẫn là hữu hạn.
Muốn đạt được ‘thọ ngang trời đất’ như các vị tiên phật ngày xưa, xem ra còn rất xa xôi. Mà nguyên khí thời đại này cũng không đủ, bằng chứng là các thần tích, tiên phật càng ngày càng ít xuất hiện trên đời. Linh hồn và nhục thân họ đã quá mạnh mẽ, không thể ở lại vũ trụ này lâu hơn nữa, buộc phải đi đến thế giới khác để tiếp tục tồn tại.
Một thân hình mềm mại nhào vào lòng Nhất Long, là cô con gái út Nguyệt Long trà trộn trong Âm Quý Phái làm nội ứng. Nàng nhân lúc Lý Quốc Hùng dính ngưng đọng thời gian, đâm hai đao vào tim và đầu hắn, rồi chạy tới ôm phụ thân đầy lo lắng. Nàng nói:
– “Cha, người có sao không? Sao không có vết thương nào vậy? Người bị nội thương sao?”
Lục Quan Quan, Trình Tiêu, Tống Thanh Ngọc, Lam Linh Kiều, Từ Minh Nguyệt cũng vận hết công lực, bay đến ngay sau lưng Nhất Long. Các nàng đi vào ‘Thiên Ma Trường’, cử động chậm dần lại, không được thoải mái như Nguyệt Long. Nhất Long nói:
– “Chư vị nữ đệ tử, ngừng ‘Thiên Ma Trường’, ta có thể cứu Âm Hậu.”
Tiếng ca hát chợt dừng lại, hàng ngàn nữ đệ tử kiệt sức, ngất lịm, gục vào nhau mệt mỏi. Thần thức Nhất Long quét qua toàn trường, thấy không có thêm kẻ nào đến ám toán, thầm yên lòng. Gã nói:
– “Long nhi, Quan nhi, Tiêu nhi, Ngọc nhi, Kiều nhi, Nguyệt nhi, ta không sao cả. Ta đã đạt cảnh giới ‘Siêu Hóa Hoàn Hư’, không thể tồn tại ở thời không này lâu dài nữa. Ta cần đưa hai người bạn đi, sau đó sẽ tìm cách trở về với các nàng sau.”
Lục Quan Quan buồn bã nói:
– “Chàng đã thành thần, phải trở về thiên giới sao?”
Nguyệt Long nói:
– “Cha, ở lại với con a!”
Tống Thanh Ngọc gật đầu, nói:
– “Long ca ca, thiếp đợi chàng trở về!”
Lam Linh Kiều mắt đỏ lên, nói:
– “Đi lâu không, ta sẽ nhớ chàng lắm!”
Từ Minh Nguyệt mặt không cảm xúc, nói:
– “Đi luôn đi, ai cần chàng chứ!”
Trình Tiêu nước mắt lưng tròng, nói:
– “Mây trắng trên trời, tụ rồi tản. Hợp rồi tan, nhân sinh li hợp. Long lang, thiếp yêu chàng vô cùng!”
Người ta nói một nữ nhân không khác gì một ngàn con vịt, 6 ngàn con vịt cùng kêu, thật là êm ái dễ chịu, không nỡ buông bỏ các nàng!
Nhất Long nói:
– “Nếu ta gửi linh hồn vào thần thức, không biết kịp không, có thể sẽ bị đẩy đi thời không khác, hai người bạn tốt cũng sẽ lìa trần. Nếu cứu họ thì sẽ tổn hao công lực, khó trở về được, các nàng sẽ tha thứ cho ta nếu đi quá lâu chứ?”
Mọi người biết tính cách Nhất Long, cứu người trên hết, do dự một chút, nhưng liền gật đầu. Nhất Long liền để tay lên đầu Trần Thục Huyền, cùng công pháp tầng cuối của ‘Kinh Dương Thần Long’, lệnh cho máy tính tìm kiếm thần thức của nàng. Não chưa mất oxy quá lâu, vẫn còn hoạt động, linh hồn và thần thức vẫn vẹn nguyên.
Gã liền đốc thúc thần thức của Trần Thục Huyền, linh hồn bùng lên mạnh mẽ, cơ thể theo lệnh sinh trưởng tế bào, bồi bổ vào chỗ bị thương. Ước tính sơ sơ, chắc nàng đã mất đi 30 năm tuổi thọ.
Tuyệt kỹ ‘Thời Không Chuyển Vị’ trước đây phải mất nhiều công sức mới sử dụng được, nay chỉ một ý nghĩ đã hoàn thành. Nhất Long hoắc một cái như tốc biến, xuất hiện trước mặt Lý Quốc Hùng. Hắn vẫn còn ý thức, trợn mắt ra nhìn thần tích trước mắt. Trần Thục Huyền đã thủng tim lại khôi phục về như cũ, được An Tư Công Chúa ôm vào lòng. Chỗ xiêm y ở ngực nàng thủng một lỗ to, da thị bên dưới trắng muốt, như chưa từng có vết thương nào.
Lý Quốc Hùng muốn nói gì đó, song khí huyết chậm dần, khó mở miệng. Nhất Long nói:
– “Trị cho ngươi thì linh hồn ngươi bị thời không bài xích. Không trị thì ngươi chết chắc, thế nào?”
Lý Quốc Hùng do dự, thần công đã đại thành, hơn 5.000 mỹ nữ ở Thiên Sơn, bao nhiêu âm mưu tranh quyền đoạt vị… nhưng không có mạng thì chẳng có gì hết, rất nhanh đành gật đầu.
Nhất Long cười, chân khí như bàn tay vô hình, rút hai cây đao ra khỏi đầu và tim Lý Quốc Hùng. Gã dùng cùng một thủ pháp, cứu Lý Quốc Hùng khỏi cái chết cận kề.
Nhất Long thầm gật gù, bé út Nguyệt Long làm không tệ lắm, Lý Quốc Hùng thương thế cực nặng, mất hẳn 60 năm tuổi thọ.
Gã nắm vai Lý Quốc Hùng, chuyển vị không gian trước mặt, Trần Thục Huyền liền hoắc một cái nằm trong tay còn lại của hắn. Thủ đoạn bắt người như thần như thánh, quả không nên tồn tại trên thế gian, mọi người ai thấy cũng chấn kinh tột độ.
Nội lực đẩy vào, Trần Thục Huyền liền tỉnh lại, ngạc nhiên nhìn gã, nói:
– “Sao ta lại còn sống? Cảm giác thiên địa bất dung này là sao? Thời không bài xích? Bất an vô cùng?”
Nhất Long vận ‘Kinh Dương Thần Long’ truyền nguyên khí vào linh hồn hai người, nói:
– “Các ngươi đã được ta chữa khỏi tử thương, nhưng vấn đề là linh hồn đã bành trướng quá mức, nguyên khí ở thời không này chẳng còn đủ cho các ngươi tồn tại nữa. Nếu ta buông tay thì các ngươi sẽ theo bản năng trở về quá khứ ngay lập tức, có lẽ là trở về thời hồng hoang, gặp được Tôn Ngộ Không hay Hồng Quân gì đó. Bây giờ các ngươi muốn đi đâu? Nguyên khí của ta có hạn, như nín thở dưới nước, không thể duy trì được quá lâu nữa.”
Lý Quốc Hùng nói thật nhanh:
– “Sao không thể ở lại, hít thở ít thôi?”
Nhất Long cười khổ, nói:
– “Linh hồn thiếu nguyên khí sẽ thoát khỏi nhục thân, nổ tung thành từng mảnh, hình thần câu diệt, muốn thế lắm sao? Nhanh quyết định thời đại.”
Trần Thục Huyền nói:
– “Còn phải hỏi sao, trở về thời kim tiền! Ta muốn gặp lại người thân! An Tư Công Chúa, muội đã được tự do, hãy trở về hoàng cung đi.”
An Tư Công Chúa nói:
– “Không, các tỷ muội Âm Quý Phái đối xử với ta rất tốt. Từ nay ta sẽ tiêu dao tự tại cùng các tỷ muội, không cần về nữa. Môn chủ, không thể ở lại với các muội sao?”
Trần Thục Huyền cười nhẹ nhàng, nói dịu dàng:
– “Muội thật đáng yêu vô cùng! Bây giờ có muốn cũng không ở lại được a! Các tỷ muội, bảo trọng! Bổn hậu phải trở về thiên giới rồi!”
Mọi người đều buồn lòng, nước mắt ứa ra. Nhất Long nhìn âu yếm Lục Quan Quan, Trình Tiêu, Tống Thanh Ngọc, Lam Linh Kiều, Từ Minh Nguyệt, Nguyệt Long, ánh mắt đầy yêu thương. Gã nói:
– “Tình yêu, ta đã trải qua. Giang hồ, ta đã đi khắp. Tử địch, ta đã chiến thắng. Cuộc đời đến đây, xem như trọn vẹn. Chỉ có điều…”
Đoạn hát lên:
♪~Ngày hôm nao chia tay anh nói như lời trăn trối em đừng u sầu…
Gạt lệ thương đau nếu chúng ta không còn nhau~♪
Rồi thân thể cả ba người sáng lên, tiêu thất trong không trung, chẳng còn tung tích gì nữa. Từ Minh Nguyệt cắn môi tới bật máu, vội chạy vào rừng. Tiếng khóc của nàng vang lên, ai nấy cũng òa khóc theo. Lục Quan Quan quỵ xuống, nói:
– “Long lang, chàng nhớ sớm về với thiếp.”
Trình Tiêu nói:
– “Ánh tà dương nhuộm đỏ không gian, khi một ngày tàn, biết có còn gặp lại?”
Lam Linh Kiều khóc rống lên, Tống Thanh Ngọc vội ôm lấy nàng, nói:
– “Thần công ‘Kinh Dương Thần Long’ giúp chúng ta sống thật lâu, có thể ngày nào đó sẽ tham ngộ được tầng cuối cùng, trở thành thần, đoàn tụ với chàng trên thiên giới.”
Đôi mắt Lục Quan Quan sáng bừng lên, nói:
– “Thật không?”
Tống Thanh Ngọc nói:
– “Dù ngộ tính của ta kém chàng một vạn tám ngàn dặm, chỉ mới nhìn thấy được đầu thần long, nhưng ta sẽ cố gắng đến cùng, mong có một ngày sẽ thấy được đuôi…”
Lam Linh Kiều vui vẻ, lau nước mắt cho Nguyệt Long, nói:
– “Đúng vậy! Chỉ cần cố gắng không ngừng, một ngày nào đó sẽ thành thần tiên, lên được thiên giới a!”
Các nữ đệ tử Âm Quý Phái nghe thấy thế, liền xúm lại vây Tống Thanh Ngọc vào giữa, thăm hỏi công pháp ‘Kinh Dương Thần Long’ là gì. Trình Tiêu cả mừng, nói:
– “Có cách, là có hy vọng. Để ta đi tìm Từ tỷ tỷ báo tin, kẻo tỷ ấy thương tâm quá độ, tẩu hỏa nhập ma…”
Ai nấy đều reo mừng. Một tương lai mới đang mở ra với họ, không ai biết trước được điều gì sẽ xảy ra…
…

Nhất Long mang hai người quay cuồng, dập dìu như say rượu trong thời không loạn lưu. Thần thức vẫn tỉnh táo, hắn cố vận công pháp ‘Định Vị Thời Không’ trong ‘Kinh Dương Thần Long’, bắt đầu tập di chuyển trong dòng chảy thời không.
Dần dà, thần thức đã quen với loạn lưu, gã dần kiểm soát được tiết tấu tới lui, như người lướt sóng giữa biển. Gã bắt đầu nắm bắt được hướng nào là tương lai, hướng nào là quá khứ, liền bắt đầu chọn lựa thời điểm để nhắm đến.
Linh hồn chưa đủ mạnh mẽ, nguyên khí không đủ, khó lòng định vị chính xác được thời gian muốn đến. Ước lượng trong lòng, Nhất Long thấy chỉ có đủ nguyên khí cho mấy lần tiến nhập, mừng thầm vì sau khi về hiện tại, vẫn đủ sức để trở về với các nàng.
Nhất Long điều chỉnh đồng hồ máy tính thành thời điểm vài phút trước khi đột quỵ, chẳng hiểu sao không thể nào chính xác được. Dù có cố điều chỉnh số phút số giây, đồng hồ vẫn cứ tự nhảy về đúng một con số nhất định.
Gã nghĩ thầm, xem ra là do ấn tượng của thần thức khi hợp nhất với máy tính. Khi đi là lúc nào, thần thức sẽ ghi nhớ mãi thời điểm đó, khi về muốn chọn thời điểm khác, cũng sẽ bị thần thức ghi đè lên. Trừ khi chọn cách hẳn ra trăm năm, mới có thể tự do điều chỉnh.
Suýt chút nữa quên, Nhất Long phải chuyển di bớt linh hồn, ký ức và công lực vào thần thức. ‘Kinh Dương Thần Long’ nói rõ, không làm vậy, đến nơi sẽ bị tạm thời mất trí nhớ, linh hồn tự động đào thoát về quá khứ, toi công bận rộn.
Sau khi yêu cầu thần thức của cả ba người tiếp thu một phần linh hồn và ký ức, Nhất Long nhận được một thông báo.
Máy tính: Nguyên khí sắp hết.
Nhất Long thầm kêu khổ. Nơi đây là ranh giới của các thế giới, bức tường trong vô tận thời không, không có một chút nguyên khí nào để thu nạp cả. Trước khi đến đây, nguyên khí tưởng như dùng không hết bao giờ. Bây giờ đến đây, hắn lại thấy như kẻ lạc trong sa mạc, khát khô cả cổ mà chẳng có chút nước nào.
Để chuyển vận công lực cất giữ trong thần thức, lượng nguyên khí yêu cầu là vô cùng lớn. Đã vậy còn cực nhọc vô cùng, giống như phải cầm một thùng xăng giơ lên thật cao, đổ vào xe bồn vậy!
Việc này phải tự thân vận động, liên tục lao lực, Nhất Long không thể làm giúp Lý Quốc Hùng và Trần Thục Huyền nổi. Gã đành lè lưỡi một cái, ký ức là quan trọng nhất, công lực mất đi còn có thể tìm lại được, thôi đành để hai người về lại thủa ban sơ mới tu luyện vậy.
Nhất Long bắt đầu chuyển công lực của mình vào thần thức, chuyển được một chút, mới được 1% công lực, thông báo thứ hai hiện ra.
Máy tính: Nguyên khí không đủ. Xin mời bổ sung thêm nguyên khí rồi hãy tiếp tục.
Bổ sung bằng niềm tin a!
Nhất Long dừng chuyển công lực, vội kiểm ra lượng nguyên khí yêu cầu cho việc tiến nhập thời không, liền há mồm ra, thầm kêu may mắn.
Máy tính:
Nguyên khí còn lại: 1990…
Nguyên khí tiến nhập cần: 1000…
Nguyên khí chuyển công lực mỗi 1%: 2000…
Suýt chút nữa là cạn sạch nguyên khí, vĩnh viễn lưu lại ở trong thời không loạn lưu!
Nhất Long buồn lòng, thầm nói một tiếng xin lỗi với các nàng Lục Quan Quan, Trình Tiêu, Tống Thanh Ngọc, Lam Linh Kiều, Từ Minh Nguyệt. Xem ra tới hiện tại phải thu thập thêm 10 điểm nguyên khí, mới có thể gặp lại các nàng.
Gã liền ra lệnh cho máy tính tiến nhập thời không chỉ định, cả ba người liền hóa thành một luồng sáng, biến mất vào một phương hướng.
…

Nhất Long mở mắt, nhìn cái máy tính đã cháy đen thui, cười nhẹ nhàng. Tuy bộ máy không còn nhưng nó đã vĩnh viễn ở lại trong thần thức của gã, không bao giờ tách ra khỏi linh hồn. Thử cử động thân thể, đưa tay lên trái tim, gã liền mừng thầm, sức sống vô cùng mãnh liệt. 1% Công lực mang lại cho gã sức lực tràn trề, cơ bắp săn chắc, thân hình cân đối, không còn cao gầy như xưa. Bây giờ trở lại quá khứ, nhờ các nàng bảo hộ mấy tháng là hắn có thể trở lại công lực đỉnh phong dễ dàng.
Mở ‘Kinh Dương Thần Long’ phần ‘Du Hành Thời Không’ ra, Nhất Long nhìn trân trối vào đó, cay đắng không nói nên lời.
Máy tính:
Nguyên khí còn lại: 990…
Nguyên khí tiến nhập cần: 1000…
Nguyên khí chuyển công lực: 2000 mỗi 1%
Nguyên khí khống chế thần thức người khác: 1 mỗi giây…
Nguyên khí chữa thương: 1 = 1.000.000 tế bào…
…

Nguyên khí định vị thời không: 5.000…
Nguyên khí mở ngăn cách thời không: 10.000…
X con mẹ nó, bảo sao mà khi linh hồn trốn chạy, lại thấy kiệt sức mệt nhọc như thế!
Tiếng gào thét của Nhất Long lúc nửa đêm vang lên khắp khu phố, đánh thức mấy chục người đang trong cơn ngủ say. Cô em gái Nhất Long bật dậy, gào lên:
– “Anh Longgggg! Bị điên à!”
…

Chuông cửa kêu vang. Lý Quốc Hùng ra mở cửa, đầu bù tóc rối, hai mắt đỏ bừng, áo quần xộc xệch, xem ra đã thức suốt đêm. Trần Thục Huyền nói:
– “Còn sống là tốt rồi, khổ sở quá làm gì? Ký ức vẫn còn, công pháp có thể tu luyện lại được mà.”
Tuy nói vậy, đôi mắt nàng sưng húp, quầng thâm rõ rệt, cũng là khóc suốt đêm. Nhưng tâm thái của Trần Thục Huyền là mừng vui, kinh hỉ, chứ không phải đau khổ như Lý Quốc Hùng. Hắn nói:
– “Ngươi còn đến gặp ta làm gì, để nhắc đi học sao? Tu luyện công pháp là thành siêu nhân, cần gì phải đi học nữa?”
Trần Thục Huyền bĩu môi, nói:
– “Vẫn còn nói chuyện kiểu cổ đại kìa. Ngươi thật vô ơn. Nhất Long cứu mạng chúng ta, ít nhất phải qua thăm cảm ơn chứ?”
Lý Quốc Hùng đảo mắt một vòng ngán ngẩm, rồi cũng đi theo nàng. Đến nhà Nhất Long, hai người gọi cửa mấy lần, lại không thấy ai trả lời. Trần Thục Huyền nói:
– “Giờ này ai cũng đi học đi làm cả, chắc chắn hắn phải có ở nhà. Thử leo rào xem sao?”
Hai người leo vào, không thấy Nhất Long đâu. Lý Quốc Hùng nói:
– “Hắn có thể đi đâu được cơ chứ?”
…

Một ngọn núi nào đó, Nhất Long mở ba lô ra, kiểm tra lại đồ đạc. Gã nhìn lên đỉnh núi, nói:
– “Trên đó nguyên khí nhiều hơn. Phải leo lên đến đỉnh. Phải luyện lại từ đầu. Lục Quan Quan, Trình Tiêu, Tống Thanh Ngọc, Lam Linh Kiều, Từ Minh Nguyệt, các con, hãy đợi ta!”