TITLE: Chuyện Xem Bus Số 13_5

hang Thụ, nhưng chắc là anh chưa hiểu về nó lắm. Sở dĩ Kim Thang Thụ rất hiếm là bởi nó sinh trưởng trong hoàn cảnh khắc nghiệt, anh có biết kim thang bên trong Kim Thang Thụ là cái gì không?”
Lão Lưu cũng chưa kể cho tôi về Kim Thang thụ bao giờ, chẳng qua mới chỉ nghe qua lão đại gia nói, bèn hỏi: “Nghe nói là nhựa cây?”
Từ Từ cười khổ: “Là máu!”
Hai chữ này thật nhẹ nhàng bâng quơ, nhưng tôi nghe mà rùng cả mình.
“Máu? Kim thang là máu? Sao cây lại có máu?”
Từ Từ bỏ đống quần áo trong tay xuống, đi tới nhìn tôi, nghiêm túc nói: “Tôi làm livestream về những chuyện ma quỷ, bình thường cũng thích tìm hiểu mấy chuyền thần bí. Nói anh biết, kim thang thụ chỉ sinh trưởng ở nơi âm khí cực thịnh, bách ma hợp lại thành một thân cây, nói dễ hiểu thì cây này chả phải thứ tốt đẹp gì!”
Đầu tôi ong lên khi nghe Từ Từ giảng, theo lý thuyết mà nói, cái tên kim thang thụ nghe qua cũng chỉ bình thường như những loài cây khác, sao nó lại đáng sợ như vậy?
Mặc kệ, mặc kệ bên trong nó là thứ gì, mặc kệ nó sinh trưởng ở đâu, cứ cứu mạng lão Lưu được là đủ. Tôi cắn răng cố chấp: “Vào quán cháo Kim gia, chặt cái cây ra là được sao? Có thể xin cô…”
“Không được!” Còn chứ nói hết câu thì Từ Từ đã thẳng thừng từ chối: “Quán cháo của bà nội, đến tôi cũng không dám vào, khuyên anh nên từ bỏ đi!”
Tôi thở dài. Từ Từ thu xếp hành lý xong, chuẩn bị ra ngoài thì thấy tôi vẫn đứng đó không chịu đi, quay đầu cười khổ: “Nói lại cho anh nghe một lần, thứ này chỉ tà ám chứ chẳng có tốt đẹp gì, chắc anh hiểu lầm công dụng của nó rồi!”
Nói xong liền kiên quyết kéo tôi ra cửa.
Từ Từ đi rồi, cô ấy nói, tối qua là buổi livestream cuối cùng của mình, cô ấy muốn đến Thượng Hải tìm việc làm, còn nói trước 30t phải mua được nhà, rồi nuôi một con chó bầu bạn tới già.
Đây là một cuộc chia tay yên bình, tôi không làm hỏng ước mơ của cô ấy, nhưng chắc ở đây 5 năm trời, Từ Từ không hề biết thế giới ngoài kia đã thay đổi chóng mặt thế nào. Trong năm năm qua, giá nhà ở Thượng Hải đã tăng gấp gần chục lần, hơn nữa, tuổi thọ một con chó cũng chỉ 14, 15 năm là cùng.
Quay về nhà trọ, tôi kể chuyện Kim thang thụ cho lão Lưu nghe, Hoàn Tử Đầu không biết chúng tôi đi tìm cái cây làm gì, nhưng vừa nghe nói nó mọc trong quán cháo Kim gia thì run như cầy sấy.
Con người, ai chả có dục vọng cầu sinh. Lão Lưu nghe được thôn tin này thì khá vui, lão nói, kim thang thụ không thể thấy được ánh mặt trời, quyết định tối nay 10h ra sân bay thì 7h sẽ đi lấy cái cây.
Hoàn Tử Đầu sợ nên không dám đi, ở nhà chờ chúng tôi. Tôi và lão Lưu xuyên bóng đêm đi tới tiệm cháo Kim gia kia.
Nghe câu chuyện về bào lão, tôi cảm thấy nể phục sự lương thiện của bà lúc sinh thời, muốn đi vào cũng lão Lưu nhưng lão không cho. Lão Lưu nói, khi sống, càng là người lương thiện thì khi chết oan, sẽ càng trở thành hồn ma đáng sợ. Ông ta bảo tôi đứng tại chỗ chờ, một mình chống gậy, cong lưng chậm rãi mở cửa bước vào căn nhà đất.
Lão Lưu cũng chẳng được đãi ngộ đặc biệt gì, lão vừa bước vào thì đèn liền vụt tắt. Tuy biết bản lĩnh của lão, nhưng tôi vẫn lo lắng toát mồ hôi.
Lão Lưu vào trong đã lâu mà vẫn chưa thấy ra, tôi đứng bên đường đối diện mà căng thẳng đến khô cả họng. Nhưng ngoài việc thầm cầu nguyện cho lão thì tôi giúp được gì chứ, chỉ hy vọng lão sẽ bình an vô sự mà lấy được cái cây ra.
Thời gian cứ từng giây từng phút trôi qua, lão Lưu vào trong nhà được nửa tiếng rồi, bên trong vẫn tối đen như mực. Không có tiếng động, không có tiếng đào hay chặt cây, càng ngày tôi càng bất an, càng ngày càng bực bội, lòng bàn tay đã ướt sũng.
Đã không còn sớm nữa, Hoàn Tử Đầu gọi điện tới giục chúng tôi mau về cho kịp chuyến bay, nhưng hiện giờ, tất cả tâm trí tôi đang đặt ở căn nhà đất trước mặt. Châm thuốc hút hết điếu này đến điếu khác, chỉ loáng cái dưới chân đã chất đồng mẩu thuốc. Cuối cùng thì cũng thấy bóng lão Lưu đi ra!
Chạy như điên đến đỡ lão, tôi vội vàng hỏi: “Lão Lưu, cây đâu?”
Sắc mặt lão không được tốt lắm, chỉ liếc tôi một cái rồi xua tay. Dọc đường đi, lão không mở miệng nói câu nào, quay về nhà chị gái thu xếp đồ đạc rồi ra sân bay.
Trong lòng cứ canh cánh chuyện này, tôi gặng hỏi mãi lão Lưu mới chịu mở miệng: “Uống kim thang trong cây rồi, không đáng ngại!”
“Không đáng ngại? Ông có thể sống quá 8 năm?”
Lão Lưu dựa đầu vào ghế, nhắm hai mắt lại, khẽ gật đầu.
Tốt quá rồi!!!
Lão Lưu trước giờ vẫn luôn lạnh như băng, được sống quá 8 năm mà chẳng thấy lão cao hứng chút nào, tôi thì ngược lại, ngồi trên máy bay cười không khép được miệng.
Chuyến đi lần này, tìm được bộ hồ sơ, biết sự thật về vụ tai nạn xe, bóc tách quan hệ người ma, còn cứu lão Lưu một mạng, tất cả coi như thuận lợi. Máy bay lên cao dần ổn định, tôi thư thái xin tiếp viên một ly cà phê, vừa nhấp được một ngụm thì Hoàn Tử Đầu huých vai tôi, ghé tai nói nhỏ: “Ra đây với tôi một chút!”
Tôi khó hiểu, đứng dậy cùng hắn đi vào toilet.
“Có chuyện gì, không nói ở chỗ ngồi luôn được hay sao?”
Hoàn Tử Đầu nhìn tôi hồi lâu mới chậm rãi nói: “Huynh đệ, có biết tại sao tôi bị bắt đến Tiêu Sơn không?”
“Vì sao? Chẳng phải anh nói là đàn em Hạt Tử mang anh đến định xử anh sao.”
Hoàn Tử Đầu nhếch mép: “Đó chỉ là nguyên nhân bề nổi, tôi là dân giang hồ nên biết, nếu muốn xử tôi thì chả cần mang đến tận nơi xa xôi này. Tất cả đều chỉ là dàn dựng!”
Đúng là tôi chưa nghĩ đến điều này, nghi hoặc hỏi: “Cũng đúng, nhưng sao phải dàn dựng, anh nói rõ xem nào?”
Hoàn Tử Đầu vốn ăn to nói lớn, giờ lại đột nhiên hạ giọng thì thào: “Từ lúc được anh cứu, tôi cứ suy nghĩ mãi, cuối cùng cũng thấy ra điểm kỳ quặc. Tôi hỏi anh nhé, làm sao anh biết căn nhà kia có nhốt người?”
Nhìn Hoàn Tử Đầu căng thẳng, tôi chả hiểu gì, đáp: “Lúc đầu tôi đâu có biết, là chị gái chủ nhà nói, gần đây có mấy người đông bắc đến ở nhà Trương gia!”
Hoàn Tử Đầu hừ lạnh: “Thế thì đúng cmn rồi, tôi hỏi anh câu nữa, có phải mấy tên đàn em Hạt Tử đến nhà tìm anh không? Anh có nghĩ đến, làm sao chúng biết mình trọ ở đó?”
“Ừ nhỉ! Từ lúc cứu anh quay về, tôi cũng không thấy có ai đi theo!”
Nói đến đây thì tôi sửng sốt, hơi cả kinh: “Hoàn Tử Đầu, ý anh là, chị gái chủ nhà kia là người của chúng? Chị ta tiết lộ bí mật?”
Suy đoán này làm tôi rất ngoài ý muốn.
“Đúng! Thực ra tôi bị giải đến Tiêu Sơn chỉ mới chưa lâu, theo tôi thì lãnh đạo thành phố biết anh muốn đến Tiêu Sơn cứu người cho nên mới cố ý đưa tôi tới, còn giải lão Vũ về. Định sẽ xử lý anh một mẻ luôn, ai dè lại gặp phải chuyện quán cháo quái đản kia, nên chết hết!”
Cố gắng lắm mới trấn định được tinh thần, tôi rà soát lại toàn bộ chi tiết sự việc. Lãnh đạo thành phố biết tôi muốn đi Tiêu Sơn, cố ý đánh tráo Hoàn Tử Đầu và lão Vũ, sau đó chị gái chủ nhà cung cấp manh mối để tôi tìm đến chịu chết. Tôi chạy thoát được, thì lại báo cho mấy tên đó đến tận nơi bắt tôi.
Đây chính là kế dùng mối thù giữa chúng tôi và Hạt Tử, mượn tay chúng thanh toán tôi, phủi sạch sự liên quan của mình.
Đây thật là một mớ rắc rối lớn, tôi hơi bối rối, nhưng đúng là có lý. Không khỏi nghi hoặc, tôi hỏi Hoàn Tử Đầu: “Nếu theo anh nói, thì điều kiện tiên quyết của cái bẫy này, là họ phải biết tôi muốn đi Tiêu Sơn. Nhưng họ làm gì có khả năng biết được?”
Hoàn Tử Đầu thở dài, vỗ vai tôi nói: “Huynh đệ, tôi nói cho anh hay, họ đâu chỉ biết anh đi Tiêu Sơn, họ còn biết anh đi Hổ Yêu Sơn, đi Mẫu Đơn, đi Trường Bạch sơn ấy chứ!”
“Không thể! Chuyện này tuyệt đối không thể, những người biết tôi tới mấy nơi đó rất ít, đều là những người tôi tin tưởng nhất!”
Hoàn Tử Đầu càng nói càng bực, đề cao âm lượng: “Có con mẹ gì mà không thể, mấy nơi anh đi, đều là tên cục phó kia nói. Lúc hắn nói mấy điều này, mục đích là khuyên tôi, đối địch với lãnh đạo thành phố không có cửa thắng!”
Hắn lại chậm rãi nói tiếp: “Người anh tin tưởng, có biết tại sao tôi phải gọi anh vào đây nói không? Cho anh biết, chính là một trong số những người anh tin có vấn đề, tôi nghĩ, người đó cũng giống như tay cục phó kia, là nội gián!”
Hoàn Tử Đầu phân tích rất có đầu có đuôi, tôi càng nghe càng sợ hãi! Ra khỏi cửa là tôi rất cẩn thận, hơn nữa đi đường xa còn thay đổi xe liên tục, không thể lần theo vé xe được. Vậy thì tại sao họ lại biết hành tung của mình???
Những người biết hành trình của tôi, chỉ có lão Lưu, Hoàn Tử Đầu, tiểu Lục và Bạch Phàm. Đang đau đầu suy nghĩ manh mối thì chợt nhớ đến câu nói của Hà tiên sinh trước khi chết: Trong những người mình tin tưởng nhất, có một người vẫn luôn lừa dối!
Họ đều là những người tôi tin bằng cả tính mạng, sao lại phải lừa gạt tôi? Nghĩ tới đây, tôi chợt thấy ớn lạnh sống lưng, không ổn rồi!
Lần này tôi với lão Lưu đi Tiêu Sơn, là chính lão đại gia kia gợi ý, nếu như vậy, liệu lão đại gia kia có phải cũng là người của tay lãnh đạo thành phố? Nhưng mình đã lỡ giao tập hồ sơ cho ông ta mất rồi!!!
Nếu thực sự lão là người của lãnh đạo thành phố, vậy thì khác nào tôi đã tự dâng tính mạng của mình và lão Vũ vào tay lãnh đạo đâu. Mồ hôi bắt đầu túa ra, thấy tôi hoang mang, Hoàn Tử Đầu trở lại với tác phong thường ngày, cười nói: “Được rồi huynh đệ, giờ đang trên máy bay, anh có căng thẳng như vậy cũng vô ích. Mọi chuyện đành nghe ý trời, nếu xuống may bay mà không bị một đám người gô cổ, thì tức là không việc gì!”
“Ừ!” Tôi gật đầu rồi cùng hắn quay về ghế ngồi.
Mục đích Hoàn Tử Đầu kéo tôi vào toilet nói chuyện là rất rõ ràng, hắn nghi ngờ cả lão Lưu! Mấy người trong số họ, có chết tôi cũng không thể đoán được ai là người đâm sau lưng mình, không dám tin lại có người bán đứng, nhưng với suy luận của Hoàn Tử Đầu thì đúng là một trong số họ đang lừa gạt tôi.
Về chỗ ngồi mà tôi cứ thấp thỏm không yên, định hỏi lão Lưu là có tin tức gì của lão đại gia không, nhưng lão sợ độ cao nên giờ mặt trắng bệch, hai mắt nhắm chặt, không phải lúc để nói chuyện. Tôi chỉ biết thở dài thườn thượt, tự cầu phúc.
Về đến ký túc đã là đêm khuya, tối nay tiểu Lục lái xe nên không ở phòng. Vừa ra khỏi cửa đã đi mấy thành phố, tôi mệt mỏi rã rời, buông hành lý, cởi quần áo rồi vùi đầu vao chăn ngủ ngon lành.
Không biết tối qua tiểu Lục về lúc nào, sáng sớm đã đánh thức tôi dậy, bảo tôi chuẩn bị xuống văn phòng để họp. Đang ngái ngủ, nghe cậu ta nói mới nhớ, hiện giờ mình là đội trưởng trạm xe bus. Thấy tôi xoay người lười để ý, tiểu Lục kiên quyết lôi tôi dậy, lớn tiếng: “Hôm nay là thứ hai, phải họp giao ban tuần theo thông lệ, anh là đội trưởng, không thể vắng mặt được!”
Tôi ngáp dài, liếc cậu ta một cái, làu bàu: “Lục gia, cậu còn biết tôi là đội trưởng cơ à. Tôi nói hôm nay không họp mà cậu cũng không chịu nghe. Tối qua vừa mới xuống máy bay, chưa có chuẩn bị, tôi nói gì trong cuộc họp được đây?”
Tiểu Lục cười ngây ngô, ghé tai nói nhỏ: “Huynh đệ, những gì cần nói tôi đã chuẩn bị sẵn hết rồi. Anh chỉ cần chào buổi sáng mọi người, sau đó báo là đội phó sẽ lên lịch công tác tuần này rồi xuống dưới ngồi nghe là được!”
Tôi sửng sốt: “Thế có khác nào Tào Tháo thay thiên tử hiệp lệnh chư hầu đâu?”
Tiểu Lục cười: “Nội dung cuộc họp tôi đã chuẩn bị hai ngày trời, ba trang giấy liền, ổn, ổn!”
Thấy tiểu Lục rất nghiêm túc, tôi cũng bất đắc dĩ đồng ý, ngáp một cái rồi đứng dậy đánh răng rửa mặt, xuống văn phòng giao ban.
Đã lâu không ở công ty, văn phòng đã thay đổi rất nhiều, chiếc radio của lão Vũ bị tiểu Lục vứt bỏ, thay vào đó là đầy những công văn, tài liệu mà trên tập đoàn gửi xuống, cái bàn đã không còn là nơi uống trà cắn hạt dưa nữa rồi.
Đập vào mắt tôi là lá cờ đỏ treo trên tường, đúng là tiểu Lục đã hoàn thành lời hứa đoạt danh hiệu tập thể tiên tiến. Tôi thì nào đã làm lãnh đạo bao giờ, tuy tất cả tài xế đều là đồng nghiệp cũ, nhưng sau khi mọi người đến đông đủ, ai nấy cũng nhìn mình chằm chằm, thật căng thẳng.
Tôi chả biết nói gì, đành theo lời tiểu Lục dặn, chào hỏi, bảo cậu ta lên công bố lịch công tác rồi xuống ghế ngồi.
Điều làm tôi giật mình đó là, tiểu Lục phát biểu mà chẳng cần nhìn văn bản, dáng dấp oai phong, tâng cái công việ tài xế xe bus lên chín tầng mây. Tôi ngồi nghe mà đơ cả người, lần đầu tiên có cảm giác, hóa ra lái xe bus lại là một công việc vinh quang đến vậy!
Tiểu Lục nói xong, tiếng vỗ tay vang lên rần rần, khiến không khí cả căn phòng sục sôi, có điều tôi cảm thấy, đã khác xưa, không phải vỗ tay kiểu vuốt mông ngựa, mà cánh tài xế vỗ tay tiểu Lục, xuất phát từ nội tâm.
Trong khoảng thời gian tôi vắng mặt, tiểu Lục đã mang lại bộ mặt mới cho công ty. Chính trực, tự tin, nghiêm túc, tự hạn chế, thực sự đã làm cho người người thay đổi.
…

Do lần trước xảy ra vụ tai nạn, nên theo lý thuyết thì chuyến xe 13 vẫn chạy, nhưng chẳng có ai dám ngồi nữa. Ngoài thi thoảng có một số streamer chuyên về tâm linh đến ngồi xe thì chẳng có một hành khách đích thực nào.
Mặc dù vậy nhưng tiểu Lục không từ bỏ, thời gian tôi đi vắng, cậu ta vẫn đánh xe ra đúng giờ, về đúng nơi, đầy tâm huyết. Theo cậu ta nói thì cậu ta phải chứng minh cho mọi người thấy, trên đời này không có ma quỷ, hơn nữa, sự cố cũng sẽ không xảy ta với một tài xế lão luyện như cậu ta.
Tối đó, bảo tiểu Lục nghỉ ngơi, đúng 11h tôi đánh xe ra khỏi bãi. Hành trình đi Tế Nam lần này, tôi đã biết sự thật về vụ tai nạn 10 năm trước, lái cái xe không đến xưởng giấy, tim tôi cứ đâph thình thịch. Bác Lục đúng là đã chết, trong đầu tôi cứ lảng vảng hình ảnh ông ta ngồi xe, cầm cái tẩu thuốc, cười hỏi: “Hút một điếu, được không?”
Đang nghĩ ngợi miên man, xe vừa sắp ra khỏi ngoại thành thì có một người đàn ông trung niên, ăn mặc lòe loẹt lên xe. Ông ta mặc áo dài màu vàng, đầu búi tóc cao, tay cầm phất trần, tuy bề ngoài giống như đạo sĩ, nhưng gương mặt thì trông giống diễn viên hài quần chúng hơn.
Nhất định lại là một cư dân mạng nào đó nghe tin đến để kiểm chứng sự việc. Tôi cũng chả quan tâm, chờ ông ta ngồi ổn định thì tiếp tục cho xe chạy.
Người ăn mặc kiểu đạo sĩ này lên xe thì ngồi ngay ghế đối diện khoang lái, cứ nhìn tôi chằm chằm. Chờ khi xe đến đường đất ngoại thành, cuối cùng ông ta mới mở miệng: “Tiểu ca, tôi thấy ấn đường cậu đen sì, sắc mặt xanh xao, có tà khí!”
“Ừ!” Lời thoại trong phim truyền hình, tôi chả quan tâm, tiếp tục dòng suy nghĩ của mình.
“Tiểu ca, người ngay thì không nói ỡm ờ, tôi giới thiệu một chút, tôi là…”
Đạo sĩ giả dạng còn chưa nói hết, tôi cắt lời: “Đừng ồn ào nữa, tôi đang lái xe!”
Anh ta sửng sốt, chắc hẳn là không ngờ tôi lại chẳng nể mặt như vậy, nhưng vẫn cười nói: “Tôi là đạo sĩ!”
Thấy tôi không phản ứng, lại thấp giọng nói: “Bắt ma!”
Tôi vẫn không trả lời, anh ta tiếp tục: “Cố tình tới đây để giúp anh bắt ma!”
Tôi thật sự là chả muốn quan tâm anh ta nói gì, nhưng anh ta cứ đeo bám không thôi. Quay đầu nhìn, mặt anh ta đầy mụn, mắt híp, mũi nhỏ, người gầy, lại mặc cái áo choàng rộng thùng thình, nhìn qua cũng đủ đánh giá là người thế nào.
Có lẽ cảm thấy không khí lúng túng, anh ta giả bộ ho khan một tiếng, lại nói: “Người ngay không làm chuyện mờ ám, tôi nhận tiền của người, giúp người trừ tai. Lần này đến đây là để bắt ác ma chuyến xe 13 này cho cậu!”
Bắt ác ma? Là bác Lục ư?
Cuối cùng thì tôi cũng bị hấp dẫn, hỏi: “Đạo trưởng, anh nói rõ xem nào. Anh đã nhâ j tiền rổi, hay bắt ma xong mới nhận tiền?”
“Nhận tiền rồi, quan lớn chi rất nhiều!”
Nói xong, đạo sĩ kia cười ha hả, nhìn thật không có điểm nào đáng tin. Có điều câu nói ‘Quan lớn chi tiền’ của anh ta lại làm tôi kinh ngạc: “Quan lớn chi tiền, có ý gì? Có người thỉnh anh tới đây?”
Đạo sĩ phủi bụi quần áo, ngẩng cổ lên kiêu ngạo nói: “Là lãnh đạo thành phố!”
Câu nói vừa thốt ra khỏi miệng đạo sĩ, tôi suýt thì lao xe xuống mương: “Đạo trưởng, anh nghiêm túc đấy chứ? Lời này không nói bậy được đâu, dễ mang họa lắm!”
“Nghiêm túc, nghiêm túc. Chiếc xe này của anh, 15 âm lịch tháng trước đã có một thầy âm dương lao cả xe và hành khách xuống hồ, tôi đến đây để tiếp tục công việc bắt ma của anh ấy!”
Câu này gãi đúng chỗ ngứa!
Nói trắng ra thì Vương Đắc Hỉ là do lãnh đạo thành phố phái đến để bắt bác lục. Đạo sĩ này biết mối quan hệ đó, đương nhiên không phải cư dân mạng bình thường.
Thấy tôi sững sờ, đạo sĩ cười nói: “Cậu tin chưa, tôi và Vương Đắc Hỉ kia không phải cùng nghề, tôi là Đạo Gia!”
Tôi bắt đầu tin một chút, hẳn là bên trên thấy Vương Đắc Hỉ không thể bắt bác Lục nên phái một đạo sĩ xuống thử. Tuy nhiên nhìn vẻ bề ngoài của anh ta, ăn mặc chẳng ra cái thể thống gì, sao lại là một đạo sĩ có bản lĩnh được. Có khi đến đoàn làm phim cũng từ chối một diễn viên quần chúng như anh ta cũng nên.
“Hẳn cậu là người duy nhất từng gặp ác ma kia đúng không?”
Câu hỏi của đạo sĩ càng xác thực ý nghĩ của tôi, đúng là người kế tiếp do bên trên phái xuống để bắt ma rồi.
“Ừ!”
Vương Đắc Hỉ là người khá có tiếng trong giới âm dương mà còn gặp kết cục thảm hại, gã đạo sĩ tấu hài này liệu được mấy phân lượng? Tôi đáp một tiếng rồi nói: “Đạo trưởng, không phải tôi hù dọa ông, tiên sinh trước ông chết thê thảm thế nào ông không chứng kiến. Theo tôi thì ác ma này không dễ dây vào đâu!”
Không ngờ đã cố ý dọa mà đạo sĩ vẫn cười hì hì nói: “Không đáng ngại, tôi với anh ấy khác nhau, tôi là đạo sĩ! Anh thử nói cho tôi nghe, rốt cuộc chuyện ác ma là thế nào, anh đã gặp nó vài lần, hình dáng nó ra sao, tả kỹ một chút xem.”
Tuy đã xác định anh ta không phải nói đùa, nhưng chỉ với một bộ áo choàng rộng thùng thình này thì vẫn chưa chiếm được lòng tin của tôi. Ít nhất thì tôi cũng không thể để người vô năng chịu chết, coi như là muốn tốt cho anh ta đi.
Bèn đáp cho qua chuyện: “Đạo trưởng, ban ngày không sao, ban đêm nói chuyện ma quỷ không thích hợp. Lát nữa anh xuống xe đi, tôi còn phải đánh xe về đơn vị.”
Đạo sĩ nghe thế thì cười cười, hẳn là biết tôi không muốn nói chuyện với mình, bèn bảo: “Được rồi, mấy hôm sau tôi lại đến, lần sau găp, nhất định anh sẽ nói với tôi!”
Nói xong thì đạo sĩ quay ra nhìn đường, không mở miệng nữa, đến trạm thành phố thì anh ta xuống xe, tôi thuận miệng hỏi một câu: “Đạo trưởng, chắc các anh đều có đạo danh chứ, gọi anh là gì?”
“Tôi à, Đạo Điên!”
Nói xong thì anh ta thong thả xuống xe, chỉ một lát đã biến mất khỏi tầm mắt của tôi. Tôi lắc đầu cười khổ, cho xe chạy về công ty.
Sáng hôm sau, tôi ăn sáng xong thì chạy sang tùm lão Lưu, tôi vẫn không yên tâm về lão đại gia người Cáp Nhĩ Tân kia, phải tìm lão Lưu để xác nhận lại, rốt cuộc có tin được ông ta không. Lão Lưu bảo tôi ngồi xuống ghế, nghe tâm sự của tôi xong thì cười lạnh, nói: “Năm xưa ta cứu ông ta một mạng, tình cảm sâu cạn thế nào ta nắm trong lòng. Nếu đã quyết định gửi đồ ở đó, thì đương nhiên ta có đạo lý của riêng mình. Tính trường hợp xấu nhất, cho dù ông ấy không giúp ta, thì cũng sẽ không hại ta đâu!”
Lão Lưu nói vậy thì tôi tạm tin. Thật ra cũng đúng, nếu thật sự lão đại gia giao tập hồ sơ ra thì tôi đã sớm bị bắt rồi, làm gì toàn mạng mà ngồi đây nói chuyện với lão Lưu chứ. Xem ra mình đã nghĩ quá nhiều, ít nhất thì giờ cũng xác định được, trong tay lãnh đạo thành phố không có tập hồ sơ.
Thế thì làm cách nào họ biết tôi đi Tiêu Sơn? Chợt nhớ đến lúc ở Cáp Nhĩ Tân, vừa đi dạo thì tình cờ gặp Bạch Phàm!
Nếu không phải lão đại gia tiết lộ bí mật, thì là Bạch Phàm theo dõi mình ư? Trong lòng bỗng rét run, tôi lại nghĩ đến bác Lục. Thở dài, nói với lão Lưu: “À phải rồi lão Lưu, tối qua lái xe tôi có gặp một đạo sĩ, Vương Đắc Hỉ thất bại nên bên trên phái anh ta xuống bắt ma.”
Lão Lưu nheo mắt gật đầu.
“Thời buổi này, trừ trên TV ra thù đúng là hiếm thấy đạo sĩ. Có điều người này cứ cười cợt mà bộ dạng tự tin lắm, lão Lưu, ông có quen ai trong giới đạo sĩ không?”
Lão Lưu không mở mắt, nằm dài xuống ghế hóng nắng, hỏi: “Họ tên hắn là gì?”
“Không có tên, chỉ nghe anh ta nói đạo danh là Điên!”
Vừa dứt lời, đột nhiên lão Lưu mở mắt làm tôi giật mình. Ông ta kích động nhìn tôi, khó tin vào tai mình, nói: “Cái gì? Đạo Điên? Đến hắn cũng tới?”
Lão Lưu từ từ khôi phục thần sắc, chậm rãi gật đầu: “Lúc ngươi nói là đạo sĩ, ta không phản ứng, nhưng Đạo Điên ở Lao Sơn thì rất lợi hại!”
“So với Vương Đắc Hỉ thì sao?”
Lão Lưu cười lạnh: “Tuy Đạo Điên không cùng giới với ta và Vương Đắc Hỉ, nhưng mười người như bọn ta cũng không so sánh được với hắn!”
Đây là sự đánh giá cực cao của lão Lưu, tôi hỏi tiếp: “Thế anh ta so với Hà tiên sinh thì sao?”
Lão Lưu lắc đầu: “Đây không phải hoa sơn luận kiếm, ngươi chỉ cần biết hắn rất có bản lĩnh là được, có so sánh cũng không ý nghĩa!”
Tôi hít sâu một hơi, thật không ngờ một đạo sĩ nhìn lấm la lấm lét, mặc cái áo rộng thùng thình lại có địa vị cao như vậy. Hóa ta là chân nhân bất lộ tướng, đúng là mình có mắt mà không thấu Thái Sơn. Lão Lưu suy tư rồi hỏi: “Hắn nói gì với ngươi? Đến để bắt ma à?”
“Đúng thế, anh ta nói là lãnh đạo bỏ tiền thuê đến, tôi còn đang thấy tiếc thay cho lãnh đạo, bỏ tiền đi thuê một diễn viên quần chúng đấy.”
Lão Lưu lắc đầu: “Đạo Điên bế quan tu luyện trên núi đã nhiều năm, hắn không phải kẻ tham tuền sợ quyền, hắn chịu xuông núi, nếu không phảu vì chịu nhân tình của người ta, thì chính là có họa lớn!”
Nhân tình?
“Nhân tình chắc không có đâu lão Lưu, theo như ông nói, một đạo sĩ tài ba như anh ta, hẳn không có nhân tình gì với loại lãnh đạo tham ô hủ bại này đâu!”
“Không biết được, nhưng Đạo Điên tìm ngươi là một chuyện tốt, hắn có thể bảo đảm an toàn cho ngươi!”
Tôi thở dài một hơi, cười khổ: “Lão Lưu à, theo tôi nghĩ thì cũng không hoàn toàn là chuyện tốt. Ông nghĩ mà xem, tại sao tay lãnh đạo kia cứ năm lần bảy lượt phái người xuống để bắt ma? Là vì hắn sợ bị trả thù. Nếu Đạo Điên bắt được bác Lục thật, thì chỉ dựa vào tôi với lão Vũ, làm sao đấu lại với người ta?”
Lão Lưu cũng đồng ý gật gật đầu.
“Còn nữa, ngẫm lại thì tôi đã gặp bác Lục vài lần, nhưng ông ta chưa hại tôi bao giờ. Còn nhớ lần 15 âm lịch đầu tiên, suýt nữa thì tôi lao xe xuống hồ nước, khi xe lao gần sát đến đập thì dừng lại. Tại sao xe lại dừng, cho đến bây giờ tôi vẫn không biết. Lần 15 âm lịch thứ hai, lại gặp bác Lục, ông ta bảo tôi đi tìm đồng tiền hổ văn, nói một cách bóng gió thì tôi chưa lao đầu xuống hồ chết đuối là do ông ta giúp đỡ.”
Thật hiếm khi thấy lão Lưu tán đồng với phân tích của tôi, lão nói: “Đúng là ngày 15 âm lịch đầu tiên ngươi không chết đã làm người ta bất ngờ!”
“Đúng vậy, bác Lục là hành khách gặp nạn do lão Đường bỏ xe thoát thân, chắc chắn hận thấu xương hành vi này. Theo tôi đoán, liệu có phải đêm đó mình không buông tay lái cho nên bác Lục mới giữ lại cho tôi một mạng?”
“Nói không chừng là vậy, thiện ác có báo ứng, có lẽ đúng là thái độ đã cứu ngươi lần đó!”
Tôi nhếch mép, lôi cái hình nhân giấy màu đỏ vẫn luôn mang bên người ra, nhìn nó tôi lại nhớ đến bé gái ở Hoài Hồ thôn hay mượn điện thoại của mình. Bác Lục cứu tôi một mạng, nhưng lại giết Khâu lão thái và Mộng Nga, chuyện cứ như vậy mà cho qua được sao? Không thể!
Nói chuyện thêm một lát thì tôi quay về công ty, tuy lão Lưu đồng ý với tôi đó là bác Lục, lãnh đạo thành phố và bản thân tôi tạo thành thế chân vạc, nhưng vẫn dặn tôi hãy hợp tá với Đạo Điên, bởi anh ta là cao nhân.
Cứ tưởng chỉ mấy hôm sau Đạo Điên sẽ đến tìm tôi, nhưng cả một thời gian sau đó, anh ta không hề xuất hiện. Hoàn Tử Đầu dựa vào quan hệ của chị dâu để hỏi thăm tình hình về lão Vũ, nhưng chẳng có tiến triển gì. Tôi cứ thế mà trải qua một khoảng thời gian bất an sợ hãi.
Hàng ngày, đánh chiếc xe không người đi đi lại lại, nhìn tiểu Lục nhiệt tinh hăng hái mà đôi khi tôi hoài nghi, cậu ta có sống cùng thế giới với mình không?
Ít lâu sau thì Bạch Phàm có liên lạc với tôi, sau lần gặp nhau ở Cáp Nhĩ Tân thì đây là lần đầu tiên cô ấy chủ động liên lạc. Sau khi biết được thân phận của bác Lục, thái độ của tôi với Bạch Phàm tuy không đến mức quay ngoắt 180°, nhưng đúng là nó đã làm ảnh hưởng đến lòng tin của tôi.
Trong tập hồ sơ thứ hai, rõ ràng giấy trắng mực đen đã ghi lại việc bác Lục đã chết, nhưng Bạch Phàm lại nói năm đó ông ta thoát thân được, có thể đến thôn kiểm chứng, tôi liền tin là thật. Chuyện làm tôi thấy quái lạ đó là, rõ ràng bác Lục đã chết, sao lúc tôi với lão Đường đế Đường Oa Tử thì ai cũng nói bác Lục vẫn sống trong thôn?
Vì sao từ đầu đến cuối, Bạch Phàm phải che giấu cho bác Lục? Đây là điều tôi cần phải biết ngay lúc này. Hẹn ăn cơm ở một quán lẩu, Bạch Phàm vẫn như những lần trước, nói nói cười cười. Nhưng tôi chẳng bắt nhịp câu chuyện, cứ thỉnh thoảng lại hỏi về bác Lục, Bạch Phàm cũng chỉ nói đã lâu chưa gặp rồi lảng sang chuyện khác. Bữa tối không vui vẻ lắm, chắc Bạch Phàm cũng nhận ra sự thờ ơ của tôi, ăn xong thì ai về nhà nấy.
Tôi về ký túc chuẩn bị một lát rồi 11h đánh xe ra khỏi bãi. Cũng đúng đêm nay, tôi đã gặp lại Đạo Điên, người mà lão Lưu rất coi trọng. Anh ta vẫn xuất hiện trong bộ dạng ấy, cái áo dài màu vàng rộng thùng thình, trông như một tay hip hop đường phố.
Thấy anh ta lên xe, tôi chủ động chào hỏi, Đạo Điên cười đáp lại rồi ngồi xuống ghế đối diện khoang lái, không nói gì.
Không nhịn được, tôi chủ động nói: “Đạo trưởng, ông biết chuyện của tôi, là tôi có mắt không thấy Thái Sơn, xin lỗi anh!”
Đạo Điên bật cười: “Bớt nói mấy câu sáo rỗng đi, vào việc chính, ngày mai đi với tôi đến Đường Oa Tử một chuyến, không vấn đề chứ?”
Bác Lục sinh thời sống ở Đường Oa Tử, tôi nghe vậy thì sửng sốt.
“Không vấn đề! Ngày mai đi bắt ma liền?”
Đạo Điên gật đầu: “Mai sẽ đi sớm về sớm, 10h sáng gặp nhau ở đầu thôn!”
Sau đó đến điểm dừng kế tiếp, Đạo Điên xuống xe.
…

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm, chạy xuống Đường Oa Tử trước 10h. Hai mươi thôn dân gặp nạn trên xe Vương Đắc Hỉ đều là người Đường Oa Tử, chuyện mới xảy ra chưa được một tháng, trong thôn bao phủ một sự bi thương, đau buồn.
Chờ Đạo Điên tới, hai chúng tôi đi vào trong thôn. Đạo Điên phẩy cây phất trần, trông dáng vẻ rất nhẹ nhàng, tôi hỏi: “Đạo trưởng, chúng ta phải làm gì?”
Đạo Điên đáp: “Trảo quỷ tầm căn, tìm nhà ở trước, rồi tìm mộ sau!”
Tìm nhà? Tìm nhà bác Lục ư?
Còn nhớ, lần trước đi cùng lão Đường đến đây, nửa đêm bác Lục gõ cửa, bảo tôi đến nhà ông ta, tuy nhiên cuối cùng thì tôi đã lựa chọn, đi với lão Vũ.
Tôi nói: “Tìm nhà ông ta thì phải hỏi thăm thôn dân. Haiz, đạo trưởng, lần trước tai nạn xe, hành khách đều là người thôn này. Rất nhiều gia đình đã mất đi thành viên, tâm trạng họ chắc không được tốt, cố gắng không quấy rầy họ thì hơn!”
Đạo Điên quơ cái phất trần, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, cười nói: “Khỏi cần hỏi thăm, đi theo tôi!”
Nói rồi bèn đi trước dẫn đường, tôi không hiểu gì cũng đi theo anh ta, dọc một đường thôn về hướng đông, đến một căn nhà cũ rách nát.
Đạo Điên nheo mắt nhìn căn nhà một lúc rồi cất bước đi vào. Đây là nhà bác Lục ư?
Tôi bán tín bán nghi, chợt bắt gặp một chị gái đang vội vã đi ngang qua. Lần trước đến đây cùng lão Lưu, nhìn chị ta có vẻ quen mặt, bèn tiến đến hỏi: “Đại tỷ, chị nhận ra tôi chứ? Cho hỏi một chút, đây có phải là nhà bác Lục không?”
Chị gái dừng bước, nhìn tôi một lúc, chắc cũng có nhận ra tôi, nhưng khi nghe câu hỏi thì lập tức biến sắc, xua tay nói: “Không biết, cậu đừng hỏi tôi!”
Nói rồi cúi đầu tiếp tục bước vội đi. Vừa đi được vài bước thì đúng lúc Đạo Điên từ trong nhà đi ra, nói với theo: “Này chị, nhà chị có người bị bệnh đúng không?”
Chị gái vốn đang vội vã, nghe anh ta nói thì đột nhiên dừng bước, quay đầu: “Không ai bệnh cả, ông nói linh tinh gì đấy?”
Đoạn lại định tiếp tục đi, chợt Đạo Điên nói một câu khó hiểu: “Nhà không mất gà vịt nào chứ?”
Vừa nói ra thì chị gái đứng khựng lại, sững sờ. Chị ta nghi hoặc đánh giá Đạo Điên từ đầu đến chân, dè dặt hỏi: “Ông biết xem bệnh?”
Đạo Điên cười, gật đầu: “Đúng vậy, nhận tiền tài của người, thay người tiêu tai!”
Hai tay chị gái cứ miết vào nhau, rõ ràng là có điều khó nói, một lúc lâu mới mở miệng: “Vậy được, ông đến nhà tôi nhìn xem!”
Nói rồi dẫn hai chúng tôi về nhà chị ta. Nhà chị gái này khá là có điều kiện, hai gian nhà ngói khang trang. Vừa bước vào sân, tôi đã trông thấy một thanh niên khoảng 20 tuổi cởi trần, quỳ rạp dưới đất đuổi đàn gà.
Chị gái vội chạy đến túm lấy cậu ta, miệng cậu thanh niên toàn là máu, một tay bóp mình con gà, một tay bóp cổ nó, trông vô cùng dữ tợn. Vừa định mở miệng hỏi chị gái chuyện là thế nào thì đột nhiên thanh niên trông thấy Đạo Điên, liền trừng lớn hai mắt đầy tia máu, sống chết nhào tới!
Chỉ trưa đầy 2 phút mà đã khống chế được? Thật lợi hại, còn nhớ lúc trước lão Lưu gặp người bị tà ám, phảu dùng gậy đánh mãi mới hạ được, vậy mà đạo sỉ này chỉ phẩy cây phất trần một cái đã xong việc. Thấy thanh niên ngã xuống đất, chị gái cuống quýt chạy tới đỡ cậu ta dậy, lo lắng nhìn Đạo Điên, hỏi: “Đại sư, sao con trai tôi lại ngất xỉu, như vậy là tốt hay xấu?”
Đạo Điên cười: “Tà ám quấn thân, ngất đi chút thôi, lát nữa sẽ ổn!”
Dứt lời anh ta chĩa cây phất trần vào căn nhà ngói đối diện sân, hỏi: “Trong nhà đó có giấu thứ gì?”
Chị gái nhìn theo hướng Đạo Điên chỉ, vội đáp: “Phòng đó là nhà kho chứa thóc!”
Đạo Điên gật gật đầu, vén chiếc áo thụng, từ từ đi tới. Nhà kho này khá rộng, bên trong chất đầy lương thực, thóc, ngô… vừa vào cửa, ngay bên trái có một cái tủ gỗ, Đạo Điên cứ đứng nhìn nó chằm chằm, chị gái hỏi nhỏ: “Đại sư, có vấn đề gì? Tủ này để đựng cái lu gạo.”
Đạo Điên cười, giơ tay nhấc ngăn tủ lên, quả nhiên bên trong có một lu gạo màu đen, nhưng quấn bên ngoài nó là một con rắn. Trông thấy rắn, chị gái hét lên sợ hãi, nhảy bổ vào tôi.
Đạo Điên thì chẳng hề quan tâm, dửng dưng nói: “Tiểu yêu, cút mau, còn đến hại gia cầm của thôn dân, ta sẽ đánh gãy bảy phân ngươi!”
Con rắn như hiểu tiếng người, phun lưỡi phì phì, sau đó vội cúp đuôi bò ra ngoài. Lập tức chị gái quỳ sụp xuống trước mặt Đạo Điên, vừa khóc vừa nói: “Đại sư, đa tạ người. Con trai tôi phát bệnh đã cả tuần nay, ngày nào cũng ăn sống gà vịt, đại phu cũng không chữa được, ông đúng là quý nhân của nhà tôi!”
Đạo Điên vội đỡ chị ta dậy, cười nói: “Việc nhỏ thôi mà, chi chút tiền là được!”
Chị gái gật đầu lia lịa, móc một xấp tiền lẻ nhàu nát trong túi ra, định rút mấy tờ đưa cho Đạo Điên thì Đạo Điên đã nhanh tay hơn, rút lấy một tờ nhỏ, nói: “Được rồi, chỉ một đồng này thôi, đủ mua cái bánh bao là được!”
Chị gái lại khóc lóc cảm tạ, thấy việc giúp đỡ này là một cơ hội tốt, tôi nảy ra một ý, bèn hỏi: “Đại tỷ, tôi có một vấn đề muốn hỏi, mong chị đừng nói dối, cứ nói thật hết cho tôi, được không?”
Thấy tôi là người đi cùng Đạo Điên, chị gái lau nước mắt đáp: “Được! Cậu muốn hỏi căn nhà kia đúng không? Chính xác, nó là nhà của bác Lục trước đây!”
Thấy chị gái chịu nói, tôi cao hứng: “Đại tỷ, chị nói tôi nghe, bác Lục thâth sự còn sống ư? Ông ấy đang ở trong thôn sao? Rõ ràng ông ấy đã chết trong vụ tai nạn xe, sao ai cũng bảo ông ấy còn sống?”
Nghe tôi hỏi vấn đề này, lập tức chị gái túm chặt lấy gấu áo run run, biểu hiện khó xử. Tôi vội bổ sung: “Đại tỷ yên tâm, tôi không phải người xấu, chị cứ nói đi!”
Một lúc lâu sau, chị ta mới thở dài, mở miệng: “Đúng là bác Lục đã chết, mọi người nói thế đều là nể mặt tiểu Bạch!”
Tiểu Bach? Tôi nôn nóng hỏi: “Tiểu Bạch là ai, có phải Bạch Phàm không?”
Chị gái liếc tôi một cái, nói: “Đúng, tiểu Bạch là Bạch Phàm. Tháng trước con bé về đây, dặn dò từng người một là nếu có ai bên ngoài đến hỏi tin tức về bác Lục, thì nhất định phải nói là ông ta còn sống, vẫn ở trong thôn!”
Một tháng trước! Tôi bừng tỉnh đại ngộ, đó hẳn là lúc tôi nói với Bạch Phàm về hồ sơ cái chết của bác Lục, chẳng trách cô ấy cứ nói bác Lục không chết, còn bảo nếu không tin có thể đến thôn hỏi thăm. Hóa ra trước hôm tôi và lão Đường tới thôn, cô ấy đã về dặn dò từng nhà!
“Đại tỷ, rốt cuộc thì bác Lục là người như thế nào?”
“Bạc Lục là một người vô cùng tốt bụng, mọi người trong thôn, ai cũng từng được ông ấy giúp đỡ. Hồi còn sống, ruộng vườn nhà ông ấy đầy cây ăn quả, mỗi năm đến mùa hoa quả chín, ông đều hái rồi chia cho cả thôn. Nhà ai gặp khó khăn, bác Lục cũng giúp đỡ tận tình, quả thật là rất tốt!”
Tôi thầm cảm thán một tiếng, hỏi tiếp: “Vậy Bạch Phàm và bác Lục có quan hệ gì? Ông ấy là hàng xóm nhà cô ấy à?”
Chị gái sửng sốt, nghi hoặc: “Ai nói bác Lục là hàng xóm nhà Bạch Phàm? Bạch Phàm chính là cháu gái ông ấy. Con bé không cha không mẹ, một tay bác Lục nuôi nấng!”
Cháu gái???
Đầu tôi ong lên, sớm đã đoán rằng quan hệ của Bạch Phàm với bác Lục không bình thường, nhưng chưa từng dám nghĩ, cô ấy lại là máu mủ của bác Lục. Bảo sao mà từ đầu đến cuối, Bạch Phàm cứ bao che cho ông ấy, bảo sao mà cứ luôn nói dối tôi, bảo sao…
Đạo Điên đứng cạnh nghe tôi hỏi đi hỏi lại thì mất kiên nhẫn, làu bàu: “Cậu hỏi thăm xong chưa? Còn phải đi tìm mộ đấy, trời sắp tối rồi!”
Tôi ngây ngốc gật đầu. Chị gái đã nói nhiều, lo lắng túm tay áo tôi: “Chuyện cậu hỏi có liên quan gì đến Bạch Phàm đúng không? Lúc còn sống, bác Lục là người tốt, tiểu Bạch sau khi lớn lên cũng thường xuyên về thôn thăm hỏi mọi người. Chuyện này liệu có ảnh hưởng gì đến con bé không?”
Tôi cười, trấn an: “Không đâu đại tỷ, chị yên tâm. Tôi là bạn tốt của Bạch Phàm, chỉ là cô ấy cứ luôn giấu diếm nên tôi rất lo lắng cho cô ấy thôi!”
Bấy giờ chị gái mới an lòng, dặn đi dặn lại tôi phải đối tốt với Bạch Phàm, từ nhỏ cô bé đã không cha không mẹ, rất khổ rồi. Đáp ứng mấy câu với chị gái, tôi với Đạo Điên cáo từ.
Nhớ đến lúc lên Trường Bạch Sơn, trước khi chết Mộng Nga có nói với mình, mười năm trước, vụ tai nạn xe đã làm con ma này mất đi tất cả, mất luôn cơ hội chăm sóc người thân duy nhất của nó. Hóa ra là ám chỉ bác Lục, người thân duy nhất của ông ấy, là Bạch Phàm!
Lại nhớ đến lời lão Chu thợ điêu khắc, năm xưa Bạch Phàm được một ông già dẫn đến xem bệnh, hóa ra người dẫn cô ấy tới là bác Lục. Thì ra tất cả chuyện này là như vậy!
Thực ra nếu chịu kết hợp lời của Mộng Nga và lão Chu, tôi đã sớm phải đoán được bác Lục là ma mới đúng. Thế mà phải tốn bao nhiêu thời gian, công sức tìm ra tập hồ sơ thứ ba, tôi mới biết kết quả. Bác Lục và Bạch Phàm không muốn cho tôi biết rõ ràng mọi chuyện, hai ông cháu họ thi nhau diễn trò, thật đặc sắc!
Nhưng mà, tại sao bác Lục lại cứ nhất quyết phải dẫn dắt tôi điều tra vụ án? Sao cứ nhất định phải là mình chứ?
Kẻ lừa đảo trong những người thân cận mà Hà tiên sinh nói, là Bạch Phàm sao?
Hai vấn đề này chưa thể biết, nhưng tôi tin, chân tướng dù gần dù xa thì sớm muộn cũng sẽ sáng tỏ. Cả đường đi tôi cứ cúi gằm mặt suy tư, tâm trạng hụt hẫng vô cùng, Đạo Điên thấy vậy thì cười cười, vỗ vai tôi: “Con người mà, cả đời luôn đứng giữa ranh giới của thật và giả, chẳng phải có câu, lúc cảm thấy thất vọng với cuộc sống, đừng bi thương, đừng nhụt chí, bởi cuộc sống còn rất dài, những ngày tháng thật vọng rồi sẽ còn nhiều phía sau!”
Vốn tưởng anh ta an ủi mình, ai dè lại là một câu châm chọc. Nhìn cái dáng vẻ cà tưng của anh ta, nếu không phải chính miệng lão Lưu khen, tôi không bao giờ tin tay đạo sĩ nhìn như diễn viên hài quần chúng này lại là một cao nhân.
Đạo Điên bảo tôi đi về hướng bắc, dọc lên triền núi, tôi thở hồng hộc hỏi: “Đạo trưởng, tìm nhà trước tìm mộ sau là có ý gì? Tại sao không trực tiếp tìm mộ luôn cho rồi?”
Đạo Điên gầy yếu, chắc leo lúi đã mệt, đưa cây phất trần cho tôi, nói: “Cậu cầm giúp tôi một lát!”
Tôi nhận lấy cây phất trần, anh ta mới chậm rãi nói: “Bắt ma nhỏ thì khỏi cần phiền toái như vậy, một khi ma khí phát tán thì nó không thể che giấu. Nhưng bắt đại ác ma thì không làm thế được, phải tìm gốc gác nhà của nó, nếu nó về qua đó mới lần theo âm khí đến nơi nó trú ngụ được!”
Nói xong Đạo Điên lại tủm tỉm cười ra vẻ rất đắc ý.
“Đạo trưởng, lúc còn sống, bác Lục chỉ là một người dân bình thường, một nông dân như ông ấy sao chết đi lại biến thành đại ác ma?”
“Haiz, cậu nghĩ thế là sai lầm rồi!”
Đạo Điên lau mồ hôi, vừa đi vừa nói: “Ác ma, ngoài mặc áo đỏ chết oan thì còn một loại đặc biệt hung. Chính là loại như bác Lục này. Lúc còn sống là người tốt, khi chết đi sẽ tích tụ oán khí, nếu chấp niệm không chịu siêu thoát sẽ biến thành ác ma lợi hại!”
Đạo Điên, quả tên sao người vậy, anh ta chẳng câu nệ tiểu tiết, chẳng có bộ dạng siêu trần thoát tục, cử chỉ lời nói còn như một tên du thủ du thực. Tôi biết Đạo gia có nhấn mạnh nhất là vô vi, anh ta giống như Tế Công vậy, ăn thịt uống rượu, phật tổ để trong lòng, là một sự giác ngộ tầm cao chăng?
Tôi cười nói: “Đạo trưởng, tôi thì cảm thấy anh không phải người tốt, vừa rồi giúp chị gái kia xem bệnh cho con, anh chả tốn giọt mồ hôi nào, lại còn lấy tiền của người ta làm gì?”
Đạo Điên xua tay: “Cái này cậu không hiểu đâu, nhận tiền thì sẽ khỏi nợ nần!”
Mải nói chuyênh, chúng tôi đã đi sâu vào đường núi, hai bên đường mồ mả cũng ngày càng nhiều. Một cơn gió lạnh thổi qua, đột nhiên Đạo Điên thu lại nét mặt cợt nhả, lạnh lùng giơ tay cản tôi, quay đầu nhìn chằm chằm vào một ngôi mộ phía gốc cây hướng tây. Tôi nghi hoặc hỏi: “Sao thế đạo trưởng? Đến rồi à, đây là mộ bác Lục?”
Đạo Điên lắc đầu: “Không phải! Thứ được chôn trong nấm mộ kia không phải con người!”
Đạo Điên nheo mắt nhìn hồi lâu, thấp giọng nói: “Xem ra tôi đoán không sai, đúng là ở đây có quỷ đạo!”
Nói rồi giật cây phất trần trong tay tôi, đi về phía ngôi mộ. Đạo Điên đến trước ngôi mộ, giơ tay cho tay áo xắn lên, rồi nhặt một ít đất, xoa xoa. Nhìn nắm đất trong tay, anh ta không còn tươi cười nữa, miệng lẩm bẩm gì đó.
Tôi ghé lại gần hỏi: “Đạo trưởng, trong mộ chôn không phải người thật ư? Nó là gì?”
Đạo Điên lại khôi phục vẻ cợt nhả, nhìn chằm chằm ngôi mộ, nói: “Cậu đoán xem?”
“Mộ chôn di vật chăng? Là quần áo?”
Đạo Điên lắc đầu: “Không, là mèo!”
“Mèo?”
Tôi giật mình: “Chôn mèo mà đắp nấm mộ lớn như vậy? Làm gì có mèo nào to đến thế?”
Đạo Điên rũ ray áo xuống, chậm rãi nói: “Mộ người mà chôn mèo là đại hung, phá hủy phong thủy, làm sao thôn này có kết cục tốt được!”
Tôi thắc mắc: “Đại hung? Sao chôn mèo lại là đại hung?”
Đạo Điên trả lời: “Tôi nói đại hung tức là đại hung!”
Thấy anh ta không muốn giải thích, tôi cũng chả hứng thú, tiếp tục đi theo, có điều trong lòng vẫn luôn thầm hỏi, một nấm mồ lớn như vậy, chôn mèo thật ư?
Hai chúng tôi không nói gì thêm, cúi đầu bước đi, tổng cộng đã phải đến 1 giờ đồng hồ, bỗng Đạo Điên như phát điên thật, nhìn trên núi một lúc, sau đơ cười lớn, rồi quay đầu trở về. Một loạt hành động của anh ta làm tôi ngu ra, quả nhiên cao nhân thật khác người.
Tôi vội chạy theo, hỏi: “Đạo trưởng, sao anh lại quay về? Đi qua mất mộ bác Lục rồi à?”
Đạo Điên lắc đầu. Tôi càng khó hiểu, hỏi tiếp: “Đi nhầm đường à?”
Đạo Điên vẫn lắc đầu.
“Thế rốt cuộc là làm sao?”
“Tìm không thấy, về thôi!”
“Cái gì??”
Không thể ngờ anh ta lại cho tôi một đáp án cụt lủn như vậy, chơi nhau à? Nếu không phải anh ta lớn tuổi hơn, tôi đã chửi tục rồi. Tốc độ xuống núi của anh ta cũng rất nhanh, cố gắng lắm mới đuổi theo được, tôi bực mình: “Đạo trưởng, anh làm sao vậy, tự nhiên nói là không tìm thấy? Anh cao tay như thế, lại có đạo hạnh, sao lại không tìm ra?”
Đạo Điên không thèm ngẩng đầu, vẫn cắm mặt đi xuống núi, cười nói: “Tìm không thấy thì là tìm không thấy, sao phải nhiều lời làm gì!”
Mẹ, đúng là tên đạo sĩ điên!
Lăn lộn hết cả buổi sáng, sắp leo lên tận đỉnh núi, anh ta chỉ nhổ toẹt một câu không tìm thấy là xong?
Thời tiết hôm nay nóng bức, xuống chân núi thì quần áo tôi đã ướt như tắm, thở hồng hộc, ngồi phịch xuống gốc cây, không thèm nhìn anh ta.
Đạo Điên cười: “Tiểu tử nhà cậu năng lực thì nhỏ, tính lại không nhỏ, tôi chưa từng nói là chắc chắn sẽ tìm được, đúng chứ?”
Tôi bực mình đáp: “Thế cũng không đúng. Trước khi lên núi, anh nói cái gì mà tìm nhà trước, tìm mộ sau. Nói cứ như thật, lần theo âm khí sẽ tìm được mộ, âm khí đâu?”
Đạo Điên cười, gật gật đầu: “Ai da, cậu đừng túc giận như vậy, chuyện này không thể trách tôi hoàn toàn được. Bác Lục biết tôi tới nên đã dời mộ đi rồi!”
“Dời đi?”
Tôi càng bốc hỏa hơn: “Cái gì mà dời đi? Anh nói ngôi mộ của bác Lục biết chạy? Nó mọc chân chạy đi à?”
Đạo Điên làm ra vẻ kinh ngạc, vỗ đùi nói: “Đúng đúng, ngôi mộ đó mọc chân chạy!”
Thật là hết chịu nổi tên điên này rồi, tôi thầm chửi một câu: “Mồ mọc chân cái cm nhà anh!”
Ngồi đây lãng phí thời gian với anh ta, chi bằng quay về đi ngủ cho rồi. Nghĩ đoạn, tôi đứng dậy phủi bụi, chả thèm để ý đến anh ta, quay đầu liền đi. Thấy tôi bỏ đi, Đạo Điên cũng chẳng giữ, chỉ tựa đầu vào cây ngồi nghỉ. Bắt xe quay về công ty mà lòng tôi tức ói máu. Liệu có phải lão Lưu bị lừa rồi không, tay đạo sĩ thối này chỉ giỏi khoác lác thì đúng hơn.
Ngay từ đầu, đúng là anh ta ăn nói khác người, bắt ma phải tìm mộ, kết quả thì sao, đi về tay không. Tuy nhiên lần này cũng không đến nỗi tốn công vô ích, tôi đã biết được mối quan hệ giữa Bạch Phàm và bác Lục.
Quay về ký túc nghỉ ngơi, đến tối thì Hoàn Tử Đầu tới rủ đi nhậu, hôm nay tiểu Lục lái xe, tôi bèn cùng hắn đi ra ngoài. Ngồi nhậu, tôi có kể về Đạo Điên cho Hoàn Tử Đầu nghe, hắn thì sợ ma nên rất ủng hộ việc bắt bác Lục. Nhưng sau khi nghe tôi kể về chuyến đi hôm nay thì hắn bật cười ha hả.
Nhậu đến hơn 12h đêm, hai chúng tôi đường ai nấy đi, về nhà nghỉ ngơi. Chuyện của Bạch Phàm làm tôi buồn bực trong lòng nên uống khá nhiều, chất cồn làm đầu đau như búa bổ, ngồi trong taxi mà thấy trời đất quay cuồng. Đang mơ mơ màng màng dựa vào thành xe định chợp mắt thì đột nhiên tài xế phanh gấp.
Cú phanh khiến tôi không nhịn được nữa, nôn đầy ra xe. Đang định xin lỗi thì chợt nghe tài xế thò đầu ra ngoài chửi: “Con mẹ nó muốn chết à? Đi đứng cái kiểu gì đấy?”
Tôi hữu khí vô lực nhìn ra bên ngoài, hóa ra là một người mặc bộ vest rộng, đội cái mũ phớt vừa băng qua đường. Tài xế tiếp tục cho xe chạy, lúc ngang qua người đang ông, chúng tôi bốn mắt nhìn nhau. Tốc độ quá nhanh, tôi uống cũng nhiều nên chỉ thoáng thấy người này quen quen, nhưng không thể nhớ ra được là ai.
Về đến công ty, tuy tài xế không phát hiện ra tôi đã nôn ra xe, nhưng tôi chủ động nhận lỗi, trả thêm cho anh ta 50 tệ tiền rửa xe. Xuống xe, tôi loạng choạng chân nam đá chân xiêu đi vào sân, chưa vào đến cổng thì chợt thấy phía xa có một ông lão đứng chống gậy cạnh gốc cây. Tò mò đi tới thì chợt giật mình: “Lão Lưu? Muộn thế này ông còn tới làm gì?”
Lão Lưu nhìn tôi, nét mặt nghiêm trọng, quan sát xung quanh rồi hỏi: “Đạo sĩ kia đâu?”
Tôi khoát tay, chán nản nói: “Lão Lưu, ông đừng nhắc đến hắn với tôi. Cái gì mà Đạo Điên, cái gì mà cai nhân, chỉ là một thằng điên thật sự, ông nhầm người rồi thì phải.”
Lão Lưu kéo tôi đi một đoạn, nhỏ giọng nói: “Ta lầm người thật! Hôm nay hai ngươi đã làm gì?”
“Bảo rồi mà, đó chỉ là một tên điên, hắn dẫn tôi đến Đường Oa Tử, nói là bắt bác Lục. Còn nói tìm nhà trước, tìm mộ sau gì đó, kết quả là đi gần lên đỉnh núi xong quay xuống, bảo tôi là không tìm thấy!”
Lão Lưu nghe vậy gật đầu.
“Lão Lưu, lần đầu tiên ông đến tìm tôi muộn như vậy, có chuyện gì quan trọng à?”
Lưu Khánh Chúc thấp giọng: “Không tin lão già kia được, ta tới để lấy cuốn sách kia của ngươi.”
Tôi sửng sốt, chợt khôi phục tinh thần, chắc sách lão Lưu nói chính là cuốn mà lão Vũ lấy ra từ động quỷ.
“Lão Lưu, trước ông có nhắc một lần, nhưng mãi chưa lấy, sao tự nhiên đêm nay lại cần gấp như vậy?”
Lão Lưu có vẻ căng thẳng: “Đừng hỏi nhiều, ta có việc của ta, xong việc sẽ nói cho ngươi hay. Cứ mang cuốn sách xuống cho ta trước đã!”
Lão Lưu luôn là vậy, nói một là một. Thấy ông ta nghiêm túc, tôi vội gật đầu: “Được lão Lưu, ông ở đây chờ, tôi lên ký túc mang xuống cho!”
Dứt lời, tôi xoay người đi vào trong sân, lên ký túc. Cuốn sách bìa đen cũ nát, tôi gói nilon nhét dưới đệm, lấy ra bèn mang xuống luôn cho lão Lưu.
Nhưng chưa đi ra đến cổng, chợt dưới chân tôi vấp phải cái gì đó, ngã lăn xuống đất. Cuốn sách trong tay văng ra, lại có người nhặt nó lên, là tên đạo sĩ áo vàng kia!!!
Thấy hắn, tôi mắng to: “Này tên điên, sao anh lại ở đây? Mau trả sách cho tôi!”
Đạo Điên cười, cất cuốn sách vào trong ngực, giơ tay chỉ ra cồng, thần bí nói: “Cậu nhìn xem, mình quen người đó thật sao?”
Tôi sững sờ, quay đầu nhìn về phía lão Lưu đang đứng chờ, nhìn kỹ, đột nhiên sống lưng tôi ớn lạnh. Không đúng, người đó hình như không phải Lưu Khánh Chúc!!!
Vậy mà hiện giờ, lão Lưu đang đứng ngoài cổng kia, coi cây gậy như đồ bỏ, ném xuống một bên, chắp tay sau lưng đi đi lại lại. Vóc dáng, gương mặt thì đúng là lão Lưu, đây là chuyện gì?
Thấy tôi sững sờ, Đạo Điên cười: “Không tồi, cậu chưa đến mức ngu ngốc!”
Tôi nghi hoặc: “Ông ta là ai, còn anh sao lại ở đây?”
Đạo Điên cười, xua xua tay, lấy một cái hoàng phù trong túi ra, bọc nilon đen bên ngoài, nói: “Cậu mang cái này giao cho hắn, vờ như là cuốn sách!”
Tôi nửa tin nửa ngờ nhận lấy cái túi, cắn răng dè dặt đi ra cổng. Nhưng bất ngờ là ra đến nơi thì chẳng thấy lão Lưu đâu nữa, cây gậy vẫn còn dưới đất, tôi lại gần nhìn thì nó không phải gậy thường ngày của lão. Chính xác là giả mạo!
Tôi toát mồ hôi lạnh, cơn say cũng tỉnh luôn, Đạo Điên chậm rãi đi ra, cười ha hả nhìn về phía con đường tối om: “Lại còn làm được thế này, đúng là khó đối phó!”
Tôi còn chưa kịp hoàn hồn, hỏi: “Đạo trưởng, đó là bác Lục ư?”
Đạo Điên không trả lời, vỗ tay vào ngực, nói: “Cuốn sách này của cậu đã bị hắn phát hiện, để chỗ cậu không an toàn nữa, tôi sẽ tạm bảo quản giùm cho, được chứ?”
Vốn dĩ tôi chẳng có hứng thú gì với cuốn sách này, nghe anh ta nói vậy thì thoải mái đồng ý. Đạo Điên nhìn tôi, cười ha hả: “Ngày mai cậu có bận không? Đi tìm mộ với tôi tiếp đi!”
Đang có chút cảm kích vì vừa rồi anh ta mới nhắc nhở mình, giờ lại nói đến chuyện tìm mộ, tôi lập tức lại tụt hết cảm xúc: “Đạo trưởng, mộ biết mọc chân chạy, tìm kiểu gì?”
Đạo Điên xua tay: “Biết chạy cũng vẫn tìm được, nó chạy không nhanh bằng chúng ta, mai đi Mặc Bàn sơn, có đi không?”
Nghe đến Mặc Bàn sơn tôi sửng sốt, đó là một ngọn núi lớn. Nếu lại lần nữa sống dở chết dỏ bò theo anh ta lên đỉnh núi, anh ta lại xua tay một cái nói không tìm thấy, quay về, chắc tôi tức mà chết mất.
Thấy tôi đắn đo, Đạo Điên vỗ vai nói: “Cậu đừng lo lắng, lần này tôi rất tin tưởng!”
Thấy anh ta có vẻ chắc chắn, tôi cắn răng gật đầu: “Được đạo trưởng, ngày mai tôi sẽ đi với ông một chuyến. Nếu ông lại chơi tôi lần nữa, tôi sẽ mang đạo sĩ nhà ông ra phơi nắng đến chết!”
Đạo Điên cười: “Yên tâm, yên tâm!”
Cuối cùng, tôi vẫn quyết định cho anh ta một cơ hội, hẹn nhau 10h sáng mai gặp nhau ở chân núi Mặc Bàn.
Quay về ký túc, tôi cứ trằn trọc mãi, đến khi tiểu Lục về vẫn chưa ngủ được. Thấu tôi mở mắt trừng trừng nhìn trần nhà, tiểu Lục hỏi có tâm sự gì. Tôi không nói về lão Lưu giả vừa định lừa mình, chỉ bảo ngày mai phải đi Mặc Bàn sơn một chuyến, nếu tối không về kịp thì nhờ cậu ta lái xe giúp.
Nghe thấy tôi muốn đi Mặc Bàn sơn, tiểu Lục chợt nhìn tôi như thằng ngốc, một lúc sau thì hỏi: “Nhà anh có ai phải ngồi tù à?”
Câu hỏi thật khó hiểu, tôi nghi hoặc đáp: “Anh nói đi đâu vậy, nhà tôi toàn là nông dân, không trộm cắp cướp giật, làm gì có ai ngồi tù.”
Tiểu Lục sang bên giường tôi, ngồi xuống nói: “Mặc Bàn sơn có mỗi cái trại giam dưới chân núi, anh đến đó không thăm người thân thì đến làm gì?”
Ai chà! Tiểu Lục nói tôi mới nhớ, hình như ở đó có một trại giam lớn, Mạc Bàn sơn là nơi nằm ngoài rìa thành phố nhất, trước giờ mới chỉ nghe nói chứ tôi chưa đến bao giờ.
“Tôi… đi leo núi dã ngoại!”
Phải bịa bừa ra một lý do, nếu nói là mình đi để tìm mộ, sợ rằng cậu ta sẽ mang tôi đến bệnh viện tâm thần mất. Tiểu Lục nhìn tôi như thằng ngốc, nói: “Đi dã ngoại? Thành phố lớn này chưa đủ để anh chơi à?”
“À, đi thám hiểm ấy mà, giờ đang có mốt tìm sự mới lạ. Tiểu Lục, hình như cậu rất am hiểu về nơi đó thì phải?”
Tiểu Lục lắc đầu: “Không đến mức am hiểu, chỉ là trước kia tôi chạy xe thuê, có qua đó kiếm khách một lần. Nơi ấy chẳng có người, ngoài một trại giam của tỉnh ra thì không còn gì hết, có gì để chơi chứ!”
Tiểu Lục này đầu óc đơn giản dễ bị lừa, tôi gật đầu rồi đánh trống lảng sang việc khác, sau đó đi ngủ. Cả hai vừa mới tắt đèn được chừng 5p thì cậu ta đã ngáy vang trời vang đất, tôi làm bạn với tiếng ngáy mà nằm tính toán đường đi tiếp theo của mình.
Tại sao hôm nay bác Lục lại đóng giả lão Lưu để lừa gạt lấy cuốn sách? Cuốn sách cũ đó có tác dụng gì? Sự việc hôm nay khiến tôi càng nghĩ càng thấy sợ, bác Lục không những âm thầm đi theo để giết người, mà còn có thể ngụy trang thành người bên cạnh mình. Thật con mẹ nó lợi hại, sao ông ta không siêu thoát đi cho rồi?
Tôi chịu theo Đạo Điên để bắt bác Lục, không phải với ý nghĩa giúp anh ta, mà là đi theo để có gì còn ngăn anh ta lại. Tuy tôi rất hận bác Lục, nhưng giờ chưa phải lúc phế bỏ ông ta, tôi còn phải dựa vào ông ta để áp chế tên lãnh đạo đã!
Sau khi đã suy nghĩ thông suốt, tôi thả lỏng nhắm mắt nghỉ ngơi. Hẹn với Đạo Điên là 10h sáng, núi Mặc Bàn nằm khá xa về hướng tây thành phố, nên chẳng ngủ được lâu, 5h sáng tôi đã phải thức dậy ra bắt xe khách.
Ngồi mấy giờ trên cái xe xóc như cưỡi ngựa, cuối cùng cũng đến nơi trước giờ hẹn. Có vẻ Đạo Điên đã chờ tôi ở đây khá lâu, ngạc nhiên thật, hôm qua lúc tạm biệt anh ta là đêm khuya, sáng nay mình ngồi chuyến xe sớm nhất đến Mặc Bàn sơn, sao anh ta lại đến trước cả mình?
Trông thấy tôi, Đạo Điên cười xởi lởi: “Không tồi, tiểu tử cậu tuy chả có năng lực gì, nhưng rất thủ tín!”
Tôi bực mình: “Đạo trưởng, anh đừng có một câu không năng lực hai câu không năng lực. Anh nuôi tôi à, hay tôi ăn hết gạo nhà anh?”
Đạo Điên ha hả mấy câu rồi xoay người lên đường. Mặc Bàn sơn chỉ có cái danh, nổi tiếng nhất nơi đây vẫn là trại giam ở dưới chân núi. Đạo Điên tựa như rất quen thuộc, thoăn thoắt dẫn tôi đi lên phía trên.
Anh ta nói mộ bác Lục nằm ở Mặc Bàn sơn xa xôi này thật khó tin, Bạch Phàm nhìn qua là người hiếu thuận, sao lại an táng ông mình ở xa vậy chứ, còn ở trên một cái trại giam nữa.
Theo lời Đạo Điên thì mộ bác Lục tự chạy đến đây, thật tào lao hết sức.
Đúng như tiểu Lục nói, dưới núi Mặc Bàn này quả thật chả có thôn xóm gì, chỉ có vài nhà thưa thớt bán hoa quả cho người đến thăm tù mà thôi. Tôi với Đạo Điên đi dọc quốc lộ, men theo con đường hai bên là vườn trái cây, đang đi thì gặp một người đàn ông đang làm vườn. Anh ta đang cõng cái bình thuốc sâu, ngạc nhiên nhìn chúng tôi, hỏi: “Hai cậu đến mua trái cây à?”
Tôi xua tay, nói qua hàng rào mắt cáo: “Không phải anh ơi!”
Nhà vườn sửng sốt: “Thế định chờ trời tối để hái trộm à?”
Tôi lắc đầu: “Đại ca, không mua, cũng không hái trộm. Chúng tôi lên núi chơi thôi, chẳng liên quan gì đến cái vườn nhà anh đâu!”
Nhà vườn ngây ra, đi về phía hàng rào, nghi hoặc hỏi: “Lên núi chơi? Hai cậu là phượt thủ à?”
Tôi cười: “Đúng đúng, là phượt thủ!”
Tôi chỉ trả lời anh ta cho phải phép, nói xong liền phải đi tiếp, Đạo Điên đâu có đứng lại nghe, đã bỏ tôi lại khá xa rồi.
Vừa đi được vài bước thì nhà vườn ghé vào hàng rào gọi tôi: “Này, cậu đợi chút!”
“Đại ca, có việc gì?”
“Ai da, cậu đừng có gấp, chờ tôi một chút!”
Nhìn nhà vườn này chắc ngày nào cũng phơi mình làm việc ở đây, da sạm đen, có lẽ ít khi gặp người để nói chuyện. Tôi gọi Đạo Điên một câu, bảo anh ta nghỉ ngơi chốc lát, anh ta bèn ngồi xuống vệ đường chờ.
Dựa sát vào hàng rào, tôi nhìn nhà vườn, nói: “Đại ca, tôi hầu chuyện với anh, anh có thể cho tôi mấy quả ăn không?”
Mình đã đoán đúng, nhà vườn làm việc ở đây một mình, lâu không gặp người ngoài chắc không nhịn được nữa rồi, gật đầu lia lịa nói được được.
Anh ta vừa cười vừa nói: “Hai cậu lên núi chắc chắn không phải đi chơi.” Nói xong thì liếc Đạo Điên đang ngồi đằng xa, tiếp: “Anh ấy còn mặc cả đạo bào, hai người lên núi để luyện công đúng không?”
“Không phải luyện công, cái người mặc đạo bào kia, anh thấy giống đạo sĩ lắm à?”
Nhà vườn lắc đầu, cưởi hở hàm răng trắng tinh, nói: “Không giống, mạo đạo bào, tay cầm phất trần, nhìn bề ngoài thì đạo sĩ đấy, nhưng khí chất kém quá. Trông bộ áo anh ta mua kìa, quá cỡ đến nỗi như cái mền vậy.”
Tôi nghe vậy, nhìn về phía Đạo Điên đang ngồi xếp bằng mà không nhịn được, cười gập cả lưng: “Đúng đúng, anh ta là diễn viên hài quần chúng đấy. Chỉ xuất hiện vài giây trước ống kính rồi đi lãnh cơm ăn, há há!”
Cả hai chúng tôi cùng cười, một lúc sau thì nhà vườn chuyển sang nghiêm túc: “Lão đệ, tôi khuyên thật cậu, đừng để cái tên giả dạng này lừa. Trên núi ngoài rắn ra thì chả có gì để chơi đâu, cậu không thấy núi này có trại giam à? Từ xưa nhưng tội phạn bị tử hình, đều hành quyết sau núi, xác ném xuống khe suối, đáng sợ lắm!”
Thực ra chuyện này tôi cũng nghĩ tới rồi, trại giam lớn như vậy, lại ở ngay chân núi, xử bán phạm nhân sau núi cũng không phải quá bất ngờ.
“Ừm, không sao đâu đại ca, chúng tôi chỉ lên núi một vòng rồi về thôi, không ở đến tối đâu.”
Nói xong, tôi lại bổ sung: “À phải rồi, có ai từng an táng trên núi không, đại ca?”
Nhà vườn không hề nghĩ ngợi mà xua tay: “Không có, cậu không thấy quanh đây chỉ có mấy vườn nhà chúng tôi sao. Ai mà lại an táng xa xôi thế này, ngay đến tội phạm bị hành quyết, người nhà được thông báo đến thì mang xác về, không đến thì ném hết xuống khe.”
Không có mộ? Tôi cũng nghĩ vậy, núi cao thế này lấy đâu ra mộ?
Nhà vườn quay vào trong hái cho tôi ít trái cây rồi nói: “Cũng không hẳn là không có mộ, còn nhớ mấy hôm trước lên núi chặt củi, gặp khá nhiều mồ mả, nhưng đó không gọi là mộ, vì nước mưa xối xuống nên tôi thấy bên trong toàn là xác mèo!”
Lại là mồ chôn mèo?
Chưa kịp hỏi thì nhà vườn cười nói tiếp: “Lão đệ, thôi không làm cậu mất thời gian lên núi luyện công với tay diễn viên nữa. Tôi có nghe giám thị nói, mấy năm trước xác phạm nhân đều ném ở cái khe giữa sườn núi, cậu đừng đi qua đó là được.”
Vừa nói, anh ta vừa giơ tay chỉ về giữa sườn núi, nơi có nhiều tảng đá lởm chởm. Cắn miếng táo, tôi đáp: “Được rồi đại ca, tôi đi đây. Lát nữa quay về nếu anh còn ở, tôi lại hầu chuyện anh, kiếm trái cây ăn!”
Đại ca nhà vườn này cũng thật tốt tính, cười xuề xòa gật đầu. Tôi mang theo mấy quả táo, đi về hướng Đạo Điên đang ngồi chờ, thấy tôi đi tới, anh ta nheo mắt khó chịu: “Núi thì cao, cậu không thấy à? Lại còn rảnh rỗi tám chuyện với người ta, định qua đêm trên núi chắc?”
Đưa cho Đạo Điên một quả táo, tôi cười: “Chẳng phải kiếm trái cây cho anh ăn sao?”
Anh ta cũng chẳng khách sáo, cầm lấy quả táo, chỉ lên trên núi: “Qua bên kia!”
Nhìn theo hướng tay Đạo Điên chỉ, đó lại chính là cái khe ném xác phạm nhân mà anh nhà vườn vừa nói!
Đạo Điên cười ha hả: “Mồ cao, khe thấp có tà ám, đi thôi!”
Nói đoạn liền bước nhanh lên cái khe vứt xác kia. Đã từng làm công tác thiêu xác ở nhà tang lễ, giờ lại giữa ban ngày ban mặt, tôi chả sợ lắm, bèn đi theo anh ta. Hôm nay trời nắng đẹp, mặt trời chói chang, vừa lên núi là đầu tôi đã đầy mồ hôi. Nhưng chẳng hiểu vì sao càng đi lên phía cái khe, tôi càng cảm thấy lạnh, quấn chặt quần áo vẫn không khỏi run lên bần bật.
Thấy tôi ôm vai xuýt xoa, Đạo Điên cười đểu: “Tiểu tử cậu dương khí yếu quá, nên tiết chế bớt lại đi!”
“Đừng có ăn nói lung tung, tôi đây đồng tử mà dương khí yếu, già như anh chắc dương khí mạnh đấy?”
Đạo Điên càng cười lớn: “Hơn 30 tuổi rồi, cũng chẳng đi tu mà vẫn là đồng tử? Nếu thật sự không tìm được cô nương nào, thì theo tôi về Lao Sơn đi!”
Tôi tức đến nghẹn họng, bản thân mình tuy chẳng phải tiền đồ lớn gì, nhưng cũng không đến mức chết đói, lại càng không phải không cô nương nào để mắt. Có điều, giờ biết thân phận bác Lục, Bạch Phàm lại có quan hệ ruột thịt với ông ta, khiến tôi không biết cô ấy tiếp cận mình là thật lòng hay lợi dụng. Nghĩ tới đây, chợt thấy tức ngực, tôi thở dài không nói nữa.
Tuy vừa chiếm thượng phong nhưng thấy tôi chả có tâm trạng đấu khẩu, Đạo Điên cũng mất hứng, lôi một tờ hoàng phù trong túi ra đưa cho tôi: “Giữ đi!”
Tôi liếc anh ta một cái, nhận tờ hoàng phù cất vào túi, thở dài. Nói đến cũng lạ, vừa mới cất hoàng phù vào người thì chợt một luồng nhiệt độ lan tỏa toàn thân, lập tức không còn thấy lạnh nữa. Kinh ngạc, tôi hỏi Đạo Điên: “Chuyện gì thế này, giờ còn lâu mới tới 15 âm lịch mà, dương khí tôi suy yếu thật ư?”
Anh ta liếc tôi, nói: “Đùa cậu thế thôi, chứ cái khe suối đằng trước kia, đầy xác chết, quanh năm suốt tháng âm khí tích tụ, lạnh là đúng!”
Tôi thở hắt ra, nghĩ bụng Đạo Điên này ít nhiều cũng gọi là có tài, chưa lên khe núi đã đoán được nó đầy xác chết. Hai chúng tôi bắt đầu khó nhọc leo lên, cả đường đi không nói chuyện, cuốu cùng cũng đến được tảng đá ven khe núi. Nhìn thấy cảnh tượng bên dưới, tôi chấn động đến cứng cả họng.
Cái khe vừa dài vừa sâu, rộng phải đến 1m, bên trong chất đầy xương người trắng ởn. Nhìn đâu cũng thấy xương cốt, cơ bản là cả cái khe đã bị lấp đầy. Vốn tưởng đồng xương trong miếu quả phụ đã là nhiều nhất rồi, ai ngờ so với cái khe này thì chả thấm vào đâu.
Thấy tôi kinh ngạc, Đạo Điên cười phá lên: “Xương cốt nhiều quá, cả một khe xác người đếm không xuể, không lạnh mới lạ đấy!”
Tôi nhìn cái khe chằm chằm, gật đầu lia lịa: “Đúng vậy, quả chấn động. Chẳng trách xung quanh đây, cây cỏ nhiều mà đến một con chim cũng không có.”
“Đâu chỉ không có chim thôi đâu, cứ động vật sống đều không bén mảng được, nói cho cậu biết, ở đây đến chuột còn không có ấy!”
Dứt lời, Đạo Điên bắt đầu đi dọc theo khe núi, tôi vội đi theo, hỏi: “Anh cứ nhất quyết phải đến chỗ này làm gì, ngôi mộ ở đây ư?”
Đạo Điên dừng chân, chỉ về phía trước: “Chẳng phải đằng kia toàn là mồ mả sao?”
Ngẩng đầu nhìn theo hướng anh ta chỉ, tôi lặng đi. Phía cuối khe núi, từng hàng nấm mồ mọc lên chằng chịt. Vội bước nhanh hơn theo Đạo Điên đi tới mô đất bằng cạnh đó, những nấm mồ lớn bé được chôn rất có quy tắc, sắp xếp thẳng hàng theo trình tự.
Tôi khiếp sợ đứng giữa đống mồ mả, khó tin được, nói: “Cái này… con đường đi qua vườn trái cây là độc đạo lên núi, anh trai làm vườn nói, chưa từng gặp ai đưa người thân lên an táng, lấy đầu ra nhiều mồ mả như vậy? Là người nhà phạm nhân, bị tử hình xong thì mai táng ở đây luôn à?”
Đạo Điên đi một vòng xem xét, nói: “Không phải mộ phạm nhân, đây là ban đêm có người lén lên núi chôn!”
Nhìn đám mồ mả nhiều đến rợn người, tôi không hiểu ra sao.
“Mộ bác Lục cũng chôn ở đây ư?”
Đạo Điên cười: “Tìm đi, trên mộ đó có đất mới!”
Đất mới? Tuy thắc mắc nhưng tôi cũng không hỏi nhiểu, bắt đầu kiểm tra từng nấm mồ một. Đạo Điên nói không sai, bình thường thì quanh những nghĩa trang, chuột rất nhiều, nhưng ở đây không có bóng một cái hang nào.
Hai chúng tôi khom lưng tìm kiếm, một lúc thì mắt tôi hoa lên, ngẩng đầu hoạt động bả vai, chợt phát hiện, một ngôi mộ đằng trước hình như vừa di động!
Mình hoa mắt ư?
Xoa xoa hai mắt, tôi cẩn thận nhìn lại. Nó di động thật!!
“Đạo trưởng anh xem, nấm mồ bên kia có phải là đang di chuyển không?”
Đạo Điên vội nhìn theo hướng tôi chỉ, kích động nói: “Chính là nó, chính là nấm mồ đó!”
Vị trí của Đạo Điên cách tôi quá xa, thấy anh ta xác định là nó, tôi bèn chạy về phía nấm mồ đang di chuyển. Đây là một chuyênh quái đản nhất mà tôi nhìn thấy kể từ lúc chào đời.
Nấm mồ tròn nhô lên, lại càng lúc càng di chuyển nhanh hơn. Đạo Điên không bốc phét, nấm mồ này biết mọc chân chạy thật! Làm gì để ngăn nó lại bây giờ? Nó không phải động vật, tôi đây không thể cứ thế mà nhảy lên bắt nó lại được.
Tôi đứng gần nấm mồ, trơ mắt nhìn nó chạy đi, chỉ loáng cái đã chui vào rừng cây. Đạo Điên vừa gầy vừa lùn, chân ngắn nên lúc chạy tới nơi thì đã không thấy bóng dáng ngôi mộ đâu nữa. Thở hổn hển, tôi hỏi: “Mộ bác Lục chạy mất rồi, làm sao bây giờ?”
Đạo Điên bực mình giậm chân trách: “Vừa nãy sao cậu không đè nó lại?”
Hóa ta là đổ trách nhiệm lên đầu mình, tôi trừng mắt nhìn anh ta, đáp: “Đè nó lại? Đó là nấm mộ đấy đạo trưởng, hồn ma bác Lục kéo nó đi cơ mà!”
Đạo Điên giơ tay phớt đầu tôi một cái, nói: “Ma quỷ cái quái gì, cậu nghĩ mộ mọc chân chạy được thật à? Bên dưới nấm mồ đó là con rùa lớn!”
Con rùa lớn? Câu nói của Đạo Điên suýt thì làm tôi hộc máu.
“Ai da, đúng là đồ ngốc, bên dưới nấm mồ có một con rùa đội mồ, chính nó đưa nấm mồ đi khắp nơi.”
Rùa đội mồ?
Tôi lặp lại: “Ý anh nói, mộ của bác Lục chôn trên lưng một con rùa?”
Đạo Điên phe phẩy cây phất trần, gật đầu. Sống đến từng này tuổi, tôi mới được thấy mồ chôn trên lưng rùa, con rùa lại mang nấm mồ đi khắp nơi. Khó tin nhìn về phía rừng cây mà ngây ngốc, tôi nói: “Đạo trưởng, thế giờ phải làm sao, rùa chạy cũng không nhanh, hay là ta đuổi theo?”
Đạo Điên lắc đầu: “Rùa đội mồ, càng chạy càng nhanh. Cậu đuổi không kịp nó đâu, ban ngày nó ngủ thì ta còn có cơ hội, vừa rồi lỡ đánh thức nó mất rồi.”
Dứt lời, anh ta lườm tôi một cái, nói: “Thế nào tôi không đùa cậu chứ, tận mắt chứng kiến rồi còn gì?”
Tôi gật đầu liên tục. Đạo Điên có vẻ vẫn hậm hực, phủi tay áo xoay người quay trở xuống. Biết mình đã mạo phạm, tôi vội đuổi theo, nhỏ giọng xin lỗi: “Đạo trưởng, tôi chỉ là một tài xế, kiến thức nông cạn, anh đừng để bụng!”
Thấy tôi chịu nhận sai, Đạo Điên cười toét đến tận mang tai. Tôi hỏi: “Đạo trưởng, sao mộ bác Lục lại chôn trên mai rùa, còn những nấm mồ chằng chịt xung quanh là thế nào?”
Đạo Điên hắng giọng đáp: “Chỉ có nấm mồ trên lưng rùa an táng người thôi, còn những nấm mồ bên cạnh đều chôn mèo hết!”
Tôi sửng sốt: “Ban nãy lên núi, anh nông dân nhà vườn cũng nói là từng gặp mấy ngôi mộ chôn mèo. Sao cả Đường Oa Tử lẫn ở đây lại có người chôn mèo?”
Đạo Điên trầm giọng: “Tuy mộ người dùng để chôn mèo là đại hung, nhưng mèo là loài vật thông linh, nó là một trong các nguyên liệu của tà đạo. Nói cậu biết, những con mèo ở đây đều là bị chôn sống!”
Tôi giật mình, chôn sống mèo ư?
“Thật thất đức! Vậy có phải do chính người chôn bác Lục làm ta chuyện đó?”
Bạch Phàm là cháu ruột bác Lục, nhất định cô ấy là người an táng ông mình. Tôi hỏi xong câu này thì mồm miệng khô khốc, chờ câu trả lời từ Đạo Điên. Đạo Điên cười: “Cái này thì không biết được!”
Dứt lời lại phe phẩy cái phất trần, rảo bước xuống núi. Trên đường đi, tôi cũng không có gì để nói với Đạo Điên, khi đi ngang qua vườn trái cây, anh trai đen đúa thấy tôi xuống núi thì vui mừng hớn hở gọi: “Lão đệ, lại đây nghỉ chân một lát!”
Đạo Điên vẫn chả thèm quan tâm, cứ thế bước đi, tôi ghé vào hàng rào, đáp: “Lão ca, không nghỉ nữa, buổi luyện công với diễn viên kia không thuận lợi!”
Anh ta vười, xoay người cắt cho tôi hai quả táo, nói: “Không thuận lợi thì cậu đổi vai diễn đi!”
Tâm trạng đang không tốt, chẳng muốn nhiều lời với anh ta, tôi nhận trái cây, nói: “Lão ca, ăn trái cây của anh hai lần, thật cảm ơn. Nhưng đúng là tôi không hầu chuyện anh được, tôi là tài xế xe bus phố Trường Tân, có dịp vào thành phố thì tìm tôi!”
Anh trai nhà vườn gật đầu cười: “Nhất định, nhất định sẽ tìm!”
Dứt lời, tôi cắn miếng táo rồi chạy nhanh đuổi theo Đạo Điên. Xuống chân núi thì trời cũng không còn sớm nữa, hai chúng tôi đi dọc quốc lộ, có mấy xe khách đi qua nhưng Đạo Điên không bảo tôi vẫy, mà nói gì anh ta cũng không phản ứng. Cho rằng anh ta vẫn đang giận mình, tôi không lên tiếng nữa, cứ như vậy đi cho đến lúc mặt trời bắt đầu lặn, tôi đã đói đến mềm cả người.
Đột nhiên, Đạo Điên nhìn hoàng hôn phía chân trời, quay đầu nói: “Trở lại núi!”
Tôi bị câu này của anh ta làm quên đi cả cơn đói: “Đạo trưởng, anh nghiêm túc đấy chứ? Giờ quay lại núi Mặc Bàn? Chẳng phải nấm mồ đã chạy mất rồi sao?”
Đạo Điên cười ha hả, vội vã bước quay lại, nói: “Cậu biết vì sao nó chạy không?”
Tôi kinh ngạc: “Vì sao nó chạy? Chẳng phải anh nói do chúng ta đánh thức nó à?”
Đạo Điên xua tay: “Rùa đội mồ, ban ngày ngủ, đừng nói là tiếng động chúng ta gây ra, ngay đến cả đại bác bắn nó cũng không tỉnh đâu!”
Tôi càng thấy kỳ quái: “Thế tại sao nó lại tỉnh?”
Đạo Điên vung cây phất trần, đầy ẩn ý nói: “Trái cây mà tay nhà vườn cho cậu, ăn ngon chứ?”
Đạo Điên vẫn không giảm tốc độ, thấp giọng nói: “Chẳng phải lúc ở miệng khe núi cậu đã hỏi rất nhiều rồi sao? Cứ quay lại đi, đến nơi rồi sẽ biết!”
Nhất định là có chuyện gì đó, tôi vội tăng tốc theo Đạo Điên. Quay về đến chân núi Mặc Bàn đã là 8h tối, trời đã đen kịt một màu. Vừa ra khỏi quốc lộ, Đạo Điên nói nhỏ: “Đi nhẹ nhàng, hạn chế nói!”
Tôi nghiêm túc gật đầu.
Đi dọc con đường nhỏ một lát thì đến vườn trái cây, ban đêm cả khu vườn chìm trong yên tĩnh. Hai chúng tôi cứ rón ra rón rén mà lần mò lên trên núi. Còn chưa đến đống đá rìa cái khe, đã nghe thấy tiếng đào đất phầm phập. Âm thanh có vẻ rất nhịp nhàng, tôi liếc Đạo Điên một cái, thấy anh ta nheo mắt, tay cầm vạt áo bước tới.
Hai chúng tôi thật cẩn thận mà đi lên ven miệng khe núi, vòng sang bên hướng đám mồ mả. Chưa đi tới nơi thì có tiếng mèo kêu. Giữa núi rừng hoang vắng, đến chuột còn chả có một con mà lại có tiếng mèo???
Không hiểu tại sao, âm thanh mèo kêu này cứ như rất bi thảm, đáng thương. Đi vòng qua đám mồ mả, cuối cùng thì tôi cũng tìm được nơi âm thanh phát ra. Một người dáng trung bình đang cầm xẻng đào hố, chính là anh nông dân nhà vườn kia!
Bên cạnh anh ta đặt một cái lồng sắt, tiếng kêu phát ra từ đó. Lòng tôi chợt chấn động, hóa ra anh ta chính là người chôn mèo!
Chẳng trách chính miệng anh ta nói, trên núi không có mộ người, chỉ có mộ mèo. Thì ra đống mồ mả chất đầy này là anh ta chôn, đương nhiên biết rõ. Khả năng trước giờ không có ai, nên anh ta không cảnh giác lắm, chúng tôi chưa bị phát hiện. Anh ta đào xong hố, mở cái lồng sắt, thò tay túm con mèo ra, ném phắt xuống rất thuần thục, rồi bắt đầu lấp đất.
Tôi la lên: “Da đen!”
Tiếng la giữa không gian vắng vẻ đột ngột phát lên, tay nhà vườn giật mình sợ hãi, “ai da” một tiếng, ngã bệt xuống đất. Tôi với Đạo Điên xông ra, con mèo dưới hố vội nhảy lên, chạy trốn.
Thật không thể nào ngờ được, anh nông dân chất phác ban ngày nói nói cười cười với mình, ban đêm lại làm chuyện tàn nhẫn như vậy. Anh ta chưa kịp hoàn hồn, nhìn hai chúng tôi đăm đăm, mãi mới bò dậy, chỉ tôi nói: “Chẳng phải hai người đã đi rồi sao?”
Đạo Điên cười: “Ai sai ngươi chôn mèo ở đây?”
Nhà vườn khôi phục thần trí, lạnh giọng: “Hai người cũng to gan đấy, ban ngày cố ý nói ở đây là khe ném xác mà không dọa được, buổi tối lại quay về!”
Tôi bừng tỉnh đại ngộ: “Đại ca, là anh cố ý dọa tôi à?”
Tay nông dân tuy vóc dáng không cao, nhưng làm việc nặng quanh năm nên rất vạm vỡ, đôth nhiên lôi vẻ độc ác, đi tới trước mặt, gằn giọng: “Đừng con mẹ nó vô nghĩa, hai ngươi từ đâu tới thì quay về chỗ cũ, bằng không ta thiêu chết rồi chôn chung với mấy con mèo đấy!”
Dứt lời, hắn cúi người nhặt cái xẻng bước tới. Tuy tôi chả sợ hắn, nhưng hắn có xẻng, chiếm ưu thế hơn, bèn đẩy Đạo Điên ra sau lưng, cao giọng nói: “Đạo trưởng, anh đứng ra sau đi, đừng để máu dính vào người, tôi chơi hắn cho!”
Đang xắn tay áo chuẩn bị đánh nhau thì bỗng tôi nghe Đạo Điên lẩm bẩm gì đó sau lưng, chỉ một lát sau, tay nhà vườn chợt như bị trúng tà, ném cái xẻng xuống bước đi cứng nhắc về phía trước.
Hắn cứ thế đi vòng qua đám mồ, rồi nhắm ngay cái khe núi, phắt một tiếng nhảy xuống. Vừa nhảy xuống hố xác, thần trí hắn thanh tỉnh, phát hiện mình nằm giữa đống xương cốt thì điên cuồng kêu gào.
Nhưng quái lạ là, hắn tìm mọi cách bò lên, nhưng cứ được hai bước là lại ngã lăn xuống. Tôi kinh ngạc quay lại nhìn Đạo Điên, biết rằng anh ta vừa giở bản lĩnh ra. Đạo Điên cười ha hả bước tới miệng khe, ngồi xổm xuống nói: “Thế nào, chẳng phải sáng ngươi còn nói khí chất ta không giống đạo sĩ ư? Chẳng phải nói ta mua nhầm quần áo ư?”
Tôi sửng sốt, những lời này là lúc sáng tay làm vườn nói với tôi, khi đó Đạo Điên cách chúng tôi phải đến 50m, khoảng cách xa như thế mà anh ta nghe được hết?
Thầm than một câu, nhìn cái bóng người gầy bé này mà có một cảm giác bội phục. Tay nhà vườn vật lộn giữa đống xương trắng, cuống quýt nói: “Tôi sai, tôi sai rồi, đại sư cứu tôi!”
Đạo Điên lại cười ha hả, nói: “Ai sai ngươi đi chôn mèo cạnh cái khe này?”
Tay nhà vườn chúng kiến bản lĩnh của Đạo Điên, đã không còn khí thế ban nãy, thấp giọng nói: “Là Trương thẩm ở Tam Gia thôn, năm ngoái bà ấy bảo tôi lên đây đào mồ chôn mèo, mỗi tối chôn một con, mỗi con sẽ cho tôi 300 tệ!”
Đạo Điên gật đầu, hỏi tôi: “Cậu biết nhà Tam Gia thôn ở đâu chứ?”
“Biết, ở một thôn nhỏ cách khu tôi sống không xa.”
Đạo Điên hỏi tiếp: “Ngoài Trương thẩm ra thì ngươi còn gặp ai nữa?”
“Không, mục đích của bà ta là gì tôi cũng không biết, năm ngoài bà ấy chủ động lên vườn tìm tôi!”
Nhà vườn có vẻ đã rất sợ hãi, nói chuyện mà giọng run lên. Đạo Điên lại không nhanh không chậm đứng dậy, hỏi: “Ban ngày bọn ta lên núi, ai báo cho ngươi biết?”
“Trương thẩm bảo tôi chôn mèo, còn dặn nếu có bất cứ ai lên núi thì dọa họ bằng chuyện khe vứt xác, nếu không có tác dụng thì lắc cái lục lạc mà bà ấy đưa cho.”
Đạo Điên như ngộ ra gì đó, lẩm bẩm: “Chẳng trách, thuần phục được cả rùa đội mồ, họ Trương này thật lợi hại!”
Nhà vườn nói xong thì hoảng hốt nói: “Tôi chỉ biết có như vậy, sát sinh là lỗi của tôi, sau này nhất định không dám nữa. Đạo trưởng, ông thả tôi đi!”
Đạo Điên không trả lời hắn, xoay người nói với tôi: “Xuống núi, vào phòng làm vườn của hắn ngủ một đêm!”
Nói rồi, chẳng thèm để ý đến tay nông dân bị nhốt dưới khe núi, đứng dậy đi xuống. Thấy Đạo Điên bỏ đi, tay nhà vườn hoảng hốt cầu xin tôi. Tuy ban ngày hắn có cho tôi mấy quả táo, nhưng cứ nghĩ đến việc hắn chôn sống cả trăm con mèo, tôi thở dài, bèn xoay người đi theo Đạo Điên. Trên đường đi, tôi lo lắng hỏi Đạo Điên, có phải tay nông dân sẽ vĩnh viễn không trèo khỏi cái khe không, anh ta cười nói: “Trời sáng hắn sẽ trèo ra được!”
Sự trừng phạt có chừng mực này tôi rất tán thành, đúng là phải dạy dỗ tên tham tiền sát sinh một chút. Cứ như vậy, tay nông dân thì bị kẹt dưới khe núi, còn tôi với Đạo Điên vào phòng hắn ngủ một đêm.
Sáng hôm sau, mặt trời vừa lên, hai chúng tôi ra cửa thì trông thấy tay nhà vườn chạy từ trên núi xuống, vừa chạy vừa nhảy như cào cào, lhua chân múa tay la hét: “Mèo, nhiều mèo quá, đừng cào ta, ta không chôn các ngươi, đừng cào ta…”
Nhìn dáng vẻ này, có lẽ bị nhốt dưới khe núi toàn xác người một đêm, đã phát điên rồi. Đạo Điên cười lạnh một tiếng, xoay người bỏ đi.
Hai chúng tôi bắt xe về thành phố, tôi hỏi bước tiếp theo phải làm gì, đi đâu tìm nấm mồ? Đạo Điên lắc đầu nói: “Đã kinh động con rùa đội mồ hai lần, không dễ tìm ra nó. Đi tìm Trương thẩm mà tay nhà vườn nói trước đã.”
Tay nông dân nhìn qua thì bản chất không phải người xấu, nếu Trương thẩm kia không dùng tiền dụ dỗ, có lẽ sẽ không có kết cục như ngày hôm nay. Mục đích của Trương thẩm này là gì, ba ta cũng có quan hệ với bác Lục chăng?
Tôi biết bác Lục rất khó đối phó, nhưng thật không ngờ phía sau ông ta lại có một mối liên hệ phức tạp như vậy. Quay về công ty sắp xếp một chút, tôi lên kế hoạch cùng Đạo Điên đi tìm người đang bà họ Trương. Tam Gia thôn ở cách công ty tôi không xa lắm, Hoàn Tử Đầu nghe nói tôi muốn đến đó thì đòi đi theo. Hắn có một đàn em làm trùm ở đó, tới nơi, tay đàn em còn tập trung bảy tám người, đốt pháo nghênh đón ở cửa thôn.
Không biết mấy tên quê mùa này mua bao nhiêu pháo mà đốt vang trời đến 20p vẫn chưa hết. Mấy người chúng tôi bị tiếng pháo làm không thể nào nói chuyện được, đứng đó vừa phải tránh xe cộ qua lại, vừa ngây người như mấy thằng ngốc, khỏi phải nói xấu hổ thế nào.
Vất vả lắm mới đốt hết chỗ pháo, tên đàn em vội bước tới, khom lưng với Hoàn Tử Đầu: “Cường ca, đây là lần đầu đại ca đến thôn tiểu đệ, vinh hạnh vinh hạnh!”
Hoàn Tử Đầu rất có phong thái đại bàng, thấp giọng hỏi: “Thôn các ngươi có ai là Trương thẩm không?”
Tên đàn em lập tức nhanh nhảu: “Có có, thôn đệ có ba Trương thẩm tất cả, chờ lát ăn cơm xong đệ gọi hết đến cho đại ca!”
Nói rồi, chúng tôi bị đám người kéo vào một gian nhà khang trang, ngồi xuống quanh chiếc bàn, vừa giơ đũa lên thì chợt có tiếng đàn em bên ngoài hô: “Đại ca, Trương thẩm tới!”
Xuân Sinh vội đứng dậy nhận giỏ trứng: “Cảm ơn Trương thẩm, thẩm ăn cơm chưa, ngồi xuống ăn cùng mọi người đi, đây là đại ca của cin và hai người bạn anh ấy.”
Nói đoạn, Xuân Sinh chỉ vào Hoàn Tử Đầu, tôi và Đạo Điên, giới thiệu. Trương thẩm gật đầu thay cho lời chào: “Tôi mới ăn cơm rồi, mọi người cứ tự nhiên đi, ăn hết trứng tôi lại lấy cho!”
Rồi bà ta cười hiền từ, xoay người bỏ đi. Trương thẩm này có vẻ rất thân thiết với Xuân Sinh, chờ bà đi khỏi, Hoàn Tử Đầu hỏi: “Đó là một trong ba Trương thẩm?”
Xuân Sinh vội gật đầu: “Đúng vậy đại ca, Trương thẩm này không giống hai Trương thẩm kia, bà ấy là thím ruột của đệ.”
“À!” Hoàn Tử Đầu đáp, Xuân Sinh bèn giơ chén rượu lên mời. Uống một chén, Xuân Sinh cúi đầu suy nghĩ giây lát rồi dè dặt hỏi: “Cường ca, lúc đại ca nói chuyện điện thoại đệ chưa kịp hỏi. Đại ca tìm Trương thẩm thôn đệ là có chuyện gì?”
Hoàn Tử Đầu nói: “Không có chuyện gì to tát, chỉ tìm bà ấy hỏi thăm chút thôi, ta thấy Trương thẩm nhà ngươi hiền từ, chắc không phải người bọn ta cần tìm!”
Xuân Sinh nghe thì thở phào nhẹ nhõm, lại giơ chén rượu lên mời: “Đạo trưởng, vị huynh đệ này nữa, tôi theo Cường ca đã nhiều năm, coi như người nhà, mọi người cứ tự nhiên, khỏi khách sáo!”
Tên Xuân Sinh này, tuy bề ngoài có vẻ gian xảo, nhưng theo Hoàn Tử Đầu nói thì nhân phẩm không tôi, rất trọng nghĩa khí, tôi bèn đáp lời: “Làm phiền Xuân Sinh huynh đệ rồi!”
Uống chén rượu, tôi hỏi: “Hai Trương thẩm còn lại làm công việc gì kiếm sống? Có thường xuyên ra ngoài không?”
Theo như Đạo Điên nói, Trương thẩm dụ tay nhà vườn chôn mèo, hẳn là nhìn ra cái khe nhí có âm khí nặng, như vậy thì nhất định Trương thẩm đó phải hay đi ra ngoài.
Nghe câu hỏi, Xuân Sinh suy nghĩ một lát, đáp: “Hai Trương thẩm còn lại tính tình đều khá lập dị, một trong hai người còn là quả phụ, nhưng cả hai đều ở trong thôn hàng ngày, ít khi ra ngoài lắm!”
Quả phụ? Sau lần chạm trán miếu quả phụ ở Tế Nam, cứ nghe thấy hai từ này là tôi gai hết cả người. Đạo Điên mở miệng hỏi: “Hay đi ra ngoài hay không không quan trọng, lát nữa ăn cơm xong cậu cũng khỏi cần gọi từng người tới, dẫn chúng tôi đến nhà họ gặp mặt là được!”
Thấy đạo trưởng mở lời, Xuân Sinh vội gật đầu đáp ứng. Ăn xong, hắn dẫn ba chúng tôi đến nhà hai Trương thẩm còn lại. Đi theo còn có một đám côn đồ thôn, đoàn người cứ như lãnh đạo thành phố về thị sát vậy.
Hoàn Tử Đầu là đại ca, nhưng hắn rất tự nhiên với mọi người, khiến tôi cảm thấy đặc biệt. Chúng tôi đi dọc đường thôn một lát thì tới một căn nhà gach quét ve trắng, còn chưa đi vào sân, Đạo Điên liền phát bệnh nghề nghiệp, nhìn đông nhìn tây, y như một thầy phong thủy.
Trông thấy Đạo Điên ngó ngó nghiêng nghiêng, Xuân Sinh muốn cười nhưng không dám cười, thật khổ sở. Vào cổng, Xuân Sinh giới thiệu: “Trương thẩm này làm nghề thủ công, ngày nài cũng ở nhà may giày vải, trình độ làm giày của bà ấy ngang ngửa với giày vải Bắc Kinh đấy. Cứ làm đủ 100 cái sẽ mang vào thành bán, còn thường ngày cơ bản là không ra khỏi cửa!”
Nói rồi hắn nhìn Đạo Điên, hỏi: “Đạo trưởng, có cần vào trong nhà nhìn không?”
Đạo Điên lắc đầu: “Không vào, đi nhà tiếp theo!”
Xuân Sinh liền dẫn chúng tôi đến nhà Trương thẩm thứ hai. Đây là một hộ nghèo, nhà không lớn lắm, sân khá bẩn thỉu, cỏ dại mọc đầy không ai xử lý. Xuân Sinh nói: “Trương thẩm này chính là bà góa mà tôi nói, tuy bà ấy kiệm lời, nhưng rất nóng tính, thích sống cô độc, thường ngày người trong thôn cũng chẳng mấy ai bắt chuyện với bà ta!”
Nói xong, Xuân Sinh hỏi: “Có cần vào trong nhag xem xét không?”
Đạo Điên đánh gia cẩn thận một chút, rồi lại lắc đầu: “Đi tiếp đi, đến nhà thím cậu nhìn xem!”
Xuân Sinh ái ngại nhìn Hoàn Tử Đầu, thấy Hoàn Tử Đầu sầm mặt, hắn đành cắn răng dẫn chúng tôi đến đầu đông, đến nhà bà thím đã cho trứng gà.
Trong ba nhà thì nhà Trương thẩm này có điều kiện tốt nhất, Xuân Sinh là trùm thôn, đương nhiên sẽ chiếu cố người thân của mình, chuyện này không lạ. Một căn nhà khang trang rộng rãi, trong sân rất nhiều gà vịt ngan ngỗng, kêu la ầm ĩ. Xuân Sinh nhìn Đạo Điên, lo lắng hỏi: “Đạo trưởng, đây chính là nhà thím tôi, ông xem có vấn đề gì không?”
Đạo Điên cẩn thận quan sát, hất cây phất trần: “Đi, vào nhà nhìn xem!”
Đi qua nhà hai Trương thẩm trước mà Đạo Điên chẳng có phản ứng gì, đến nhà thím của Xuân Sinh lại đòi vào nhà khiến hắn giật mình, run rẩy hỏi nhỏ: “Đạo trưởng, trước khi vào tôi phải dặn ngài một chút, đây là thím tôi, tôi hiểu rất rõ bà ấy. Bà là người thật thà trung thực, tôi đảm bảo bà ấy không trúng tà gì đâu, bà…”
Xuân Sinh còn chưa nói hết, Hoàn Tử Đầu đã bực mình cắt ngang: “Ngươi lắm mồm thế, vào nhà nhìn thôi chứ có làm gì, mau đi!”
Thấy Hoàn Tử Đầu tức giận, Xuân Sinh vội câm miệng, cúi người mở cổng cho chúng tôi. Trương thẩm đang ngồi trong nhà xem TV, thấy mọi người đi vào thì khó hiểu đứng dậy, thấp giọng hỏi: “Sao thế Xuân Sinh, sao con dẫn khách đến nhà ta làm gì?”
Xuân Sinh bất đắc dĩ nói: “Thẩm, thấy nhà thẩm đẹp, đến xem nhà thẩm chút thôi. Không có gì đâu, thẩm cứ xem Hoàn Châu cách cách tiếp đi!”
Trương thẩm nhìn thoáng qua Hoàn Tử Đầu bặm trợn, rồi lại nhìn Đạo Điên ăn mặc lố lăng, e dè gật đầu, ngồi xuống. Đạo Điên nhìn một vòng trong nhà, cười cười hỏi: “Đại tỷ, đã bao lâu rồi bà chưa vào thành phố?”
Thấy Đạo Điên hỏi, Trương thẩm vội đáp: “Nếu không có chuyện tôi không vào thành. Lần gần nhất đã hơn một năm rồi!”
Một năm? Tôi nghe mà chợt căng thẳng, nó trùng hợp với thời điểm mà tay làm vườn nói. Đạo Điên “à” một tiếng, hỏi tiếp: “Vậy một năm trước vào thành, bà đã đi những đâu, có còn nhớ không?”
Trương thẩm đáp: “Tôi đến Mặc Bàn sơn ở rìa thành phố, thăm người thân trong trại giam. Con trai của anh tôi phạm tội, ngồi tù ở đó!”
Thế thì đúng rồi, quả nhiên Trương thẩm này chính là người đã gặp tay nhà vườn kia. Đạo Điên cười, lại hỏi: “Thế ngoài trại giam Mặc Bàn sơn, lần đó vào thành bà có đi đâu nữa không?”
Trương thẩm bị hỏi dồn dập, có vẻ hơi e sợ, giọng nói trở nên nhỏ đi: “Khong đi đâu nữa, chỉ vào thành, mua ít trái cây ở phố bán mứt, rồi đi thẳng đến trại giam. Sau đó thì quay về nhà, sao thế đạo trưởng, ông hỏi tôi mấy chuyện này làm gì?”
Đạo Điên xua tay: “Không có gì không có gì, bà đừng sợ. Đại tỷ cứ xem Hoàn Châu cách cách tiếp đi, không quấy rầy nữa!”
Nói rồi quay sang gật đầu với tôi, quay người đi ra ngoài. Thấy Đạo Điên đã hỏi xong, Xuân Sinh thở phào, lau mồ hôi trán đi theo. Tôi nôn nóng, bước tới cúi đầu hỏi: “Đạo trưởng, đúng bà ta chứ?”
Đạo Điên gật đầu: “Đúng, là bà ta!”
Tôi chưa kịp hỏi tiếp thì Xuân Sinh chạy lại trước mặt chúng tôi, la lên: “Gì vậy đạo trưởng? Thím tôi là người chất phác, sao lại là bà ấy được?”
Đạo Điên cười cười vỗ vai hắn: “Không sao đâu, thím ngươi là người khá tốt!”
Đạo Điên vốn hay nói chuyện kiểu úp mở thế này, Xuân Sinh ái ngại quay đầu. Tốp chúng tôi về tới cổng nhà hắn, vừa định vào cổng thì Đạo Điên kéo tôi sang một bên, nói nhỏ: “Tôi phải đi một chuyến, có khi mấy hôm nữa mới về. Nếu không có chuyện gì thì cậu ở đây chờ tôi!”
Tôi gật đầu: “Được, tôi ở lại giám sát Trương thẩm cho. Đạo trưởng, anh có chuyện gì thế?”
Đạo Điên cười: “Chuyên riêng của tôi, về sẽ kể cho cậu sau!”
Biết anh ta thích thần thần bí bí, tôi chả hỏi nữa, nghe anh ta dặn dò mấy câu rồi xoay người đi về phía quốc lộ. Thấy Đạo Điên rời đi, Hoàn Tử Đầu ngạc nhiên: “Ơ, đạo trưởng sao lại bỏ đi thế?”
Tôi kéo hắn vào trong sân, vừa đi vừa nói: “Không có gì, lão đạo sĩ điên đấy thích đi chơi!”
Xuân Sinh thấy Đạo Điên đi thì như trút được gánh nặng, thở phào. Mấy hôm nay rảnh rỗi, Hoàn Tử Đầu cũng muốn nhân cơ hội nếm thử một chút đặc sản nông thôn, nghe tôi đề nghị ở lại vài ngày, hắn đồng ý ngay. Xuân Sinh nhường cho hai chúng tôi ở nhà mình, hắn sang nhà đàn em ngủ.
Ăn cơm tối xong, tôi với Hoàn Tử Đầu ngồi xem TV nói chuyện phiếm, hắn hỏi tôi, mấy nay có việc gì mà dẫn Đạo Điên đến đây tìm Trương thẩm. Tôi bèn kể lại hết chuyện đi Mặc Bàn sơn và chuyện tay nhà vườn cho hắn nghe. Nghe xong Hoàn Tử Đầu thở dài: “Nói như vậy thì đúng là Trương thẩm này có vấn đề. Nhưng bà ấy là thím của Xuân Sinh, tên đàn em này vẫn luôn trung thành hết mức, tôi không thể đụng đến thím của nó được!”
Tôi cũng bất đắc dĩ nói: “Có khi Trương thẩm lại liên quan đến bác Lục. Hiện giờ không tìm được mộ ông ta, bà ấy có thể là điểm đột phá. Tôi cũng không làm khó bà ấy đâu, trong mấy ngày đạo trưởng đi vắng, giám sát bà ta là được!”
Hoàn Tử Đầu sợ ma, nghe chuyện đào mồ chôn mèo thì sợ hãi, ngồi xem TV thêm một lúc rồi vào đi ngủ. Sáng sớm hôm sau, không biết mấy giờ, mặt trời còn chưa mọc, Hoàn Tử Đầu đã lay tôi dậy, bảo tôi dẫn đi tiểu, hắn không dám đi một mình.
Tôi bất đắc dĩ xuống giường, ra sân đi đái cùng với hắn, chợt phát hiện sao tự nhiên sân nhà Xuân Sinh lại rộng bất thường thế này? Quay sang hỏi Hoàn Tử Đầu: “Huynh đệ, có để ý không? Hôm qua chúng ta đến đây, sân có rộng lắm đâu, sao giờ toang hoác thế này?”
Hoàn Tử Đầu vẫn còn ngái ngủ, ngẩng đầu nhìn xung quanh, cũng thấy lạ: “Ừ nhỉ, hình như nó rộng ra thì phải.”
Tôi cẩn thận quan sát lại một lượt, ngạc nhiên vỗ vai Hoàn Tử Đầu: “Mẹ nó, Hoàn Tử Đầu, cổng sắt đâu rồi?”
Chẳng trách lại nhìn thoáng như vậy, hai cánh cổng sắt lớn đã biến mất, chỉ còn trơ lại hai cột xi măng trụi lủi. Cổng bị đồng nát lấy trộm rồi???
Cổng lớn làm bằng sắt, dưới quê tôi cũng hay có vụ đồng nát thừa lúc người dân ngủ say, ăn trộm cổng. Cổng nhà Xuân Sinh làm khá đơn giản theo kiểu móc bản lề vào trụ xi măng, nhất định là bị trộm.
Nhìn cái sân mất đi cánh cổng trống huơ trông hoác, Hoàn Tử Đầu cau mày đi tới chỗ trụ xi măng kiểm tra. Tôi cũng bước tới nhìn, nghi hoặc hỏi: “Giờ là thời đại nào rồi, người trong thôn cũng khấm khá, ai lại đi trộm cổng chứ, chắc hẳn là người bên ngoài tới!”
Hoàn Tử Đầu chống nạnh đứng nhìn hai trụ xi măng chằm chằm, tức khí chửi ầm lên: “Thật con mẹ nó tức quá, tôi đây thân là đại ca, ngủ một đêm nhà đàn em, chả có tác dụng bảo vệ gì, lại còn mất cánh cổng. Mà thằng trộm này cũng cao tay thật, hai chúng ta ngủ trong nhà mà chả có chút động tĩnh nào!”
Tôi thở dài: “Mấy ngày nay leo núi nhiều cũng mệt, tôi ngủ hơi sâu. Còn anh thì khỏi nói đi, đừng nói là gỡ mất cổng, có khiêng anh ra ngoài anh cũng chả biết ấy!”
“Được rồi, chuyện này tôi phải lo, lát nữa sẽ đền cho hắn 1000 tệ vậy!”
Nói xong Hoàn Tử Đầu hậm hực xoay người đi vào nhà. Trời sáng, Xuân Sinh mang đồ ăn sang cho chúng tôi, cũng phát hiện ra cánh cổng bị mất, nhưng vì nể mặt Hoàn Tử Đầu, vẫn cười ha hả nói không vấn đề.
Tôi đã hứa với Đạo Điên là sẽ giám sát Trương thẩm, ăn sáng xong liền thu xếp mua ít quà cáp đến nhà Trương thẩm chơi. Xuân Sinh tuy trong lòng không muốn, nhưng không dám nói, sau khi mua ít hoa quả, tôi lựa lời bảo hắn dẫn sang nhà Trương thẩm.
Trên đường đi, nói chuyện cùng Xuân Sinh mới thấy, hắn cứ nói cười ha hả, đúng là dễ gần. Tôi hỏi tại sao hắn được gọi là Xuân Sinh, có ý nghĩa gì không, hắn nói: “Thế hệ trước, các bậc cha mẹ ít học, nếu sinh con vào mùa xuân thì đặt là Xuân Sinh, mùa đông thì đặt là Hàn Đông. Thôn tôi có tới ba Xuân Sinh cơ!”
Đang nói cười, chợt tôi vô tình trông thấy, ngay đoạn rẽ trước mặt có một ông già lái chiếc xe ba bánh. Tuy trên xe có phủ bạt trắng, nhưng vẫn có thể lờ mờ đoán được là nó chở sắt vụn. Nhớ đến cánh cổng nhà Xuân Sinh, tôi chỉ cái xe, thắc mắc: “Huynh đệ nhìn kìa, anh có biết cái xe ba bánh kia của ai không?”
Xuân Sinh ngẩng đầu, đi tới trước nhìn rồi gật đầu nói: “Chắc là của lão Tôn thôn bên cạnh, đi mua đồng nát. Sao vậy?”
Vừa nghe hai từ đồng nát, tôi vỗ tay một tiếng, hô: “Phá án!”
Hoàn Tử Đầu cũng hiểu ý, liếc tôi rồi cùng bước tới. Xuân Sinh không hiểu chuyện gì, nhưng cũng chạy theo.
Tôi với Hoàn Tử Đầu vừa đi vừa gọi, ông già như có tật giật mình, giả bộ không nghe thấy gì, cắm đầu chạy. Đuổi theo vài con đường, cuối cùng đã túm được ông ta chỗ quẹo.
Ông già này hai mắt lồi ra ngoài, toàn thân gầy da bọc xương trông rất đáng sợ, bị tôi túm xuống xe, lão nhìn thẳng mặt hai chúng tôi, hét lớn: “Hai người đuổi theo tôi làm gì, điên à?”
Hoàn Tử Đầu hất tung tấm bạt phủ trên xe, phát hiện dưới đống bìa cát tông, đúng là có cánh cổng sắt nhà Xuân Sinh! Hắn lắc đầu, tức giận nói: “Lão già này, ông đi mua đồng nát, sao lại gian dối? Hai cánh cổng sắt này ông mua ở đâu?”
Lão Tôn trừng đôi mắt lồi, chối: “Tôi nhặt ở đầu thôn!”
Ông lão tự biết mình đuối lý, nói lắp ba lắp bắp. Hoàn Tử Đầu nhếch mép: “Nhặt? Lão già nhà ông nhặt đồ trong sân người ta à?”
Lúc này thì Xuân Sinh cũng chạy tới, nhìn thấy hai cánh cửa sắt trên xe thì sửng sốt, nhìn lão Tôn chằm chằm: “Lão Tôn, ông đến thôn chúng tôi thu mua đồng nát, tôi tạo điều kiện cho ông rất nhiều, vậy mà ông lại ăn cắp cổng nhà tôi?”
Vừa nói, hắn vừa xông đến, co chân đạp cái xe ba bánh lăn xuống mương. Thấy chiếc xe bị đổ, lão Tôn tức đến run người, chỉ tay vào mặt chúng tôi, mắng: “Mấy thằng nhãi ranh này, lão lấy cổng nhà ngươi là muốn giúp ngươi, ngươi lại lật xe lão? Chờ đấy, lão sẽ chú chết mấy thằng nhãi!”
Nói rồi liền xắn quần xuống mương kéo cái xe lên. Xuân Sinh bị chửi, cáu tiết nhặt viên gạch định đập chiếc xe, tôi vội giơ tay ngăn lại, nói: “Được rồi, chuyện này là ông ta sai, nhưng già rồi còn kiếm sống bằng nghề đồng nát cũng không dễ dàng gì, bỏ qua đi!”
Xuân Sinh bỏ viên gạch xuống, chỉ ông lão, mắng: “Lão Tôn, ông nhớ cho kỹ, từ giờ còn dám đánh con xe ba bánh này vào thôn, tôi sẽ đập nát nó!”
Lão Tôn kéo cái xe lên, nhặt đồ đạc ném vào xe, nói: “Được! Ngươi nghĩ lão không vào thôn các người thì không mua được ở đâu chắc? Cứ chờ đấy!”
Nói rồi hung tợn lườm chúng tôi, sau đó nhảy len xe, rời đi. Hoàn Tử Đầu thấy thế, xuống nhặt cổng sắt dưới mương lên, ái ngại nói với Xuân Sinh: “Được rồi, cần gì tức giận như vậy, chỉ là một ông già, đừng so đo với lão, mau khiêng cổng về đi!”
Hoàn Tử Đầu có lời, đương nhiên Xuân Sinh nào dám không nghe, gật đầu khiêng cánh cổng, bực bội quay về nhà.
Ba chúng tôi lắp lại cổng xong xuôi mới sang nhà Trương thẩm, thấy chúng tôi mang quà cáp, bà ta cứ nhất định giữ lại ăn cơm. Trong bữa cơm, qua lời nói, cử chỉ hành động, tôi cảm thấy người này là người tốt, thật lòng chiêu đãi chúng tôi. Nếu không phải chính miêng bà ấy nói từng đi Mặc Bàn sơn, tôi nguyện tin người bỏ tiền cho tay nhà vườn chôn mèo là hai Trương thẩm còn lại.
Ăn xong không có việc gì làm, Xuân Sinh bèn gọi mấy đàn em đến nhà Trương thẩm, chúng tôi cùng nhau đánh bài. Đánh đến tận hơn nửa đêm, Hoàn Tử Đầu buồn ngủ mới tan cuộc. Hai chúng tôi quay về nhà Xuân Sinh ngủ, vừa mới tắt đèn nằm xuống giường thì đột nhiên bên ngoài ‘Bịch’ một tiếng vang lớn. Tôi giật mình, lay lay Hoàn Tử Đầu: “Huynh đệ, nghe tiếng gì bên ngoài không?”
Hoàn Tử Đầu mơ mơ màng màng xua tay: “Làm gì có tiếng gì, ngủ đi!” Nói rồi hắn quay ra ngáy khò khò.
Mình nghe nhầm?
Tôi nằm xuống đắp chăn cẩn thận, một lát thì cũng bắt đầu buồn ngủ, vừa chợp mắt thì lại nghe được tiếng bịch vang lên ngoài sân. Lần này tuyệt đối không phải mình ảo giác!
Tôi ngồi dậy, nhìn chăm chăm ra cửa sổ, không thể ngủ tiếp nữa rồi. Cũng không dám đi ra ngoài, tôi khoác tạm cái áo, đến vén rèm cửa sổ lên nhìn thì thấy, không biết có thứ gì đó đã bị ném vào trong sân!
Thở phào một hơi, tuy không biết là ai làm, nhưng ít nhất đã tìm ra nguyên nhân phát ra âm thanh, vấn đề không lớn. Định không quan tâm nữa, xoay người quay về giường thì lại nghe bịch một tiếng nữa.
Vẫn tiếp tục ném? Giữa đêm thế này, nghĩ không ai biết à? Tôi giận sôi máu, tính gọi Hoàn Tử Đầu dậy ra ngoài dạy dỗ kẻ kia một trận. Nhưng Hoàn Tử Đầu ngủ say như chết, có lay thế nào cũng không tỉnh, tôi đành bất đắc dĩ mặc quần áo, bật flash điện thoại, mở cửa đi ra ngoài.
Nhờ ánh đèn ngoài sân, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ thứ bị ném vào là gì. Đó là xác mấy con cú mèo đã thối rữa!
Xác cú mèo, đôi mắt đã đục ngàu, toàn thân giòi bò nhung nhúc, thịt bủng nát vương vãi đầy sân, nhìn mà buồn nôn. Tôi phát hỏa, cau mày hướng ra phía cổng mắng: “Con mẹ nó, ai ném?”
Vừa dứt lời thì vèo một tiếng, lại có thêm một con bị ném qua cổng. Vội nhảy sang một bên né tránh, xác con cú mèo đập xuống đất ngay dưới chân tôi, thịt thối văng đầy.
Cú mèo không phải là điềm lành, từ bé tôi đã nghe tiền bối nói, cú mèo vào nhà, vận xui tiến theo. Người ném cú mèo vào sân này, nhất định là muốn trù ẻo chúng tôi. Chợt nhớ lão Tôn ban sáng bị bắt gặp trộm cổng, tôi liền đoán được là ai đang ném. Tức mình bước tới, mở toang cổng nhìn bên ngoài, một bóng người vội chạy về hướng ven đường.
Nếu đúng là lão Tôn thì tôi chỉ muốn đuổi lão đi chứ chẳng so đo làm gì, nhưng người này chạy rất nhanh nhẹn, khỏe mạnh, nhất định là một người trẻ tuổi, vậy thì không được!
Quát lớn một tiếng, tôi co chân đuổi theo. Bóng người kia chạy không đến mức nhanh lắm, nhưng thế nào tôi cũng không đuổi kịp, càng đuổi càng tức, chỉ một lát đã chạy rất xa khỏi nhà Xuân Sinh.
Cuối cùng đành từ bỏ, tôi dừng lại, đứng chống tay vào đầu gối thở dốc. Bóng người kia vẫn không hề giảm tốc độ, dần biến mất trong màn đêm.
“Con mẹ nhà ngươi, đổ tiểu nhân!” Tôi chửi tục một câu, liền định xoay người quay về, nhưng cú xoay người này làm tôi đứng hình. Lão Tôn đang đứng ngay phía sau, lão trừng đôi mắt, cười quỷ dị, tay trái cầm một xác cú mèo thối rữa, tay phải cầm thứ gì đó không rõ.
Vừa há mồm định nói thì chợt thứ trong tay phải của lão vung lên, nháy mắt toàn thân tôi tê dại, đầu nặng như chỉ, rất nhanh đã mất đi tri giác!
Nhất định đêm qua lão Tôn đã đánh thuốc mê mìn, tỉnh dậy mà đầu vẫn còn đau như búa bổ. Tôi cẩn thận quan sát xung quanh, trong phòng chất đầy đồ ve chai, hẳn là một gian nhà kho. Tuy lão Tôn ăn trộm cổng nhà Xuân Sinh, nhưng tôi cũng chả thù hằn gì với lão, ngay cả lúc Xuân Sinh hùng hổ, còn nói đỡ cho lão cơ mà. Sao lão lại bắt nhốt mình vào đây?
Cố gắng nới lỏng dây trói một chút, tôi hướng ra ngoài, gọi to: “Này, có ai ở đó không?”
Nghe tiếng tôi gọi, không bao lâu sau thì một thanh niên với thân hình mũm mĩm, tóc rẽ ngôi bước vào. Người hắn mặc một chiếc quần jeans cáu bẩn, miệng ngậm tăm, tuy trông xa lạ, nhưng tôi có thể nhẫn ra hắn chính là người bỏ chạy đêm qua.
Thấy hắn đi vào, tôi tức giận hỏi: “Mấy người làm cái gì vậy? Dám trói nhốt tôi ở đây, bắt cóc là tội nặng đấy biết không? Tôi…”
Còn chưa nói hết câu, tiêu tử đã co chân đạp vào bụng tôi một cái. Bốp, cả người lẫn ghế bị văng ra xa.
“Thử lắm mồm lần nữa xem nào?”
Bất thình lình bị đạp một cú, bụng tôi đau điếng, ho khan liên tục. Thấy tôi khổ sở, có vẻ tên tiểu tử rất hài lòng, tìm chỗ ngồi xuống rồi nhìn tôi chằm chằm, nói: “Biết vì sao ngươi bị trói không?”
Cố gắng vật vã mãi mới đỡ đau hơn chút, nằm dưới đất, thấp giọng hỏi: “Không thù không oán, vì sao lại bắt tôi?”
Tiểu tử phun phì cái tăm trong miệng: “Bởi ngươi là đồ xui xẻo!” Nói xong hắn há mồm cười ha hả. Hắn đang cười thì lão Tôn đẩy cửa bước vào, đôi mắt lồi trắng dã, cơ thể gầy trơ khung xương, xuất hiện trong căn phòng tối thật đáng sợ. Lão nhìn tôi, nói: “Cháu ta nói đúng đấy, ngươi thật đúng là xui xẻo, sao lại ở nhà Xuân Sinh chứ?”
Tôi hiểu ý lão nói gì, lão Tôn này thù Xuân Sinh, tối qua thực ra là lão định tính kế chơi hắn, ai ngờ hắn không có nhà, tôi lại thế thân. Như vậy thì cũng coi như hiểu lầm thôi, chuyện không lớn, tôi đáp: “Lão Tôn, tôi chỉ là tài xế xe bus trên thành phố, đến thôn để tìm người, ở tạm nhà Xuân Sinh mấy bữa, hiểu lầm thôi!”
Vừa nói dứt lời, tiểu tử béo kia lại sấn đến, tát tôi một cái nổ đom đóm mắt. Cú tát mạnh khiến răng vập cả vào lưỡi, máu chảy ra khóe miệng. Thấy hắn động thủ, lão Tôn thấp giọng nhắc: “Trụ tử, nhẹ tay thôi!”
Nói rồi lão cười khẩy, đi lại gần vỗ vỗ vào đầu tôi: “Cũng đừng nói tiểu tử ngươi vô tội, xe ta sắp ra khỏi thôn, ngươi là người đầu tiên đuổi tới. Nếu không phải ngươi thì ta đã sớm bán được hai cánh cổng rồi, đến thôn ở nhờ còn lo chuyện bao đồng làm gì?”
Tôi sửng sốt, lão già này thật ngang ngược, lão ăn trộm đồ của người khác, lại trách tôi làm hỏng chuyện? Có điều giờ đang bị trói, tôi đành nén giận, cười nói: “Phải, lão Tôn, tôi có xen vào chuyện người khác thật. Hai cánh cổng kia cùng lắm là bán được 180 tệ, tôi đền cho ông, ông cởi trói cho tôi đi!”
Lão Tôn cười gian xảo: “Thả ngươi? Thả ngươi để ngươi về dẫn Xuân Sinh sang đây à? Nói cho ngươi biết, thằng nhãi kia ngoài miệng thì nói tạo điều kiện cho ta vào thôn. Con mẹ nó chứ, hắn là người đuổi ta đi đầu tiên đấy. Tại sao ta phải ăn trộm cổng nhà hắn, đều có nguyên nhân cả!”
Lão Tôn vừa nói vừa nghiến răng, tôi vốn tưởng lão ta làm thế chỉ để trả thù vụ hôm qua Xuân Sinh đạp xe xuống mương, ai ngờ giữa họ lại có ân oán sâu xa như vậy!
Tôi vội nói: “Lão Tôn, tôi chỉ là người ngoài, thự sự là chả thân thiết gì với Xuân Sinh cả. Hắn là giang hồ, đàn em trong tay cũng đông, đừng làm lớn chuyện lên. Tôi đền ông tiền, bỏ qua chuyện này đi!”
Vừa dứt lời thì tên béo lại định giơ tay tát tôi, lão Tôn ngăn hắn lại, chỉ mặt tôi mắng: “Không thân mà hắn nhường nhà cho ngươi ở? Còn luôn miệng nói đền tiền, chỉ là thằng lái xe bus mà tỏ ra hào phóng à?”
Lão đã không còn cười nữa, sầm nét mặt lạnh giọng nói: “Ngươi cũng khỏi cần mang tiếng tăm của hắn để dọa ta, lão tử đã sớm chuẩn bị rồi, đáng nhẽ sự sắp xếp hôm nay là dành cho hắn, ai ngờ ngươi lại tự chui đầu vào, có điều cũng chả sao, chỉ phiền hơn chút thôi!”
Nói rồi lão thần bí vẫy tên béo đi ra ngoài. Trong lòng tôi thầm mắng: Chuẩn bị sớm? Một lão già, một tên choai choai thì chuẩn bị cái rắm gì. Xuân Sinh mà dẫn đàn em sang đây, kiểu gì cũng bẻ chân lão.
Khuyên nhủ cũng đã khuyên nhủ rồi, giờ tôi chỉ hy vọng Xuân Sinh và Hoàn Tử Đầu đến cứu mình sớm một chút. Ngẫm lại thì mình cũng thật xui xẻo, rõ ràng là ở lại theo dõi Trương thẩm, tự nhiên lại bị lão già đồng nát bắt giữ. Không có mình ở đó, không biết Trương thẩm có làm gì bất thường không.
Nghĩ tới đấy, tôi không khỏi thở dài, cuộc sống đúng là trớ trêu, đầy rẫy những biến hóa!
Không biết hai ông cháu nhà lão Tôn ra ngoài làn gì mà không thấy quay lại nữa. Mà IQ của tên Hoàn Tử Đầu cũng thật làm tôi tức chết, mình mất tích lâu như thế mà sao hắn còn chưa tìm tới?
Nháy mắt mặt trời lặn, tôi đã bị giam trong căn phòng một ngày một đêm, đang mê man khí chịu thì rốt cuộc cánh cửa cũng có người đẩy ra, nhưng thật thất vọng, đó là tên béo chứ không phải Hoàn Tử Đầu.
Trụ tử đá văng cửa, ném cái túi nilon đen vào góc tường, ném xong hắn nhìn tôi gian xảo, nói: “Thứ này ông nội chuẩn bị rất lâu rồi, cô như đêm nay cho ngươi sảng khoái!”
Dứt lời hắn đi ra ngoài. Đêm nay cho tôi sảng khoái? Câu nói của hắn thật khó hiểu.
Chưa được bao lâu thì chợt một mùi hôi thối xộc vào mũi tôi. Mùi này rất có tính kích thích, hơn nữa càng ngày càng nồng nặc làm tôi nôn mửa tại chỗ. Hẳn là thứ mà tên béo vừa ném vào bốc mùi, hắn nói sảng khoái, chính là ý này ư?
Còn chưa kịp thích ứng, cửa nhà kho lại bị mở ra, Trụ tử đi vào, phía sau còn có lão Tôn, hai người khiêng một tấm ván gỗ dài, trên ván gỗ có gì đó được phủ vải trắng. Đã từng làm trong nhà tang lễ, nhint cảnh quen thuộc này, bất giác mồ hôi lạnh tôi túa ra.
Hai ông cháu khiêng tấm ván gỗ vào, đặt xuống cách chỗ tôi khoảng 2m, lão Tôn nhìn tôi cười quỷ dị, nhấc tấm vải lên. Quả nhiên là xác chết!
Đây là xác của một người trung niên, tóc xõa bê bết, mặt trắng bệch hốc hác, một bên tròng mắt sâu hoắm, bên còn lại thì dính con ngươi với đầy giòi bọ, vô cùng ghê tởm!
Cái xác vừa được mở ra, mùi thối trong căng phòng càng nồng nặc đến ngạt thở. Tôi nôn ọe liên tục, dạ dày vốn đã trống rỗng, nôn ra toàn mật xanh mật vàng. Thấy dáng vẻ khổ sở của tôi, lão Tôn hài lòng gật đầu: “Người này là một kẻ lang thang được ta phát hiện dưới mương, đã chết hơn một tuần. Cơ thể mới bắt đầu thối rữa, mùi có hơi kinh, ngươi cố kiên nhẫn một chút!”
Dứt lời, lão mở cái túi nilon trong góc tường, lấy ra xác con cú mèo, miệng lẩm bẩm, buộc nó vào chân thi thể, quay sang nói với tôi: “Đậy gọi là cú dẫn đường. Người mới chết một tuần, hồn ma còn chưa xuống địa phủ, buộc cú mèo vào chân, có thể gọi hồn.”
Xong xuôi, lão lại bảo Trụ tử mang đến một tấm vải đỏ, một đồng tiền xu, bọc đồng xu vào tấm vải rồi nhét vào miệng cái xác.
“Đây là tiền bịt miệng, hồn ma sau khi về giúp ta, quay lại âm phủ sẽ không khai tên ta ra!”
Kinh hoàng nhìn lão chuẩn bị mọi việc, đại khái tôi đã đoán được ý đồ của lão. Lão Tôn đang dẫn ma!
Thấy tôi toát mồ hôi, lão Tôn cười: “Sợ à? Giờ mới chỉ là bắt đầu thôi, đến khi ngươi thấy thi thể biết cử động còn đái ra quần đấy!”
Vừa dứt lời, tên béo bật cười ha hả. Tôi nói: “Lão Tôn, đến mức này sao? Chỉ là vài chuyện vặt vãnh mà ông mang cả xác chết đến định làm gì?”
Lão Tôn cầm mấy lá cờ nhỏ màu đỏ, cắm vào bốn góc tường, nói: “Đây gọi là nhốt ma, người không vào được, ma không ra được!”
Cắm cờ xong, lão lại lấy ra mấy cây nến đỏ, châm lửa, nói: “Đến mức này sao? Bắt nạt hai ông cháu ta nhiều năm như vậy, ngươi còn hỏi đến mức này sao. Hắn nhường nhà cho ngươi ở, cho ngươi ăn uống, đã từng bắt nạt ngươi chưa?”
Xuân Sinh là trùm trong thôn, tuy hắn tỏ ra rất lễ phép, nhưng tôi biết, đó chỉ là nể mặt Hoàn Tử Đầu. Nói không chừng khi không có Hoàn Tử Đầu ở đây, hắn ra oai tác quái đến thế nào.
Lão Tôn châm ba cây nến, cắm lần lượt lên cạnh đầu và hai bả vai cái xác, xong xuôi lại phủ vải trắng lên, cười nói: “Tiểu tử, ngươi vẫn luôn nói bắt cóc là tội lớn, hẳn giết người tội càng nặng hơn. Nhưng nếu có người xông vào nhà ta, bị thứ tà ma trong phòng làm hại, chắc ta không có tội chứ?”
Gương mặt lão Tôn trở nên méo mó trước ánh nến, nói xong lão cầm bát máu từ tay Trụ tử, hắt thẳng lên người tôi. Bố trí xong, hai ông cháu đi ra ngoài, đến cửa thì lão Tôn chợt dừng lại, quay đầu nói: “Tiểu tử, gọi ma thì cần giết vật sống, niệm tình ngươi hôm qua nói đỡ ta mấy câu, vừa hắt cho ngươi bát máu gà. Yên tâm, ngươi sẽ không sao đâu!”
Dứt lời lão đẩy cửa bước ra.
Lão Tôn khiêng xác chết vào đây rồi làm một loạt hành động đáng sợ, toàn thân tôi đẫm mồ hôi lạnh, cuốu cùng lão lại nói tôi sẽ không sao, rốt cuộc cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. Xem ra cái bản tính lương thiện đã lại cứu mình lần nữa!
Tôi cũng hiểu, hai ông cháu lão Tôn vất vả chuẩn bị những thứ này làm gì. Mục đích là dùng cái xác để gọi ma, chờ Xuân Sinh đến cứu tôi sẽ bị ám!
Ba cây nến lập lòe cháy, trong phòng yên tĩnh đến rợn người, trước mặt lại có xác chết đang nằm, không khí quỷ dị khiến tôi phát run.
Từng giây từng phút trôi qua, ba cây nến cũng đã cháy hến non nửa, miệng tôi khô khốc, nhìn chằm chằm cái xác, chú ý động tĩnh. Đã biết mục đích của lão Tôn, cũng biết lão chỉ muốn trả thù Xuân Sinh chứ không làm hại mình, cho nên bây giờ ý muốn của tôi hoàn toàn khác lúc sáng, chỉ mong họ đừng tới cứu tôi mà tìm cái chết!
Căng thẳng cao độ, mồ hôi tôi chảy thành giọt xuống đất, chẳng biết bây giờ là mất giờ. Có điều nhìn trời tối bên ngoài, hẳn đã là đêm khuya.
Đang ngây người thì đột nhiên tôi nghe thấy tiếng “cạch”. Tiếng động tuy không lớn, nhưng đúng là tồn tại, hơn nữa hình như nó phát ra từ cái xác trên sàn nhà. Tôi không dám thở mạnh, nhìn nó trân trân, căng thẳng.
Dần dần tôi nhận ra, ba cây nến trên đầu và vai cái xác hình như càng ngày cháy càng nhanh, rồi đột nhiên có một cơn gió lùa tới, thổi tắt ngúm cả ba. Nháy mắt căn phòng trở nên tối đen như mực, tôi kinh hoàng, hồn ma tới?
Đúng lúc thần kinh căng như dây đàn thì chợt tôi nghe bên ngoài có tiếng ồn ào.
“Đây là chỗ quái quỷ nào, lão Tôn sống ở đây? Bên kia có cái nhà kho, vào xem!”
Là Xuân Sinh tìm đến.
Phải giết vật còn sống! Tôi nhớ đến lời lão Tôn nói, há mồm định kêu Xuân Sinh đừng có vào, nhưng chợt nhận ta, căng thẳng thời gian dài khiến thanh quản đã không phát được thành tiếng.
Điều khiến tôi thêm sợ hãi đó là, nghe được cả tiếng Hoàn Tử Đầu: “Con mẹ nó, huynh đệ của ta nhất định là bị lão già nhốt trong này. Các ngươi đứng đây chờ, ta đi vào cứu anh ấy ra!”
Không ổn, Hoàn Tử Đầu muốn vào!
Căng thẳng cực độ, chợt rầm một tiếng, Hoàn Tử Đầu đã đá tung cửa, chuẩn bị xông vào!
Hoàn Tử Đầu còn chưa đi vào, mồm đã tới trước: “Huynh đệ, anh có trong đó không?”
Tôi cố hết sức la lên: “Hoàn Tử Đầu, ra ngoài mau!”
Nhưng hô được thì đã quá muộn, Hoàn Tử Đầu đã chạy thẳng vào trong. Phòng quá tối, tôi không nhìn rõ bộ dạng của hắn, nhưng có thể cảm nhận được, nháy mắt ngoài cửa nổi lên một cơn gió lạnh!
Đồng thời, tôi nghe thấy tiếng sàn sạt cử động từ cái xác đang nằm cách mình chỉ 2m kia. Sợ đến sởn gai ốc, tôi dùng sức lay cái ghế, nhưng lão Tôn trói quá chặt, bất kể có làm thế nào cũng không làm nó xê dịch.
Sau khi cơn gió lạnh thốc qua, liền không nghe thấy động tĩnh của Hoàn Tử Đầu nữa. Căn nhà kho mà hai ông cháu lão Tôn dày công chuẩn bị trở nên yên tĩnh đáng sợ.
Tôi lại hướng ra cửa gọi lớn: “Hoàn Tử Đầu!”
Không có tiếng trả lời, cũng chẳng có bất kỳ tiếng động gì, ngay cả tiếng sàn sạt của cái xác cũng biến mất.
Một lúc lâu sau, màn đêm yên tĩnh bị một tiếng “Rầm” phá vỡ, không biết thứ gì đó hắt vào người mình, tôi bị sức ép đẩy văng ra rất xa. Ngã xuống đất, tôi hoảng hốt nhìn về phía cửa, dưới ánh sáng yếu ớt, cuối cùng cũng trông thấy bóng dáng Hoàn Tử Đầu.
Hắn đang đứng im ở cửa không nhúc nhích.
Xuân Sinh với đám đàn em nghe tiếng nổ vội chạy vào, tất cả cùng mở flash điện thoại lên soi, ai nấy sợ đến há hốc mồm, không khỏi lùi lại một bước.
Tôi căng thẳng nhìn Hoàn Tử Đầu, sắc mặt hắn trắng bệch, ánh mắt đờ đẫn vô hồn, cứ đứng ngây ra tại chỗ. Xuân Sinh không biết đã xảy ra chuyện gì, vội sai đàn em vào cởi trói cho tôi, sau đó quay sang Hoàn Tử Đầu gọi khẽ: “Cường ca, đại ca không sao chứ?”
Hoàn Tử Đầu không đáp, vẫn đứng trơ ra như khúc gỗ. Mấy tay đàn em vào cởi trói cho tôi, nhìn thấy những thứ bố trí trong phòng mà đều sợ hãi. Chờ đến khi chúng cầm điện thoại đến trước mặt, tôi mới thấy rõ tất cả.
Cái xác trùm vải trắng, đã bị nổ tan thành bụi, khắp nơi đều là xương cốt, vừa rồi chính là những thứ này đã hắt vào người tôi.
Mấy tay đàn em run rẩy lại gần, rút dao ra cắt dây trói, tôi bò dậy, việc đầu tiên là cởi phăng cái áo đầy máu gà, rồi lao ra chỗ Hoàn Tử Đầu. Bị trói một ngày một đêm, hai chân sớm đã tê rần không khống chế được, tôi ngã nhào ra đất. Nhưng chẳng quan tâm đau đớn, tôi gào lên: “Hoàn Tử Đầu, anh mở miệng xem nào!”
Xuân Sinh đứng bên cạnh cũng ngây ra, định đẩy Hoàn Tử Đầu thử xem, nhưng lại sợ làm thế không ổn. Một lúc lâu sau, rốt cuộc thì Hoàn Tử Đầu cũng lên tiếng. Hắn khẽ thở dài, nhìn tôi đang quỳ rạp dưới đất, thấp giọng: “Không sao!”
Câu nói vừa thơ ơ vừa lạnh nhạt, tôi nghe mà ớn lạnh sống lưng. Hắn nói xong thì quay người đi ra khỏi cửa, không hề có ý kéo tôi dậy. Xuân Sinh vội chạy tới đỡ tôi lên, tôi miễn cưỡng đứng vững, nhìn Hoàn Tử Đầu đang đứng hút thuốc ngoài sân, cảm giác vô cùng xa lạ.
Trong nhà kho nhơ nhớp bẩn thỉu, mùi thối kinh thiên, đám đàn em đỡ tôi ra ngoài. Vừa mới ra đến sân, chưa kịp thở phào thì chợt nghe một tên đàn em sợ hãi la lên: “Đại ca đại ca, mau tới đây xem, hai người kia đã chết!”
Tôi nghe mà giật mình, cuống quýt chạy theo Xuân Sinh đến đống củi cách nhà kho không xa. Đằng sau đống củi là hai thi thể mắt trợn ngược, thất khiếu chảy máu, tử trạng thê thảm. Đây chính là hai ông cháu lão Tôn!
Nhìn vị trí của hai người, hẳn là họ nấp ở đây để xem màn Xuân Sinh vào nhà kho bị giết. Nhưng tại sao hai người lại chết? Tôi quan sát cẩn thận một chút, bỗng nhiên hoảng sợ nhận ra, tử trạng của lão Tôn với Trụ tử giống hệt Khâu lão thái và Mộng Nga!
Đúng, hai mắt trợn trừng, thất khiếu chảy máu, cảnh chết kiểu này vĩnh viên tôi không bao giờ quên. Đây là thủ đoạn giết người của bác Lục!!!
Thấy tôi đứng ngây ra nhìn hai cái xác, Xuân Sinh đẩy tay tôi, nói: “Huynh đệ, đừng nhìn nữa, đêm rồi, ta nên báo án đi!”
Thở dài vô lực, tôi gật đầu. Bác Lục đã tới, lại còn giết người, vì sao ông ta phải giết hai ông cháu lão Tôn? Tôi quay lại khoảng sân với sự khó hiểu trong lòng, Hoàn Tử Đầu có vẻ đã khôi phục, đưa cho một điếu thuốc, hỏi: “Anh thế nào, không sao chứ?”
Thấy ánh mắt hắn đã có hồn trở lại, tôi thoáng thở phào, nhận lấy điếu thuốc. Xuân Sinh châm thuốc cho tôi, sấn sổ nói: “Sáng nay Cường ca bảo anh mất tích, hai chúng tôi đi tìm mãi, không ngờ anh lại bị nhốt ở nhà kho của lão Tôn. Nếu không phải có người ném tờ giấy vào nhà thì đúng không biết đâu mà tìm!”
Đây là âm mưu của hai ông cháu lão Tôn, là họ ném tờ giấy chứ không ai khác, chuyện này đã không còn gì đáng bàn, mấy chúng tôi gọi điện báo cảnh sát.
Cảnh sát tới phong tỏa một vùng, lấy khẩu cung chúng tôi cả đêm. Hiện trường tử vong của hai ông cháu họ Tôn đều chẳng có bất kỳ dấu vết nào chứng tỏ mưu sát, vụ án cứ thế mà khép lại.
Trưa ngày hôm sau, chúng tôi mới được ra khỏi đồn, chuyênh lần này làm tôi rất sợ hãi, mặc dù Hoàn Tử Đầu bình yên vô sự, nhưng cũng khiến trong đầu tôi có rất nhiều câu hỏi.
Vì sao Hoàn Tử Đầu không hề bị gì? Vì sao cái xác trong nhà kho lại phát nổ? Hai ông cháu họ Tôn bị bác Lục giết ư?
Nếu là bác Lục theo tới đây, thì thật tôi không hiểu lý do ông ta phải giết hai người kia. Họ chỉ là hau nhân vật nhỏ bé ngoài thôn, hoàn toàn không dính dáng đến vụ tai nạn xe cơ mà?
Trải qua hai ngày hai đêm, tôi cảm giác toàn thân suy nhược, chẳng có tâm tư mà ở lại nơi đây nữa. Trương thẩm thì vẫn thế, tôi hỏi thăm được biết, trong hai ngày mình bị bắt, bà ấy vẫn sinh hoạt bình thường, không ra khỏi thôn nửa bước.
Xuất phát từ ấn tượng ban đầu, cộng với giác quan thứ sáu mách bảo, tôi vẫn không tin bà ấy là người xúi giục tay làm vườn chôn sống mèo. Tôi bàn với Hoàn Tử Đầu, cả hai quyết định sẽ quay về trước, không ở lại chờ Đạo Điên nữa.
Cũng may nơi đây cách công ty không xa lắm, ngồi xe mấy tiếng là quay về khu ký túc quen thuộc. Vừa mới trải qua một cuộc hành trình hung hiểm, tôi chả buồn thay quần áo, nhảy lên giường, đầu óc trống rỗng lăn ra ngủ.
Tiểu Lục đã sớm quen với cảnh như này, hồi đầu còn khuyên nhủ tôi, đến giờ cậu ta đã chẳng thèm để ý, trong mắt cậu ấy, tôi là một kẻ rỗi hơi đi tìm mấy việc không đâu.
Mấy ngày tiếp theo, tôi im hơi lặng tiếng, Bạch Phàm có gọi điện mấy lần, nhưng cứ nghĩ đến hai ông cháu họ Tôn mới chết, tôi lại cảm thấy khó chịu.
Tối nay là ca của mình, thất thần đánh chiếc xe trống không đến xưởng giấy rồi quay về, gần vào đến thành phố thì một đạo sĩ ăn mặc lòe loẹt lên xe, là Đạo Điên. Mấy ngày không gặp, vẫn cái bộ dạng cà tưng cà tưng như cũ, tôi khẽ gật đầu thay cho chào hỏi.
Thấy tâm trạng tôi không tốt, Đạo Điên ngồi xuống ghế đối diện, im lặng một lúc mới lên tiếng: “Nhìn cậu phờ phạc thế, gặp ma à?”
Tôi nặng nề cười một tiếng, hỏi: “Đạo trưởng, mấy hôm nay anh đi đâu? Hỏi thì không chịu nói, cứ úp úp mở mở!”
Đạo Điên cười: “Tôi đến phố bán mứt!”
“Phố mứt? Anh đến đó làm gì?”
“Cậu quên Trương thẩm từng nói, trước khi đến thăm tù, bà ấy mua hoa quả ở đó à?”
Đạo Điên nhắc tôi mới nhớ, đúng là chính miệng Trương thẩm nói vậy.
“Sau đó thì sao, đến phố bán mứt tìm được gì? Đạo trưởng à, theo tôi thấy Trương thẩm này không có vấn đề đâu, tôi tiếp xúc với bà ấy mấy ngày, chắc chắn bà ấy không phải người tàn nhẫn đã xúi tay làm vườn chôn mèo!”
Đạo Điên hất cây phất trần, chậm rãi cười nói: “Ai da, vậy thì cậu lầm rồi. Việc này đúng là do Trương thẩm làm. Có điều vì bà ấy bị tà ám ở phố mứt nên những chuyện xảy ra sau khi lên vườn trái cây, bản thân không hề hay biết.”
Tôi ngạc nhiên, vừa lái xe vừa quay đầu hỏi: “Cái gì? Tà ám? Là bác Lục à? Nếu nói vậy thì Trương thẩm cũng coi như vô tội, manh mối để đi tìm ngôi mộ lại đứt đoạn sao?”
Đạo Điên cười cười: “Cũng không đến nỗi, chuyện lần này đã làm tôi biết khá nhiều thứ, manh mối đã có đủ, giờ chỉ thiếu mỗi việc tìm ra hang ổ của nó thôi, thứ này thật lợi hại!”
Đạo Điên nói làm tôi không thể hiểu nổi, hỏi: “Đạo trưởng, anh không biết đấy thôi, trong hai ngày anh đi vắng, bác Lục đã giết hai người ngay trước mắt tôi, ông ta đúng là lợi hại. Tuy nhiên vì lý do gì ông ta phải giết người thì tôi không hiểu!”
Đạo Điên lắc đầu: “Bác Lục không đáng kể, lão không phải vấn đề!”
Bác Lục không phải vấn đề? Đạo Điên nói làm tôi ngơ ra, chẳng phải vừa rồi anh ta nói, bác Lục rất lợi hại ư?
Tôi cứ suy nghĩ mãi vấn đề này, càng nghĩ càng thấy nó không thích hợp, cuối cùng không kìm được nữa, dừng xe ở ven đường, nghiêm túc quay đầu hỏi: “Đạo trưởng, sao bác Lục lại không đáng kể? Sao tôi cứ có cảm giác người mà tôi và anh nói không phải cùng một người?”
Đạo Điên vẫn chỉ nhoẻn miệng cười không đáp, càng ngày tôi càng khó hiểu, còn nhớ lão Lưu nói, Đạo Điên bản lĩnh rất cao cường, nếu anh ta hạ sơn, không phải vì nhân tình thì là vì họa lớn.
Bác Lục có được tính là họa lớn không?
Đột nhiên tôi hiểu ra gì đó, hoảng sợ hỏi: “Đạo trưởng, anh nói thật cho tôi biết đi, lần này anh hạ sơn, rốt cuộc có phải là để bắt bác Lục không?”
Đạo Điên càng cười to hơn, nhìn ra ngoài cửa kính xe lắc đầu, nụ cười lộ rõ vẻ giảo hoạt…
Đạo Điên lim dim mắt, nói: “Không sai, đúng là lãnh đạo bỏ tiền thuê tôi về bắt ma. Tuy nhiên lần này đến phố mứt, tôi đã điều tra rõ sự việc, cái gọi là bác Lục kia, khỏi cần bắt!”
Không bắt???
Tôi xoay hẳn người lại, cao giọng nói: “Anh nói không bắt là liền không bắt? Anh lôi tôi lên núi xuống đèo, lăn lộn vất vả bấy lâu, lại còn nấm mồ biết chạy, tất cả là trò đùa à?”
Đạo Điên cười: “Không đùa cậu đâu, dưới nấm mồ có con rùa thật, chính mắt cậu nhìn thấy mà. Tôi không bắt bác Lục là bởi vì có chuyện quan trọng hơn phải làm.”
“Chuyện quan trọng hơn cái quái gì. Tôi thấy ngay từ đầu tiếp cận tôi là anh đã không tính bắt bác Lục rồi!”
Từ lâu tôi vẫn luôn cho rằng, Đạo Điên đến đây mục đích là để bắt bác Lục, vì vậy mới đi theo để xem rốt cuộc bản lĩnh anh ta tới đâu. Nếu thật sự có bản lĩnh bắt được bác Lục thì chỉ cần anh ta bắt, tôi sẽ nhân thời điểm mấu chốt mà bảo anh ấy thủ hạ lưu tình, bởi mình còn phải dựa vào bác Lục để khống chế lãnh đạo kia.
Nhưng giờ Đạo Điên nói không phải bắt bác Lục, ông ta sẽ tự do làm những chuyện như trước đây, chẳng phải bao toan tính của tôi sẽ đổ sông đổ bể ư?
Thấy tôi có vẻ thất vọng, Đạo Điên an ủi: “Cậu cũng không cần lo, chuyện bác Lục cậu nói tôi hiểu, ông ta không phải kẻ gây họa, cho nên tha được thì tha. Tôi phải khống chế kẻ gây tai họa trước đã!”
Vừa định tiếp tục mở miệng hỏi thì chợt có tiếng gõ cửa xe vang lên. Một chiếc xe cảnh sát lóe đèn đỗ bên cạnh, cảnh sát giao thông đến bên cửa sổ lái, hỏi: “Sao thế bác tài, nửa đêm còn dừng xe ở đây, bị hỏng à?”
Đang bực mình, tôi thiếu kiên nhẫn đáp trả: “Thế anh thì sao, nửa đêm còn chưa tan việc à?”
Bị tôi hỏi ngược, tay cảnh sát sửng sốt, sau đó thái độ nghiêm khắc lên: “Anh còn quản cả chuyện tôi tan việc hay chưa? Tới đây tới đây, xuống dưới nói chuyện!”
Đạo Điên thấy tôi gặp chuyện, vung phất trần đứng dậy cười nói: “Cậu lo chuyện của mình đi. Đêm nay đến gặp cậu là định báo cho cậu một tiếng, nếu bên trên cho người xuống hỏi, phiền cậu nói là tôi đã bắt được con ma trên xe nhé!”
Dứt lời anh ta không đợi tôi có phản ứng, đã cười hì hì xuống xe. Chuyện quái gì thế này, sao mình cứ có cảm giác bị chơi xỏ?
Đang tức sôi máu thì tay cảnh sát lại gõ cửa xe: “Làm gì thế, bảo anh xuống xe cơ mà?”
Tôi bực mình đáp: “Xe vừa chết máy, tôi đang thử khởi động!”
Nói rồi tôi đề máy, đạp chân ga bỏ chạy. Cuộc gặp gỡ với Đạo Điên đêm nay làm tôi rất lo, đạo sĩ điên này mới đến mấy ngày đã làm tôi khổ sở, kết quả đầu voi đuôi chuột, nói một câu là xong việc? Mà chuyện anh ta nói vừa nãy, làm tôi không thể nào hiểu nổi, bác Lục không phải kẻ gây họa? Tính cả hai ông cháu nhà họ Tôn thì ông ta đã giết 4 người tất cả đấy!
Càng nghĩ ngợi càng đau đầu, chẳng muốn tự hỏi nữa, cứ coi như tối nay chưa gặp Đạo Điên đi, thanh thản quay về ngủ một giấc đã…
Đạo Điên cũng đoán thật chính xác, chỉ mấy ngày sau, bên trên phái người xuống thật. Vừa ngủ dậy, mặt chưa rửa, răng chưa đánh, tiểu Lục đã gọi điện cho tôi xuống văn phòng, nói là có người trên tập đoàn xuống tìm.
Tôi chả có chút cảm tình với đám lãnh đạo, quan lớn đến đâu cũng chả quan tâm, mặc kệ hắn đợi đi, tôi cứ thong thả đánh răng rửa mặt, mãi mới xuống. Người đến tìm tôi là một trung niên ngoài 30, xách theo cái cặ da, mặc vest, đi giày đen, nhìn là biết nhân viên công vụ.
Thấy tôi, người đàn ông chủ động chìa tay ra bắt, nói có việc muốn tìm, rồi quay đầu liếc tiểu Lục. Tiểu Lục đang lo việc bình xét tháng sau, hoàn toàn không ý thức được mình đang là kỳ đà cản mũi, thấy người kia nhìn mình thì cũng gật đầu cười.
Tôi bất đắc dĩ ái ngại kéo anh ta ra ngoài, đến bãi đất trống đằng sau văn phòng. Rốt cuộc anh ta cũng mở miệng: “Chẳng phải cậu là đội trưởng sao? Người trong văn phòng kia là ai?”
Chắc anh ta thấy tôi đường đường là đội trưởng, mà nói chuyện còn phải dẫn ra bãi đất trống nên khó hiểu. Tôi đương nhiên chả để bụng chuyện này, vào thẳng vấn đề: “Anh là người trên tập đoàn xuống? Tìm tôi có chuyện gì?”
Người trung niên cúi đầu cười: “Là chuyện tốt!”
Nói rồi mở cặp công văn, rút một tờ giấy đưa cho tôi. Tôi nhận lấy, đó là một tờ bổ nhiệm công tác. Anh ta thấy tôi kinh ngạc, thấp giọng nói: “Vị trí chủ nhiệm văn phòng tập đoàn vẫn luôn trống, chờ anh báo danh đấy!”
Tôi cười lạnh một tiếng, trả tờ giấy bổ nhiệm cho anh ta: “Tôi báo cái quái gì, anh không thấy đến chức đội trưởng tôi còn chả làm nổi à?”
Người trung niên nghe thế thì lại cười: “Chức lãnh đạo không phải ai cũng làm được. Có nhiều khi, không phải cứ có năng lực là có thể đảm đương. Năng lực trong công việc, không phải quan trọng nhất.”
Vốn đã biết hắn đến đây chả với ý đồ tốt đẹp gì, thấy hắn nói kiểu ẩn ý, tôi hỏi: “Làm lãnh đạo mà năng lực công việc lại không quan trọng? Thế theo anh cái gì mới quan trọng, tôi có tư cách gì để lên làm lãnh đạo?”
Hắn ngẩng đầu lên trời, chậm rãi nói: “Thức thời mới là quan trọng. Cậu là ngươi thông minh, chắc hiểu ý tôi chứ?”
Nghe hắn nói, tôi phì cười, xua tay: “Nói này anh trai, anh đừng có đốt lửa dưới mông tôi, tôi mà thông minh? Mấy hôm trước còn vừa bị lão già chơi một vố đấy.” Nói đoạn, tôi thở dài: “Anh đừng có vòng vo với tôi nữa, có gì nói thẳng đi!”
Chắc hắn không nghĩ tôi sẽ bốp chát thẳng như vậy, sửng sốt hồi lâu rồi nhìn tờ bổ nhiệm trong tay, nói: “Được, nếu cậu đã muốn nói thẳng, tôi sẽ nói. Có phải tập hồ sơ giờ đang ở trong tay cậu không?”
Biết chắc hắn tới sẽ không ngoài mấy việc này, tôi đã sớm có chuẩn bị trước, chẳng hề kinh ngạc trước câu hỏi, đáp: “Anh không thấy sao? Hồ sơ tất cả đều nằm trong tủ ở văn phòng đấy!”
Hắn cười lạnh: “Cậu đừng diễn trò trước mặt tôi, cậu biết ý tôi muốn nói hồ sơ gì mà. Tôi đã đến để tìm cậu, tức là đã nắm chắc nó trong tay cậu, nên muốn thương lượng, hai chúng ta cứ nói chuyện cho rõ!”
Tôi cười khẩy, rút điếu thuốc, châm, hút một hơi thật sâu, đầu óc linh hoạt suy nghĩ.
“Anh nói tiếp đi!”
Gã trung niên chắc đang cố gắng đọc ý nghĩ tôi qua biểu hiện nét mặt, cứ nhìn tôi chằm chằm mãi mới mở miệng: “Huynh đệ, hai chúng ta tuổi tác cũng tương đương nhau, đều trung niên rồi. Ta phải biết cái gì nên làm và cái gì không, nếu làm đúng, chủ nhiệm văn phòng tập đoàn mỗi tháng lãnh mấy chục vạn tiền lương. Nhưng nếu làm sai…”
Hắn nói đến đó rồi bỏ lửng, tôi cười lạnh: “Làm sai thì sao?”
“Làm sai thì đừng có nói đến việc làm chủ nhiệm, đội trưởng, hay thậm chí là tài xế, mà cậu có khả năng sẽ làm một người tàn tật đấy!”
Quá thừa tàn nhẫn!
Lời của hắn, nói cho dễ hiểu tức là, nếu thông đồng với quan lớn làm bậy, sẽ thăng quan phát tài, còn nếu phản nghịch, chỉ có chết!
Tôi rít thêm hơi thuốc cúi đầu không nói gì. Gã trung niên thấy vậy, nghĩ rằng tôi đang sợ, bước tới mở lời: “Trong hiện thực cuộc sống này, ai chả có một vãi diễn của chính mình. Anh đừng tin vào mấy nhân vật nhỏ bé trong phim truyền hình có thể chiến thắng ông trùm. Anh có biết đã bao nhiêu người định làm theo phim, phản nghịch thất bại, có kết quả thế nào không? Đó đều là những kết quả mà chả bộ phim nào chiếu cả, tất cả đều chết rất thảm!”
Tôi thật sự không nghe nổi nữa, ném mẩu thuóc xuống đất, lấy chân dập đi. Gã thì cho rằng mình đã chiếm hết thượng phong, đắc ý vỗ vai tôi, nói: “Giờ vẫn còn đang có thể thương lượng, nghe tôi, đừng bước đến đường cùng!”
Dứt lời, hắn lại đưa tờ quyết định bổ nhiệm cho tôi. Tôi nhận lấy, hắn đang đắc thắng thì tôi vo nó thành cục, nhìn thẳng vào mắt, nói: “Anh bạn, tôi chả biết gì về luận điểm chính nghĩa tà ác của anh cả. Tôi cũng chả hỏi anh có tin luật nhân quả hay không, tôi chỉ là một người thô lỗ, chỉ biết ví dụ đơn giản thế này. Ví dụ anh là một con gà mái già, anh mất cả cuộc đời để đẻ trứng cho người nuôi, đột nhiên đến một ngày nào đó anh không đẻ được nữa thì chủ nhân vẫn làm thịt anh thôi, bởi nếu để anh sống thì vẫn phải tốn cám gạo nuôi anh, không còn giá trị lợi dụng nữa. Anh đã thấy con gà mái già nào cả đời đẻ trứng mà được hạnh phúc chết già chưa?”
Nói xong, tôi ném cục giấy cho gã, bỏ đi trước vẻ mặt đang ngu đi. Xoay người vài bước, tôi quay đầu nói: “À phải, anh thay tôi gửi lời cảm ơn lão đại đã gửi đến một đạo sĩ bắt ma. Nhưng nhớ báo cáo lại một tiếng, tay đạo sĩ chả có tác dụng gì, con ma trên xe của tôi vẫn đang tung tăng nhảy nhót!”
Đạo Điên bảo tôi nói rằng đã bắt được bác Lục, mục đích là không muốn đám quan chức này làm phiền, tay đạo sĩ điên khùng này chơi tôi lâu như vậy, coi như đây là dịp báo thù. Mặt khác, lời tôi nói là một mũi tên bắn hai con nhạn, cảnh báo con ma vẫn còn sống, lãnh đạo đừng có nghĩ đến chuyện xử thằng tài xế này!
Lãnh đạo thành phố cho người đến nói chuyện, việc này nằm trong dự đoán của tôi, lần trước thăng tôi lên làm đội trưởng, vừa để nịnh, vừa để cảnh cáo. Thời gian vừa qua, thấy tôi vẫn không chịu an phận, quả nhiên liền cho người xuống để dằn mặt.
Bọn họ không ngồi yên được nữa, trong cuộc nói chuyện vừa rồi, tôi mơ hồ cảm nhận được, hình như chúng chưa biết đích xác, liệu tập hồ sơ có ở trong tay tôi hay không.
Nhưng đồng thời thì tôi cũng xác định được, hiện tập hồ sơ vẫn đang an toàn, lão đại gia tạm thời còn chưa bán đứng chúng tôi. Mặt khác lão Vũ cũng đang kiên trì, không bán đứng chính bản thân, không bán đứng tôi, nhất định anh ấy còn sống!
Cuộc nói chuyện với tay sứ giả của lãnh đạo hôm nay, là một ván cờ. Nếu thừa nhận tập hồ sơ ở trong tay mình, tiếp theo đám quan chức sẽ hành động bất chấp. Còn nếu nói mình không có tập hồ sơ, rất có khả năng vì tôi biết quá nhiều mà chúng sẽ giết người diệt khẩu!
Cho nên, nhất định phải để chúng tiếp tục ở cái trạng thái không xác định, đây mới là biện pháp tốt nhất trong lúc này. Tự nhiên cảm thấy hài lòng vì sự cơ trí vừa rồi của mình, cơn sóng này, một tay tôi đã làm nó lắng xuống!
Đã trải qua nhiều chuyện như vậy, luôn có người nói tôi ngu ngốc, lần này, rốt cuộc tôi đã khôn hơn rồi.
…

Cả ngày đắm chìm trong sự vui sướng tự mình tạo nên, thời gian thoải mái trôi quá khá nhanh. Khoảng 8,9h tối, tôi với tiểu Lục ra ngoài đi ăn, vừa ra đến cổng, chợt trông thấy một ông già đáng đứng ở gốc cây bên vườn đối diện. Lão lưng còng, tay chống cây gậy cũ nát, là lão Lưu!
Lão Lưu chưa từng đến tìm tôi vào ban đêm, lần trước nếu không có Đạo Điên xuất hiện thì tôi đã bị lừa. Giờ gặp lại, lòng tôi chợt lạnh xuống, trong đầu nghĩ, nhất định là giả.
Ông ta lại tới!
Lão Lưu giả không nhịn được, bước lên mấy bước, gọi tôi: “Lý Diệu, ngươi lại đây!”
Tôi chả thèm quay đầu, khoác vai tiểu Lục bước đi như không nghe thấy gì. Tiểu Lục ngạc nhiên, nhìn lão Lưu giả rồi hỏi tôi: “Kia chẳng phải là Lưu đại sư sao? Ông ấy gọi anh kìa, điếc à?”
“Cậu đừng quan tâm!” Tôi đáp một câu rồi cố tình bước nhanh hơn.
Tiểu Lục khó hiểu, nổi nóng hất tay tôi ra, nghiêm túc nhìn tôi rồi nói: “Anh bị làm sao vậy? Lúc trước chính tay Lưu đại sư đã phá chiếc đồng hồ quái quỷ ở công ty, thường ngày cũng chịu đi với anh khắp chốn, giờ lại không thèm quan tâm? Đồ vô ơn!”
Tôi chỉ biết nhìn cái tên tiểu Lục đầu gỗ này mà thở dài, trong lúc đó thì lão Lưu giả đã đi tới đây. Ông ta không nói không rằng, giơ cái gậy cũ lên, phang vào mông tôi một cái. Cú đánh rất đau, tôi kêu lên, suýt thì không kìm được mà đánh trả. Thấy tôi thái độ, lão Lưu giả lại giơ gậy lên định đánh tiếp, tôi vội giơ tay cản lại, nói: “Được rồi lão Lưu, sao ông lại đến nữa? Có chuyện gì?”
Nếu lão đã tìm đến đấy, mình có muốn chạy cũng chả chạy được, lần trước đã lừa lấy sách, lần này không biết lại diễn trò gì đây. Lão Lưu giả nói: “Lại đến? Ý ngươi là phiền ta đến tìm nhiều lần?”
Tiểu Lục thấy không khí căng thẳng, bèn đứng giữa giảng hòa: “Lưu đại sư, Lý Diệu ngốc này mấy hôm trước lại đi lang thang một chuyến, quay về thì IQ liền giảm xuống, ông đừng chấp anh ta làm gì!”
Bấy giờ lão Lưu mới buông cây gậy xuống, nhìn tôi, hỏi: “Mấy hôm nay ngươi đi ra ngoài cùng với Đạo Điên thật à? Lần này ta tới đây là vì hắn đây!”
Chuẩn chuẩn! Lần trước đã một lần nói là Đạo Điên không đáng tin, lần này vẫn viện lý do đó? Tôi cười khổ một tiếng, bảo tiểu Lục ra quán cơm trước chờ mình. Tiểu Lục thấy hai bên đã có vẻ hòa hoãn, dặn dò tôi mấy câu rồi đi.
Tôi nói: “Lão Lưu, mấy hôm trước ông vừa đến đây rồi, giờ lại đến, lấy sách à? Lần trước vì sao ông lại đột nhiên biến mất?”
Lão Lưu sửng sốt: “Lần trước ta đến lấy sách đã cách đây mấy tháng, sao lại là hôm trước?”
Tôi nghe vậy thì phì cười, lão Lưu giả còn cố tình chối, cứ như tôi đây vừa ra cửa đã quên hết vậy. Cúi đầu nhìn cây gậy cũ trong tay ông ta, tôi giật vù lấy, ném ra chỗ khác: “Lão Lưu, cái gậy cũ quá rồi ông còn giữ làm gì, để mai tôi mua cho ông cây mới!”
Lão Lưu bị hành động của tôi làm ngây người, khựng lại mấy giây sau đó liền đạp cho tôi một cái: “Láo toét!”
Trước giờ chưa từng thấy lão Lưu nổi giận, đột nhiên ông ta khùng lên như vậy, tôi cũng hơi sợ hãi. Lần trước lão Lưu giả tùy tiện vứt cây gậy sang một bên, hiển nhiên không hề biết tầm quan trọng của nó đối với lão. Nhưng lần này, sao lão lại nổi nóng như vậy? Lão Lưu này là thật ư?
Lão Lưu đi tới nhặt cây gậy lên, lạnh giọng nói: “Hôm nay ngươi bị thần kinh rồi, khi nào khỏi bệnh thì đến nhà tìm ta!”
Nói xong liền chống gậy tức giận bước đi. Tôi vội đuổi theo túm tay lão lại, hỏi nhỏ: “Lão Lưu, ông trả lời tôi một câu, tôi có nốt ruồi bên mông nào?”
Lão Lưu nghe vậy lại giơ gậy định đánh tôi, nhưng rồi từ từ buông xuống, bực mình đáp: “Mông phải!”
Đúng là lão Lưu rồi!!!
Cái nốt ruồi ở mông này, ngoài cha mẹ thì chỉ có Từ bán tiên biết, lần đó đi gặp Từ bán tiên, lão Lưu cũng chứng kiến. Đây chính là phòng tuyến cuối cùng của tôi, ông già trước mặt là lão Lưu thật!
Tôi vội ôm lấy bả vai lão Lưu, liên tục xin lỗi: “Thực xin lỗi lão Lưu, tôi cho rằng ông là bác Lục đóng giả!”
Lão Lưu quay người, nghi hoặc hỏi: “Cái gì mà bác Lục đóng giả, lão tới đây à?”
“Tới, mấy hôm trước ông ta giả thành hình dạng của ông, nói là đến lấy sách, nếu không phải Đạo Điên kịp thời có mặt, tôi đã đưa cuốn sách đó cho ông ta rồi!”
Lão Lưu gật gật đầu, có vẻ đã hết giận: “Mấy ngày nay ngươi đi đâu với Đạo Điên? Đã có gì tiến triển chưa?”
Bao nhiêu vất vả gần đây đang lo không có ai tâm sự, tôi vội kể tường tận chuyện đi tìm mộ cho lão Lưu nghe, kể cả chuyện lãnh đạo phái người xuống dằn mặt mình, cũng cường điệu hóa một chút chuyện bác Lục giết hai ông cháu họ Tôn.
Lão Lưu nghe xong tất cả, chưa vội đưa ra ý kiến mà trầm mặt suy tư đi lại vài bước rồi mới lên tiếng: “Gần đây ta nhận được tin, Đạo Điên xuống núi không phải để tìm bác Lục!”
Quả nhiên đúng như tôi dự đoán, tôi nói: “Vấn đề này tôi đã hỏi anh ta rồi, anh ta cũng thừa nhận. Nhưng anh ta không hạ sơn vì bác Lục vậy thì là vì ai?”
Lão Lưu lắc đầu: “Lần trước ngươi nói Đạo Điên tới, ta đã thấy không thích hợp. Bác Lục từ người tốt hóa thành ma, đương nhiên là khó đối phó, nhưng từng đó chưa đủ để Đạo Điên phải xuống núi lo chuyện. Ta vẫn luôn cảm thấy kỳ quặc, hỏi thăm nhiều bạn bè, mãi mới nghe được một chút phong thanh.”
Tôi thắc mắc: “Họ nói thế nào? Rốt cuộc anh ta tới làm gì?”
Lão Lưu cau chặt hàng lông mày, thấp giọng nói: “Có đại họa!”
“Đại họa? Đại họa gì?”
Lão Lưu lại lắc đầu: “Không biết, thông tin này ta cũng chỉ nghe bạn bè trong giới nói lại, chỉ biết rằng lúc đó Đạo Điên đi gấp lắm!”
Tôi thơt dài, hỏi tiếp: “Lão Lưu, liệu nó không liên quan mẹ gì đến tôi chứ?”
Sắc mặt lão Lưu khá khó coi, chậm rãi nói: “Đạo Điên xuống núi, người đầu tiên hắn tìm là ngươi, theo ngươi thì có liên quan không?”
Đầu tôi ong lên một tiếng. Không phải xuống bắt bác Lục mà lại có liên quan đến mình? Mình chọc nhầm phần mộ tổ tiên nhà ai à, làm gì đến mức xui xẻo như vậy?
Ngẫm lại thì thấy không đúng, tôi hỏi tiếp: “Nhưng anh ta nói với tôi là được lãnh đạo bỏ tiền thuê xuống bắt bác Lục, chuyện này là sao?”
“Không biết được, có điều hắn nói như vậy thì theo ta đoán, nó cũng liên quan ít nhiều đến bác Lục.”
Có liên quan tới bác Lục, tức là có liên quan tới vụ tai nạn xe, vụ tai nạn 10 năm trước phức tạp đến như vậy ư? Tôi cố trấn tĩnh lại, hỏi: “Lão Lưu, thế tại sao bác Lục lại giả dạng ông để đến lấy sách? Cuốn sách cũ đó rốt cuộc có tác dụng gì?”
“Cuốn sách đó là tà vật, đối vố ngươi thì không có tác dụng. Trước đây ta muốn lấy nó là vì sợ nó làm ảnh hưởng đến vận khí của ngươi, có điều một thời gian mà ngươi vẫn bình an vô sự nên ta không nhắc đến nữa. Cuốn sách đâu rồi?”
“Đạo Điên giữ rồi, anh ta bảo cuốn sách đã bị lộ, nên bảo quản giúp tôi!”
Lão Lưu nghe thế thì yên tâm gật đầu: “Thôi được, hắn bảo quản sách giúp, là chuyện tốt!”
Nói xong, lão Lưu liền im lặng, cau mày suy nghĩ gì đó.
“Lão Lưu, tối nay ông đến là để nói chuyện về Đạo Điên ư?”
“Đúng! Cái thằng ngốc nhà ngươi dễ bị lừa gạt, ta không yên tâm nên đến để nói thân phận Đạo Điên cho ngươi, cũng là để nhắc nhở ngươi. Nếu mục đích từ đầu của hắn đã không phải xuống để bắt bác Lục, thì đừng có đi theo. Đại họa là gì ta không biết, nhưng thứ khiến Đạo Điên coi trọng thì không tầm thường, bản thân ngươi đã đủ phiền toái rồi, không cần rước thêm nữa!”
Lời của lão làm tôi ấm lòng, liên tục gật đầu. Khoảng thời gian đi tìm mộ cùng Đạo Điên tôi vẫn luôn mơ hồ, trước giờ anh ta đều nơi chuyện kiểu úp mở. Tay đạo sĩ này, bề ngoài thì có vẻ điên khùng, nhung bên trong lại vô cùng tỉnh táo. Cũng may anh ta là người tốt, chứ nếu không thì hỏng!
Nói xong xuôi, lão Lưu thu xếp quay về. 6h chiều đã hết xe bus đến Hoài Viễn, tôi hỏi đã muộn thế này rồi, ông đến đây bằng cách nào? Lão Lưu cứ lấp lửng không chịu nói, gặng hỏi mãi mới chịu mở miệng là đi bộ tới.
Ngồi xe bus cũng phải mất cả tiếng đồng hồ, vậy mà lão lại đi bộ tới đây! Tôi rơm rớm nước mắt, vội đỡ lão ra ven đường bắt taxi chở lão về nhà.
…

Mấy ngày tiếp theo trôi qua trong yên bình, sau khi từ chối thư bổ nhiệm của lãnh đạo, phía bên đó vẫn chưa có động tĩnh gì mới, Đạo Điên thì từ hôm đó không thấy mặt đâu nữa. Nhưng mấy ngày nay tôi cũng không được ngồi yên, còn vô số vấn đề cần giải quyết, làm sao thả lỏng được.
Cuối cùng thì ngày phá vỡ yên bình đã tới, chính là buổi sáng mà Hoàn Tử Đầu gọi điện thoại. Tối qua vừa nhậu với tiểu Lục suốt đêm, giọng tôi khàn đặc, chưa kịp alo thì đã nghe Hoàn Tử Đầu căng thẳng la: “Huynh đệ, việc lớn không xong rồi!”
Hắn vẫn đang giúo tôi dùng quan hệ để điều tra manh mối về lão Vũ, nghe hắn nói vậy, tôi lập tức đoán được là có liên quan, vội ngồi bật dậy: “Việc lớn không xong là thế nào?”
“Tôi đang ngồi xe đến công ty anh, mấy phút nữa là tới, anh mau thu xếp đồ đạc, hai ta chạy trước đã. Đừng hỏi nhiều, tranh thủ thời gian đi, tôi sẽ nói chuyện với anh trên xe!”
Tuy thường ngày Hoàn Tử Đầu là kẻ phổi bò, nhưng trong những tình huống cấp bách, chưa bao giờ hắn là kẻ qua loa, tôi liền tắt máy, bắt đầu thu dọn hành lý. Tiểu Lục cũng bị đánh thức bởi tiếng điện thoại, trông thấy tôi đang cuống quýt thì mắt nhắm mắt mở hỏi han. Tôi bảo phải ra ngoài với Hoàn Tử Đầu một chuyến, tiểu Lục đột nhiên lại bực mình xua tay: “Có câu gần mực thì đen, gần đèn thì rạng, tôi cứ luôn thắc mắc, tại sao anh công tác với tôi lâu như vậy mà không khá lên được, lại bắt chước Hoàn Tử Đầu làm xã hội đen, định đi phóng hỏa giết người à?”
Tôi đang vội thu xếp hành lý, chỉ nói một câu ‘không sao đâu’ rồi tiếp tục công việc. Sau khi sắp xếp ổn thỏa, tôi dặn dò tiểu Lục trước khi đi: “Tiểu Lục, lần này tôi ra ngoài, trừ lão Lưu ra thì bất kể ai tới tìm tôi cậu cũng đừng nói tôi đi với ai nhé!”
Thấy tôi nghiêm túc, tiểu Lục bất đắc dĩ gật đầu. Tuy cậu ta đầu óc đơn giản, nhưng con người rất tốt, mồm miệng cũng kién đáo, chỉ cần cậu ta hứa cái gì thì nhất định sẽ tận lực làm, tôi cung yên tâm phần nào.
Vừa xách hành lý lên thì đúng lúc Hoàn Tử Đầu gọi điện, tôi ra cổng công ty, đến chỗ cua thì gặp một chiếc Audi, Hoàn Tử Đầu đeo kính đen, gấp gáp đón tôi lên xe.
Còn chưa kịp ổn định chỗ ngồi, Hoàn Tử Đầu đã đạp mạnh chân ga, xe rồ lên làm tôi suýt ngã, ôm đầu hỏi: “Anh nghe được tin gì mà gấp gáp như vậy?”
Hoàn Tử Đầu nuốt nước bọt, đáp: “Vừa rồi chị dâu gọi cho tôi, nói bên kia định hôm nay sẽ ra tay, xuống trạm giao thông công cộng bọn anh để bắt người, có khi giờ này họ đến nơi rồi cũng nên.”
Xuống công ty tôi bắt người, khỏi cần nghĩ, nhất định đó chính là tôi. Bọn họ đã không thể ngồi yên được nữa ư? Hoàn Tử Đầu cho xe chạy về hướng cao tốc, nói: “Biết tại sao lại cho bắt anh không? Chị dâu nói họ nghe được phong thanh gì đó, đoán chừng là lão Vũ có vấn đề rồi!”
Tôi cả kinh, đúng đây là thứ tôi sợ nhất, lão Vũ đã không chịu được tra tấn mà khai ra mình ư? Định thần một chút, tôi chụp vai Hoàn Tử Đầu, nói: “Hoàn Tử Đầu, chuyện đã đến nước này, anh nhất định không được liên lụy vào, anh cho tôi mượn cái xe này là được, tự tôi chạy. Anh đừng tham gia vào chuyện của tôi nữa, mau về đi!”
Hoàn Tử Đầu cười khổ: “Huynh đệ, đã không còn kịp nữa rồi. Từ lúc hai chúng ta cùng nhau đi tìm cái xe tang, việc làm ăn của tôi cứ bị cản trở. Nào là bên công thương, bên thuế, các ban ngành cứ xuống tìm tôi hàng ngày, hôm nay nếu anh trốn mà tôi ở lại, kết cục sẽ giống lão Vũ kia thôi.”
Tôi thở dài, đúng là Hoàn Tử Đầu đã bị mình làm liên lụy, hiện giờ mà nói, cũng chỉ có cách cùng nhau bỏ trốn. Sợ có người chặn đường, Hoàn Tử Đầu cố ý cho xe chạy xuyên qua ngõ ngách, đến khu công nghiệp, chợt rầm một tiếng, không biết thứ gì va vào đầu xe. Hoàn Tử Đầu phanh gấp, suýt nữa thì xe lao xuống cống, tốc độ vừa rồi quá nhanh, không biết đã đâm phải cái gì, hai chúng tôi nhìn nhau, vội xuống xe kiểm tra.
Cũng may là không phải người, đoa là một con chó đi lạc, bị xe cán phải. Tôi quỳ xuống đất túm nó ra ném xuống cống, chợt phát hiện có mấy chiếc minibus đang đuổi tới, hoảng sợ vội la lên: “Đuổi tới nơi rồi, Hoàn Tử Đầu, chạy mau!”
Nhưng lại thấy Hoàn Tử Đầu bỏ kính xuống, đứng ở đầu xe nhìn chằm chằm mặt đất mà ngây ngốc. Tôi tò mò vòng ra thì thấy, bãi máu con chó bị đâm chảy ra, một dòng chữ ma mị đỏ lòm: “Không được đi, đi tất chết!”
Nhìn dòng chữ bằng máu, tôi toát mồ hôi lạnh, là bác Lục ngăn cản mình ư? Đi không được, ở lại cũng không xong, tôi phải làm gì bây giờ?
Chiếc minibus đã ngày càng gần, bác Lục lại không cho tôi chạy, sợ tôi một đi không quay về sao? Hiện giờ vụ án đã rõ ràng, chứng cứ nằm trong tay tôi, ông ta muốn tôi chính diện đối chọi với lãnh đạo?
Thầm chửi một câu, đúng là một con ma già, đầu có không đơn giản. Vội vàng đưa ra lựa chọn, tôi túm Hoàn Tử Đầu lên xe. Hắn đã sợ đến choáng váng, tôi ngồi vào ghế lái, mặc kệ dòng chữ bằng máu kia, nhấn ga cho xe lao vút đi.
Lần này là nhờ kinh nghiệm tài xế lâu năm, cuối cùng thì sau mấy con đường, tôi đã bỏ xa đám ngu xuẩn đuổi theo phía sau. Lên đến cao tốc thì Hoàn Tử Đầu cũng dần khôi phục tinh thần, quay đầu nhìn lại, hỏi nhỏ: “Chẳng phải dòng chữ bằng máu không cho chúng ta chạy sao?”
Tôi hừ lạnh: “Không chi đi mà được à? Tôi với anh khác nhau, theo tôi thấy thì con người đáng sợ hơn ma quỷ, tôi chọn việc trốn người!”
Hoàn Tử Đầu thở dài: “Không có đường về, thế thì xong tôi rồi. Cãi lại ý của ác ma, buổi tối làm sao tôi dám ngủ?”
Hắn tuyệt vọng nhìn xa xăm về phía trước, cứ như mình sắp chết đến nơi rồi vậy. Tôi trấn an: “Không sao đâu, anh chỉ là bị tôi làm liên lụy thôi. Từ giờ tôi sẽ canh cho anh ngủ, bất kể buổi tối có xảy ra chuyện gì, tôi lập tức cõng anh chạy, được chứ?”
Hoàn Tử Đầu lườm tôi, nói: “Anh đừng có ra vẻ dũng cảm. Không nói đùa đâu, tới đây hai ta phải chia nhau mà canh gác lúc ngủ, chứ lỡ cùng lăn ra ngủ, bác Lục túm cả hai mang đi đấy!”
Chỉ thuânh miệng nói đùa mà hắn lại coi là thật, tôi bất đắc dĩ hỏi: “Thế giờ ta đi đâu, dù gì cũng phải tìm nơi đặt chân chứ?”
Hoàn Tử Đầu trố mắt: “Anh còn lạc quan nhỉ, giờ không gọi là chỗ đặt chân nữa rồi, mà phải gọi là nơi hai chúng ta sống nửa đời còn lại!”
“Anh nói gì vậy? Đám lãnh đạo hủ bại hết hạ độc lại bắt cóc chúng ta, khiến anh em ta thảm như này, không tính quay về trả thù sao?”
Hoang Tử Đầu vỗ mạnh tay vào thành xe, lớn tiếng mắng: “Con mẹ nó tôi nằm mơ cũng muốn, nhưng có thể làm gì được? Người ta quyền cao chức trọng, đến chị dâu cũng không dám đôngh vào, báo thù kiểu gì?”
Tôi cười lạnh: “Cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội, trong tay tôi có điểm yếu của hắn, nhất định phải chơi hắn một vố, có điều giờ chưa phải lúc thôi.”
Nói tới đó, đột nhiên tôi lại nhớ đến lão Vũ: “Nhưng giờ chúng ta bỏ trốn, lão Vũ phải tính sao?”
Hoàn Tử Đầu xua tay: “Đến cái mạng mình còn chưa lo xong, anh lo cho hắn sao được. Lần trước anh với lão Lưu đến Hàng Châu, mạo hiểm tính mạng để cứu hắn đã là tận nghĩa rồi. Giờ chỉ trông vào sự kín miệng của hắn thôi, chứ nếu mà hắn khai ra toàn bộ, thì chỉ sống thêm được hai ngày là cùng!”
Tôi thở dài, chuyện bây giờ thật phức tạp, lão Vũ khai, nhưng là khai chuyện gì? Liệu lão có khai về nhà máy Xuân Thu không? Nếu khai, thì đồng nghĩa với việc mang phiền toái đến cho anh em nhà Đại Ưng. Hoàn Tử Đầu thấy tôi cau mày bèn trấn an: “Được rồi, hai chúng ta ổn định đã rồi tính. Anh dừng xe vào vệ đường đi, để tôi lái cho, tôi đưa anh đến căn cứ bí mật!”
Tôi dừng xe, đổi chỗ cho Hoàn Tử Đầu, xe lại tiếp tục lên đường, tôi hỏi: “Căn cứ bí mật gì vậy? Chúng ta trốn ở đâu được?”
“Trốn đâu được thì trốn!” Dứt lời hắn thần bí cười, nói tiếp: “Tôi lăn lộn giang hồ lâu như vậy, gặp không ít phiền toái rồi. Vác dao đâm chém người, bị báo thù, trốn cảnh sát, cứ lần nào xảy ra chuyện tôi cũng trốn đến đó, tuyệt đối an toàn, cảnh sát cũng tìm không ra!”
Thấy hắn tự tin, tôi cũng tò mò về cái căn cứ bí mật này. Hai chúng tôi chạy dọc theo cao tốc cả một đêm, nghỉ ngơi ăn uống tạm ở trạm ven đường rồi tiếp tục xuất phát. Do sợ bị theo dõi nên giữa đường lại ngoặt vào một đường nhỏ, ngồi trên xe suốt hai ngày, vứt xe ở ven đường, bắt xe khách, cuối cùng ngồi cả xe bò mới đến được căn cứ bí mật mà Hoàn Tử Đầu tự hào.
Chẳng trách hắn nói trốn đến đây thì không ai tìm thấy, nơi này thật là xa xôi hẻo lánh, đứng ở đường mà mùi phân trâu sặc cả vào mũi, đây là sơn thôn nào vậy?
Hoàn Tử Đầu nhìn thấy cảnh sắc nơi đây thì có vẻ rất sảng khoái, duỗi hai tay, vươn người. Sơn thôn này cũng hẻo lánh tương đương với Hoài Hồ thôn, tôi lo lắng hỏi: “Thôn này gọi là gì? Có điện không?”
Hoàn Tử Đầu cau mày: “Đương nhiên là có điện rồi, thời đại nào mà còn không có điện? Đây là quê tôi, tôi sinh ra và lớn lên ở đây!”
“Quê anh?”
Tôi giật mình nhìn Hoàn Tử Đầu, hắn mặc đồ hiệu từ trên xuống dưới, địa vị trong giang hồ lại cao, trước giờ cứ nghĩ hắn gốc thành phố, ai ngờ hắn cũng xuất thân từ nông thôn.
Hoàn Tử Đầu nói: “Từ nhỏ tôi đã không thích đọc sách, càng không thích làm ruộng, ngày nào cũng bị cha mẹ chửi, năm 13 tuổi tôi ôm chăn chiếu bỏ nhà đi.”
“Bỏ nhà đi?”
“Đúng, đi một mạch ba năm mới về, lúc về còn lái một xe con chất đầy quà tết.”
Vừa nói, Hoàn Tử Đầu tỏ ra đầy hoài niệm. Chúng tôi đứng ở ngã tư, một người đạp xe đạp đi qua, trông thấy Hoàn Tử Đầu thì lên tiếng chào hỏi: “Tiểu Cường về rồi đấy à? Không phải cậu vừa đi năm ngoái ư? Chưa đến ba năm mà đã nhớ nhà?”
Hoàn Tử Đầu cười: “Ai da bác Trương, cháu về nhà một thời gian, dẫn theo anh bạn cho anh ấy thưởng thức đồ ăn dân dã.”
Bác Trương dắt xe đạp, gật đầu với tôi, nói: “Cha cậu có biết cậu về không? Hôm qua lão Chu mới mất, sáng bay ta còn thấy ông ấy ở nhà lão Chu giúp đỡ đấy!”
Hoàn Tử Đầu sửng sốt: “Lão Chu mất rồi? Đợt cháu về ăn tết còn thấy ông ấy khỏe lắm mà.”
Bác Trương xua tay: “Con người mà, sống ngày nào hay ngày ấy. Lão Chu nhiều tuổi như vậy rồi, có thể gọi là hỉ tang!”
Nói xong, bác Trương hàn huyên thêm mấy câu rồi đạp xe đi khỏi. Hoàn Tử Đầu nhìn theo bóng ông ấy xa dần mà thở dài, vừa đi trước dẫn đường, vừa nói: “Cụ Chu là người thọ nhất thôn tôi, đã 109 tuổi. Năm ngoái tôi về ăn tết, vòn mua quà đến thăm ông ấy, không ngờ chưa hết năm mà người đã không còn!”
Khóe mắt hắn đã bất giác đỏ hoe…
Trước giờ tôi quan hệ ít, tiếp xúc người ngoài không nhiều, chưa nói đến Hoàn Tử Đầu là đại ca xã hội đen, tôi vẫn cứ nghĩ người như họ đều máu lạnh. Nhưng từ khi thành bạn bè tôi mới nhận ra, càng là đại ca thì càng nghĩa khí, trọng cảm tình.
Từ sâu bên trong họ như có một trái tim phụ nữ vậy, chỉ có điều chẳng ai thấy họ thể hiện bộ mặt đó ra mà thôi.
Tôi bèn an ui vài câu, sau đó cố ý lảng sang chuyện khác, hỏi về nhà hắn. Hoàn Tử Đầu vỗ vai tôi nói: “Giống như tôi đã kể đấy, tôi thừa hưởng cái tính nóng như lửa này từ cha. Từ nhỏ hai cha con đã khắc khẩu, năm 13 tuổi tôi bỏ nhà đi, khi quay về ông ta liền không thèm nhận mặt. Lát nữa mà thấy ông ấy cau có thì đừng hiểu lầm, đó là cau có với tôi chứ không phải với anh đâu.”
Tôi cười khổ một tiếng, nhưng thấy có gì không đúng, lại hỏi: “Ơ mà lần đầu tiên chúng ta gặp nhau là ở bệnh viện, tôi đã thấy cha anh, hai cha con có vẻ tình cảm lắm mà?”
Hoàn Tử Đầu giải thích: “Đó là cha nuôi, thời buổi này, ai chả muốn kiếm một cha nuôi có thế lực chứ!”
Tôi cười: “Thế bác Trương lúc nãy nói anh chưa đến ba năm đã về là sao?”
“Từ đợt bỏ nhà đi, cứ 3 năm tôi mới về nhà một lần, biếu cha ít tiền, thăm ông ấy một cái. Thứ nhất là vì cha tôi rất chướng mắt tôi, thứ hai cũng vì tôi nhiều kẻ thù bên ngoài, sợ mang phiền toái cho ông ấy.”
Hắn bổ sung thêm: “Không ai biết quê tôi ở đâu hết, tất cả trên giấy tờ, chứng minh thư đều là gủa, cho nên anh yên tâm, ở đây tuyệt đối an toàn!”
Tôi gật gật đầu, chợt cảm thấy tên Hoàn Tử Đầu này, bên ngoài thì thô lỗ, mà bên trong có khá nhiều bí mật. Hoàn Tử Đầu thì khá lắm tiền, nhưng cha mẹ hắn vẫn ở căn nhà trệt nhỏ, theo hắn nói thì cha hắn chê tiền của hắn không sạch nên không thèm dùng. Mấy vạn tiền hắn gửi về đều để chuột cắn.
Trong nhà cũng được bày biện sơ sài, hai gian phòng, Hoàn Tử Đầu cũng chả nề hà nhà bẩn, cắm đầu vào dọn dẹp. Tôi vào phòng hai bác xem qua, trên cái tủ ly, ngoài bộ ấm chén ra thì còn bày rất nhiều ảnh chụp. Lạ một điều là trên trần còn dán một tờ giấy chứng nhận màu đỏ. Tôi nghi hoặc hỏi: “Đây là giấy chứng nhận gì, sao lại dán trên trần nhà?”
Hoàn Tử Đầu vừa dọn dẹp vừa đáp: “Đó là danh hiệu học sinh tiên tiến năm tôi tám tuổi. Cha tôi vui lắm, bắc thang dán nó lên trần nhà, ông bảo như vậy thì buổi tối ngủ đều được nhìn thấy nó, sẽ dễ ngủ hơn!”
Tôi không nhịn được cười hỏi: “Sau đó thì sao?”
Hoàn Tử Đầu ném cái giẻ lau vào chậu nước, nói: “Nhà tôi ba đời làm nông, tôi được giấy chứng nhận này, cha tôi nghĩ đến đời tôi chắc sẽ có hy vọng vào đại học. Ai dè càng ngày tôi càng ham chơi sa sút, kết quả đại học chả thấy đâu, còn thành một tên xã hội đen. Chuyện này làm ông ấy tức nên từ mặt tôi, mấy lần muốn xé tờ giấy xuống, nhưng ông ấy lớn tuổi rồi, bắc thang với không tới nên cứ để vậy!”
Nói đoạn, hắn cũng bật cười ha hả. Tôi bất đắc dĩ lắc đầu, thật không ngờ Hoàn Tử Đầu vốn có một gia đình ấm áp như vậy.
Hai chúng tôi dọn dẹp sạch sẽ gian nhà ngang, cuối cùng cũng đủ chỗ cho cả hai ngủ nghỉ. Vừa xong việc thì bác Trương ban nãy tới, vào nhà nói: “Tiểu Cường, ta vừa gặp mẹ cậu, bà ấy bảo cậu dẫn bạn sang nhà lão Chu ăn cơm!”
Hoàn Tử Đầu lắc đầu: “Không đi đâu bác Trương ơi. Ai lại dẫn bạn sang nhà người mới chết ăn cơm, hai bọn cháu ở nhà thôi.”
Bác Trương bĩu môi: “Đã nói tang lão Chu là hỉ tang, sợ gì. Mẹ cậu nói trong nhà hết đồ ăn rồi gạo cũng chưa mua đâu.”
Hoàn Tử Đầu bất đắc dĩ quay lại nhìn tôi, tôi cười: “Không sao đâu, tôi không sợ. Bạn bè đã lâu sao phải khách sáo, qua ăn mấy miếng đi, hai ngày nay chưa được ăn bữa cơm tử tế nào rồi.”
Hoàn Tử Đầu xua tay: “Anh không sợ nhưng tôi sợ. Nếu anh không chê thì đi cùng bác Trương đi, tôi ở nhà.”
Tôi thì đói cồn cả ruột mà Hoàn Tử Đầu lại sợ ma không dám đi, cuối cùng tôi rút ví ta 200 tệ, thầm nghĩ nhà người ta có tang, không thể vác mặt sang ăn không được. Lát nữa gặp người nhà lão Chu, coi như thay Hoàn Tử Đầu kính viếng!
Chuẩn bị tiền xong xuôi, tôi liền đi theo bác Trương sang ăn cơm. Bác Trương có vẻ vội vã, cả đoạn đường không nói gì với tôi, đến nhà lão Chu thì vừa kịp giờ cơm, ông ấy tìm một cái bàn cho tôi ngồi rồi lại bận bịu giúp đỡ.
Tôi chẳng quen biết ai, chỉ cắm đầu mà ăn, ăn xong, bắt đầu quan sát xem ai là con cháu nhà lão Chu để đưa tiền viếng. Nhưng chợt nhận ra, chẳng có ai đứng ra đón khách cả, bèn bắt chuyện với chị gái ngồi cùng bàn: “Đại tỷ, tôi đến phúng viếng, cho hỏi ai là chủ nhà để tôi đưa phong bì?”
Chị gái nghe tôi hỏi thì buông đũa, chỉ vài một người đàn ông đang đứng nói chuyện ngoài sân: “Người mặc đồ đen kia kìa!”
Tôi gật đầu, cầm phong bì đi tới. Người đang ông kia đang đứng quay lưng nói chuyện, tôi nghĩ bụng thôi thì chờ ông ta nói xong rồi đưa tiền viếng.
“Lão Chu, lão gia nhà mình đã hơn trăm tuổi, là hỉ tang, ông cũng đừng quá đau buồn. Tôi thấy sắc mặt ông kém lắm, không nghỉ ngơi à?”
Người đàn ông lắc đầu: “Không phải không nghỉ ngơi, mà là tối qua cha có báo mộng cho tôi, làm tôi sợ đến chẳng dám ngủ.”
“Lão gia vừa mất mà đã báo mộng cho ông? Báo mộng gì?”
Người đàn ông thở dài đáp: “Ông ấy nói tôi phải mau chuyển nhà, trong vòng 3 ngày tới, thôn sẽ lại có người chết!”
“Chưa nói!” Ông ta lắc đầu.
“Sau đó thì sao?”
Ai nấy đều ghé thấp đầu, căng thẳng chờ lão Chu nói ra nội dung tiếp theo.
“Sau đó thì tôi tỉnh dậy!”
Câu nói làm cho tất cả đều thất vọng, thở dài khiến không khí trở nên lúng túng. Thấy họ không nói chuyện được nữa, tôi bèn chen vào, nói: “Chào chú!”
Tôi chìa tay ra chào hỏi, ánh mắt mọi người liền dời hết sang tôi, lão Chu nheo mắt nhìn, suy nghĩ một hồi rồi hỏi: “Thật ngại quá, trí nhớ tôi không được tốt, cậu là…”
Tôi đáp: “Cháu là bạn của Trương Cường, tới để kính viếng!”
Nói đoạn tôi đưa phòng bì ra: “Đại thúc, đây là chút thành ý, xin ngài nén bi thương!”
Lão Chu nhận tiền, gật đầu nói: “Bạn của tiểu Cường? Nó cũng về rồi à, cảm ơn tấm lòng của hai đứa!”
Đứng nói chuyện thêm đôi ba câu, tôi quay về nhà Hoàn Tử Đầu. Tới nơi, thấy hắn đang nằm vắt chân chữ ngũ, hỏi tôi tang lễ bên kia thế nào, tôi kể lại sơ qua cho hắn nghe, định nói cả chuyện lão Chu được báo mộng, nhưng nghĩ hắn sợ nên lại thôi.
Đang nói chuyện thì có hai người, một nam một nữ khoảng hơn 50 tuổi, đẩy cửa bước vào. Hẳn đây là cha mẹ của Hoàn Tử Đầu. Tôi đứng dậy chào, đại thũ gật đầu rồi nhìn qua Hoàn Tử Đầu đang năm, cau mày nói kháy: “Còn chưa đến 3 năm ngươi đã về rồi à, lại trốn cảnh sát chứ gì?”
“Gì mà trốn cảnh sát, con đây là áo gấm về làng đấy!”
“Áo gấm cái rắm!” Đại thúc mắng: “Học chưa hết cấp 2 mà bày đặt nói lý với ta?”
Hai cha con vừa gặp nhau là khắc khẩu, Hoàn Tử Đầu nói không sai, tính cách hai người quả là giống nhau. Có điều đây là chuyện riêng gia đình họ, tôi không tiện xen vào. Bà cô thấy vậy thì lườm đại thúc một cái, nói: “Ông đừng có như ăn phải ớt thế, tiểu Cường, mau ra đây ăn cơm. Mẹ biết con nhát gan không dám đi nên mang đồ ăn về này!”
Hoàn Tử Đầu vội gọi một tiếng mẹ, sau đó xuống giường ăn cơm. Đại thúc nhìn cái tên đầu trọc xăm trổ đầy mình mà thở sài, bèn đi ra ngoài làm việc đến tận bữa tối mới về. Chắc Hoàn Tử Đầu đã sớm quen với cuộc sống khắc khẩu nên tâm trạng hắn chẳng bị ảnh hưởng chút nào.
Tối đến, hai chúng tôi ngủ ở gian nhà ngang, nghiên cứu bước đi tiếp theo. Hoàn Tử Đầu vì tôi mà làm ăn bị cản trở, còn bị bắt đến Tiêu Sơn, giờ thì phải trốn chui trốn lủi, hắn chân thành như vậy, đương nhiên tôi không cần giấu diếm hắn làm gì, nói hắn nghe về chuyện tập hồ sơ.
Nhưng tôi chỉ nói tập hồ sơ có bí mật gì, chân tướng vụ tai nạn là gì thôi, chứ không nói cho hắn mình đang cất nó ở đâu. Nghe xong, Hoàn Tử Đầu bàng hoàng: “Chẳng trách phía trên lúc thì muốn anh chết, lúc lại muốn bắt sống, trong tay anh có chứng cứ như vậy, rất có thể sẽ làm hắn thân bại danh liệt!”
Tôi thở dài: “Làm sao mà hại hắn được, thực lực đôi bên rõ ràng, bản thân tôi không có cách, cũng chẳng biết phải dùng tập hồ sơ như thế nào.”
Hoàn Tử Đầu nói: “Đúng là không thể hấp tấp được, một khi xảy ra sự cố, anh sẽ mất mạng ngay lập tức!”
“Đúng vậy, cho nên bây giờ phải tạm thời lẩn trốn, chờ khi nắm được cơ hội sẽ cho hắn nếm đòn hồi mã thương.”
“Thế hồ sơ kia anh cất ở đâu, có an toàn không?”
Tôi gật đầu: “Trước mắt thì an toàn, anh yên tâm. Hiện giờ có cầm trong tay cũng vô dụng, chờ sau này thoát thân rồi sẽ lấy!”
Thấy tôi không muốn nói nơi giấu tập hồ sơ, Hoàn Tử Đầu cũng không quan tâm nữa, nói thêm mấy câu rồi lăn ra ngủ. Hắn sợ nửa đêm có ma, dặn tôi ngủ sau một chút, canh gác cho hắn, tôi đáp ứng, chờ khi hắn ngáy khò khò thì mình cũng đi ngủ. Bản thân không có âm dương nhãn, bác Lục đến hay không, thức trắng đêm thì cũng biết canh gác thế nào đâu!
Đêm nay có gió lạnh, lúc đi ngủ quên không đóng cửa sổ, sáng dậy tôi đã phát sốt. Nói cũng lạ, tôi không chỉ có dấu hiệu cảm lạnh, mà qua một đêm, người còn nổi đầy ban đỏ, trông rất đáng sợ. Ăn sáng xong, mẹ Hoàn Tử Đầu phát hiện tôi bị ốm, bèn dặn Hoàn Tử Đầu lát nữa dẫn tôi sang nhà người Trung y già trong thôn lấy thuốc uống.
Trên đường sang nhà thầy thuốc, Hoàn Tử Đầu giới thiệu tôi biết, đây là một Trung y rất nổi tiếng trong thôn. Lúc nhắc tới ông ta, hắn còn giơ ngón cái tỏ vẻ rất sùng bái, nói: “Lão Trung y này họ Khương, đã hơn 80 tuổi. Y thuật của ông ta rất cao siêu, tôi đây nghịch ngợm từ bé, ngã gãy tay chân mấy lần đều do ông ấy chữa. Chẳng cần dụng cụ cao siêu gì, toàn là dùng vọng, văn, vấn, thiết (4 phương pháp chữa bệnh của y học cổ truyền).”
Nói xong, hắn lại dặn dò: “Tuy nhiên thì đại phu này thu phí chữa bệnh khá đắt, chặt chém kinh người, trong thôn đặt cho cái biệt danh là Khương lão tàn nhẫn!”
“Khương lão tàn nhẫn?” Tôi ho sù sụ, quấn chặt quần áo cho đỡ lạnh. Hoàn Tử Đầu gật gật, bảo tôi chuẩn bị tâm lý trước, đừng cảm thấy bất ngờ khi bị chặt chém.
Vừa đi vừa nói, chúng tôi đến một cây cầu đá. Hoàn Tử Đầu đứng trước cầu hít sâu một hơi, căng thẳng nói: “Anh mau chạy thật nhanh qua cùng tôi, đừng quay đầu lại!”
Nói rồi liền vỗ vai tôi một cái, co chân chạy. Cây cầu đá không dài, chỉ vài giây là đã chạy qua, tuy tôi tò mò nhưng vẫn nghe lời hắn, không quay đầu. Đi thêm một đoạn, Hoàn Tử Đầu mới thở hồng hộc, đi chậm lại. Tôi hỏi lý do, Hoàn Tử Đầu nhếch mép, kéo tôi đi thêm mấy bước, vừa đi vừa nói: “Huynh đệ, biết tại sao tôi lại sợ ma như vậy không?”
Sợ ma là điểm yếu cố hữu của hắn, tôi vẫn luôn cho rằng chính sau cái lần gặp đồng hồ giết người hắn mới bắt đầu sợ, bèn nói: “Là vì chuyện cái đồng hồ?”
Hắn lắc đầu, cười khổ: “Đâu chỉ riêng việc đó, từ trước tôi đã bị dọa mất mật rồi!”
Nói rồi hắn nhìn con đường trước mặt chằm chằm, nhớ lại: “Cây cầu đá vừa nãy là chỗ tôi phải qua để đi học, có lần nghịch ngợm đập vỡ cửa kính trong lớp, tôi bị phạt ở lại dọn vệ sinh. Khi một mình về nhà, thì thấy trên cầu có một cỗ quan tài!”
“Quan tài? Chỉ một cỗ quan tài mà trở thành nỗi ám ảnh suốt tuổi thơ?”
Hắn lắc đầu: “Anh nghe tôi kể hết đã. Đó là một cỗ quan tài lớn màu đỏ, nhưng lúc đó tôi vẫn gan dạ lắm, chỉ nghĩ là chạy qua, chẳng thèm để ý. Nhưng ai ngờ, lúc vừa chạy ngang qua cái quan tài thì nắp nó bật mở, người bên trong ngồi dậy!”
Tôi cười: “Xác chết vùng dậy? Chết không nhắm mắt à?”
Hoàn Tử Đầu bất đắc dĩ xua tay: “Về nhà kể cho cha mẹ nghe, họ cũng đi hỏi thăm khắp nơi trong thôn, nhưng chẳng nhà nào có người chết cả. Lúc cha dẫn tôi quay lại cây cầu thì nó đã biến mất một cách khó hiểu, đây chẳng phải là gặp ma còn gì. Từ đó trở đi, tôi rất sợ ma!”
“Thế anh có nhìn thấy mặt người trong quan tài không?”
Hoàn Tử Đầu gật gật: “Thấy, muốn quên mà không quên được, đó là một người đàn ông trung niên, gương mặt chữ điền!”
Hóa ra là vậy, không ngờ lý do sợ ma của Hoàn Tử Đầu bắt nguồn từ một chuyện thời thơ ấu. Nhắc tới đây, bỗng hắn lại nhớ đến dòng chữ bằng máu chó lúc chạy trốn, biến sắc, căng thẳng hỏi: “Anh nói bác Lục không cho chúng ta chạy, vậy liệu lão có theo tới đây, đang ở đâu đó âm thầm quan sát chúng ta không?”
Hắn còn chưa nói hết câu, tôi chợt rùng mình ớn lạnh, có cảm giác chỉ cơn gió nhỏ thôi cũng mang theo âm khí. Hai chúng tôi dáo dác nhìn quanh, hình như tôi lờ mờ thấy một bóng người trong rặng cây. Giọng run lên, tôi đẩy đẩy tay Hoàn Tử Đầu: “Bên kia… bên kia có người?”
Hoàn Tử Đầu trố mắt, vội quay đầu nhìn theo hướng tay tôi chỉ, thì nơi đó, ngoài mấy bụi cây nhỏ, cũng không có ai.
Tôi chỉ giật mình, nhưng Hoàn Tử Đầu thì bị dọa đái ra quần, hắn liền nghiêm túc mắng: “Tôi tâm sự với anh, anh liền con mẹ nó dọa tôi?”
Bất đắc dĩ lắc đầu, tôi nói: “Tôi không dọa anh đâu. Ban ngày ban mặt thế này, cũng không hẳn là ma, đúng là tôi thấy một người vừa đứng đó nhìn chúng ta chằm chằm mà!”
Hoàn Tử Đầu thở phào: “Thế chắc anh hoa mắt rồi. Người trong thôn giờ đều đang bânh tối mắt ngoài đồng, ai rảnh mà rình mò chúng ta chứ!”
“Ừ!” Tôi đáp: “Chắc vậy, sốt cao nên đầu óc lơ mơ. Đừng chậm trễ nữa, mau đi tìm lão thầy thuốc kia đi!”
Xảy ra tình huống vừa rồi, Hoàn Tử Đầu đã chẳng còn tâm trạng tám chuyện, hai chúng tôi cắm đầu đi thật nhanh, đến nhà thầy thuốc nổi tiếng trông thôn, Khương lão tàn nhẫn.
Quả nhiên là Khương đại phu có phong thái, nhiều tuổi như vậy rồi mà vẫn tóc đen mắt sáng, nếu không phải cái lưng đã còng, chắc chẳng ai đoán ông ta đã 80 tuổi.
Khương đại phu hỏi tôi thấy không khỏe chỗ nào, rồi lại quan sát những nốt ban đỏ trên người, cau mày nói: “Mấy hôm nay cậu đi đâu mà lại nhiễm thứ này?”
Tôi lắc đầu đáp: “Hôm qua cháu vừa đến, mới ngủ lại nhà anh ta một đêm, chưa đi đâu cả, mấy cái ban đỏ trên người cháu là gì vậy ạ, nó ngứa không chịu nổi!”
Khương đại phu không trả lời, vén tay áo tôi lên, dùng sức vỗ bành bạch vào mấy mảng mẩn đỏ trên tay tôi. Chỉ một lát sau, những nốt ban đỏ đã lớn hơn rất nhiều, đáng sợ là nó còn sẫm màu, giống như chỉ cần hơi thủng là máu lập tức úa ra vậy.
Khương đại phu buông tay tôi xuống, thấp giọng nói: “Không sai, là huyết đậu, một loại thi độc!”
“Thi độc?” Tôi và Hoàn Tử Đầu đồng thanh la lên. Giờ mới bàng hoàng nhớ ra, mình đâu chỉ ngủ nhà Hoàn Tử Đầu một đêm, mà trước đó đã đến nhà lão Chu mới chết ăn cơm nữa. Bị nhiễm thi độc ở đó sao?
Khương đại phu lại bắt mạch cho tôi, ngồi thẳng người nhìn tôi chằm chằm, chậm rãi nói: “Cậu đã ăn phải thịt thối!”
Khương đại phu lắc đầu: “Thịt gì thì không biết, có điều bệnh của cậu ta nhất định là do ăn thịt thối mà dính!”
Tôi càng kinh ngạc, ở nhà Hoàn Tử Đầu, thức ăn đều là đồ chay, chỉ có ở nhà lão Chu mới ăn thịt. Nhưng sao cha mẹ hắn không bị gì, mà hắn ăn đồ ăn mẹ mình mang về cũng không sao, lại chỉ mình tôi trúng độc?
Tuy nhiên, giờ không phải lúc đi tìm căn nguyên, tôi sốt ruột hỏi: “Bệnh của cháu phải trị thế nào? Có uống thuốc được không?”
Khương đại phu trầm ngầm một lúc mới nói: “Bệnh này rất phức tạp, tốt nhất là phải xác định được xem cậu đã ăn dính thịt gì, thi độc do chim chóc và súc vật không giống nhau.”
Thấy Khương đại phu nói vậy, Hoàn Tử Đầu đứng dậy nói: “Thế thì dễ thôi, tôi sẽ đến nhà lão Chu, vào bếp lục hết số thịt trong đó ra xem là chuyện gì, dám dùng thịt thối để nấu ăn?”
Khương đại phu nói: “Tốt nhất là phải nhanh lên, bệnh này phát tác rất nhanh, trong thời gian này không được ăn cay, càng không được gãi, nếu gãi rách ra, máu chảy đến đâu thì sẽ lây lan đến đấy!”
“Dạ!” Tôi đáp rồi cùng Hoàn Tử Đầu quay ra. Chưa kịp ra cửa thì có một đại tỷ bịt khẩu trang đi vào, tôi nhận ra ngay, đây là người hôm đó ngồi cùng bàn ở nhà lão Chu. Hoàn Tử Đầu cũng quen biết, hai người chào hỏi rồi chị gái trình bày với Khương đại phu. Triệu chứng của chị ấy cũng giống hệt tôi, sốt cao, nổi ban đỏ, vén tay áo lên, từng mảng từng mảng nốt phát ban.
Sau khi nghe tôi nói chị ấy ngồi ăn cùng bàn với mình, Khương đại phu càng chắc chắn là thịt ở bàn đó có vấn đề. Đã tìm được căn nguyên, hai chúng tôi không chậm trễ nữa, vội chạy về nhà lão Chu.
Hôm nay là ngày thứ ba của tang lễ, sáng sớm nay thi thể đã hạ táng, vòng hoa trong sân cũng đã mang đi hết. Cùng là người trong thôn nên Hoàn Tử Đầu chừa chút thể diện cho họ, khách sáo nói mục đích đến đây cho người đàn ông mặc đồ đen. Lão Chu nghe nói chúng tôi ăn phải thịt thối thì hoảng sợ, vội dẫn vào trong bếp, vừa lục tìm vừa nói: “Hôm qua tôi làm tổng cộng bảy mâm, bảy người người bàn cậu này là làm thêm, nhưng thịt này…”
Lão Chu lục một hồi lâu, lộn tung cái bếp mang tất cả thịt trong đó bày lên bàn.
“Hôm qua thịt dùng để nấu đều là thịt này, heo do nhà Bùi gia giết, sao Khương đại phu lại nói là thịt thối?”
Nhìn lão Chu rất thành thật, không giống như người hay nói dối, mặt khác, một người phụ nữ giúp việc bếp núc nghe thấy cũng tỏ vẻ bất bình: “Việc nào ra việc đó, riêng nhân phẩm Chu ca, tôi có thể bảo đảm. Lần này nhà có việc, thịt và đồ ăn đều mua tươi sống, không có khả năng bị lẫn thối đâu, theo tôi thấy thì có nhầm lẫn gì rồi!”
Trình bày cũng trình bày rồi, tìm cũng tìm rồi, đúng là không phát hiện thịt thối. Nhưng Khương đại phu y thuật cao siêu, chắc chắn không nói bừa, rốt cuộc vấn đề nằm ở đâu?
Mấy chúng tôi đang đau đầu nghiên cứu thì chợt người phụ nữ ngẫm nghĩ, rồi hỏi lão Chu: “Phải rồi Chu ca, lúc đó đến giờ ăn, một mình đầu bêp làm không xuể, đồ ăn bàn họ do một người phụ nữ nấu, liệu có phải là thịt do bà ấy mang đến hay không?”
Lão Chu sửng sốt: “Cái gì? Đồ ăn bàn họ không phải do đầu bếp chính làm? Tôi chỉ thuê có một đầu bếp thôi mà, bà ấy là ai?”
Rốt cuộc cũng lòi ra vấn đề, có thêm một đầu bếp!!!
Lão Chu mấy nay bận tối mặt, căn bản không thể nhớ rõ ràng, vội gọi vợ đến. Vợ lão Chu dáng người mập lùn, là một nông dân chân chất, khi nghe hỏi lúc đó ai nấu ăn, bà ta cẩn thận nhớ lại, nói: “Đúng, có một phụ nữ làm đồ ăn, tôi nhìn cũng thấy lạ, còn tưởng đầu bếp ông thuê về?”
Tuy Hoàn Tử Đầu 13 tuổi đã bỏ nhà đi, nhưng những người trong thôn hắn đều quen mặt, hỏi: “Bà ta trông thế nào, thím có nhớ rõ không?”
Vợ lão Chu gật đầu: “Tôi còn giúp bà ấy nhặt rau mà, người này da rất xấu, mặt còn có sẹo!”
“Mặt có sẹo?”
Tất cả đều lặng đi sau khi nghe bà ấy nói, không ai biết bà ấy!!!
Thôn nhà Hoàn Tử Đầu không rộng lắm, tại sao hắn lại nói là đặc biệt an toàn, chính bởi vì xung quanh chẳng có thôn nào khác, tính khép kín cực cao.
Đây là thôn duy nhất trong vùng núi này, thế người đầu bếp kia ở đâu ra? Nhất thời không khí trở nên lạnh băng, ai cũng nghĩ tới nghĩ lui, sợ hãi. Vợ lão Chu nói: “Liệu có phải nhà ai đến viếng, thấy nhà ta không đủ người nên hỗ trợ?”
Lão Chu xua tay: “Thời buổi này đều để ý đến ân tỉnh, nào có chuyện chủ động giúp mà không xưng tên. Có điều, ngoài giải thích như vậy thì không cách nào nói được bà ta từ đâu ra.”
Lão Chu vừa dứt lời, đột nhiên người phụ nữ biến sắc, nói: “Chu ca, anh có nhớ không, mấy năm trước có một người điên chết ở đầu thôn, hình như là một phụ nữ!”
Lời vừa nói ra, lập tức Hoàn Tử Đầu sợ hãi, xua tay nói: “Dừng! Đại tỷ, đừng nói nữa! Chúng ta đang tìm người, đừng đổ trách nhiệm lên người chết như vậy, ban ngày ban mặt, lấy đâu ra ma quỷ?”
Chị ta bĩu môi: “Tiểu Cường, cậu quanh năm không ở nhà, thì biết cái gì. Lão độc thân trong thôn ta vào thành phố có mang về một người phụ nữ, nhưng tinh thần không được tốt. Một thời gian sau chắc đã chán, hắn liền đuổi chị ta ra khỏi nhà, nghe nói là chết đói bên ngoài.”
“Đại tỷ, chị cũng nói bà ấy là người điên, người điên thì làm sao biết nấu ăn chứ?”
“Sao lại không? Chính vì lúc sinh thời là kẻ điên, nên lúc chết biến thành ma đầu bếp thì sao?”
Đại tỷ này cũng thật lắm mồm, càng nói càng rợn người, lão Chu vội bảo dừng lại: “Được rồi, cô đừng nói bậy nữa, bà điên kia tôi đã nhìn thấy vài lần, trên mặt không có sẹo. Chuyện này đừng có bàn rán ra ngoài, ta đi hỏi đầu bếp xem có phải đó là người ông ta mang tới không đã.”
Nói xong lão Chu nhìn tôi ái ngại: “Cậu à, nhà tôi có lỗi, chuyện này tôi sẽ lo. Cậu yên tâm, tôi sẽ đích thân làm ra ngô ra khoai, tạm gác tất cả lại, phải tìm cho ra để cậu mau khỏi bệnh!”
Lão Chu đúng là chân chất, mặc dù ăn đồ ăn nhà ông ta nên tôi bị trúng độc, nhưng trách nhiệm của ông ấy không lớn, vậy mà tỏ ra rất thành tâm, tôi không trách ông ta, tìm được người đầu bếp kia là đủ rồi.
Vợ lão Chu nói: “Phải rồi, vị đều bếp kia còn chưa rời thôn. Bên nhà lão Tống, con trai đỗ đại học, ngày mai làm tiệc, cũng thuê ông ấy!”
Hoàn Tử Đầu vội xua tay: “Khỏi chờ đến mai, ta sang luôn nhà Tống gia tìm ông ấy. Theo tôi đoán thì đến tám chín phần, người phụ nữ kia là do ông ta dẫn theo.”
Lão Chu gật đầu: “Được, chuyện này không nên chậm trễ, tôi cũng đi theo cậu, chúng ta đi!”
Dứt lời ông ta dặn dò vợ ở nhà dọn dẹp, rồi cùng tôi và Hoàn Tử Đầu sang nhà Tống gia. Lão Tống lúc này đang chìm đắm trong vui sướng có con đỗ đại học, thấy chúng tôi vào tưởng là sang mừng, cười ha hả mời tất cả ngồi.
Đương nhiên chuyện thịt thối không cần nói cho ông ta nghe, hàn huyên dăm ba câu, lão Chu hỏi: “Lão Tống, ngày mai nhà ông làm tiệc, cũng thuê đầu bếp hôm trước làm cho nhà tôi à?”
Lão Tống gật đầu: “Đúng, vẫn thuê ông ấy!”
“Thế ông ta đang ở đâu?”
Lão Tống lấy làm lạ, câu chuyện chúng tôi hỏi chỉ xoay quanh người đầu bếp, không giống như đến chúc mừng, bèn bắt đầu thay đổi nét mặt.
“Chỉ biết mai 10 bắt đầu khai tiệc, ông ấy ở đâu làm sao tôi quản được?”
Lão Chu thấy vậy bèn lấy ra 200 tệ, đưa cho ông ta: “Lão Tống, cháu nhà đậu đại học, một chút thành ý!”
Lão Tống nhận tiền rồi mới chậm rãi nói: “Thực ra đầu bếp có nói với tôi, ông ta đã mua lại nhà của lão Tề, chờ xong việc ở thành phố sẽ dọn đến ở, chắc là đang ở nhà mới rồi!”
Lão Chu gật đầu, nói thêm mấy câu rồi dẫn chúng tôi đi. Hoang Tử Đầu cũng biết, đó là căn nhà dài ngay đầu thôn, nghe nói cả nhà ông ta muốn vào thành phố sinh sống, thu xếp bán nhà mãi, không ngờ lại là đầu bếp kia mua lại…
Ba chúng tôi bèn thẳng tiến đến nhà lão Tề.
Căn nhà ngói khang trang, sân rộng rãi, khá đẹp, duy có điều là cỏ dại mọc nhiều, không ai xử lý. Toàn bộ các cửa phòng đều khóa, nhưng nhìn qua khe cửa sổ có thể thấy đồ đạc hành lý của người đầu bếp đều ở bên trong, quả nhiên ông ta ở đây.
Không biết lúc nào ông ấy mới về, tôi và Hoàn Tử Đầu ở lại chờ, bảo lão Chu về dọn dẹp nhà tiếp. Hai chúng tôi chờ từ trưa đến tận tối, cả ngày không ăn uống gì mà vẫn chưa thấy ông ta về. Đồ đạc đều ở hết trong phòng, sao không có ai ở?
Mãi đến 12h đêm, Hoàn Tử Đầu mệt quá dựa cả vào tường mà ngủ. Tôi thở dài, liền thu xếp quay về, dù sao thì sáng mai vẫn có thể gặp ông ta tại nhà lão Tống.
…

Sáng hôm sau, những nốt ban đỏ trên người tôi ngày càng dày đặc, 10h nhà lão Tống bắt đầu khai tiệc, đầu bếp hẳn phải có mặt từ sớm, tôi với Hoàn Tử Đầu chả buồn ăn sáng, liền chạy thẳng tới đó.
Cuối cùng thì tay đầu bếp cũng xuất hiện, ông ta vừa béo vừa lùn, đang bận rộn với chiếc chảo nóng, tôi với Hoàn Tử Đầu chạy tới hỏi: “Sư phụ, xin hỏi thăm ông một câu!”
Ông ta thờ ơ liếc tôi một cái: “Hỏi thăm? Tôi không phải người thôn này, hỏi thăm cái gì, đang bận lắm!”
“Sư phụ, chỉ hỏi một câu thôi. Lần này ngài đến thôn là đi một mình hay có ai đồng hành, có đãn theo một nữ trợ lý nào không?”
Đầu bếp sửng sốt, đáp: “Không!”
“Thật ư? Sư phụ…”
Còn chưa nói hết câu, lão Tống thấy đầu bếp có vẻ không vui, vội chạy tới kéo tôi sang một bên, làu bàu: “Huynh đệ à, hôm nay con tôi đỗ đại học, cậu đừng làm đầu bếp phân tâm, không khai tiệc đúng giờ là xui xẻo lắm đấy!”
Hoàn Tử Đầu lập tức sầm mặt, muốn nổi giận, tôi vội ngăn hắn lại: “Thôi, một buổi sáng cũng chả vội, để ông ta lo việc trước đi!”
Nhà người ta có hỉ sự, chúng tôi nhường một bước cũng là việc nên làm. Có điều đầu bếp này chối không biết là thật hay giả, tôi bảo Hoàn Tử Đầu ở đây theo dõi, còn mình vòng về nhà ông ta.
Ghé vào cửa sổ quan sát, tuy không thấy người phụ nữ kia, nhưng đồ đạc, hành lý đã bị xê dịch, rõ ràng tối qua tôi chờ đến hơn 12h đêm mà không thấy, ông ấy về lúc nào?
Thất vọng, tôi quay lại nhà lão Tống, tiệc rượu đã bắt đầu, Hoàn Tử Đầu đang ngồi uống với một đám huynh đệ, khí thế ngút trời. Tôi không muốn ăn uống, đứng ngây ra ở góc tường, những nốt ban đỏ ngứa ngáy khó chịu.
Qua ba tuần rượu, lại có một nhóm khách tới, lão Tống vội kê thêm cái bàn, dặn vợ bảo đầu bếp nấu thêm đồ ăn. Tình huống này giống hệt với hôm tôi ăn ở nhà lão Chu, tôi vô tình nhìn ngó trong sân, đột nhiên mồ hôi lạnh toát ra.
Xuất hiện rồi!!!
Góc sân, không biết tự lúc nào có thêm một người phụ nữ quấn khăn cổ, quay lưng về phía tôi, đang gắp thịt trong nồi bày lên bàn!!
Trong sân bày rất nhiều bàn đang ăn uống, đi được nửa đường thì đột nhiên có mấy thằng bé chơi đùa đuổi nhau, một đứa va vào tôi ngã khóc ré lên. Tôi vội cúi xuống đỡ nó dậy, nhưng vừa ngẩng đầu lên thì người phụ nữ kia đã biến mất. Nhìn sang bên cạnh, mâm đồ ăn bà ra vừa xếp đã được người khác bê lên cái bàn mới.
Thầm than một tiếng không ổn, tôi chạy nhanh qua mấy thằng nhóc, tới bên cái bàn mới dọn, hất văng một cái. Bị tôi hất, cả cái bàn đổ ụp, bát đĩa văng đầy đất, tất cả ánh mắt mọi người đều đổ dồn vào tôi.
Cả bàn đang chuẩn bị gắp đồ ăn thì bị tôi phá đổ, há hốc mồm kinh ngạc, một trung niên cao gầy, mắt một mí cau mày mắng: “Ngươi làm cái gì đấy? Con mẹ nó có bệnh à?”
Lão Tống đang dẫn con đi mời rượu từng bàn, nghe tiếng động vội chạy tới, nhìn thấy cảnh đổ vỡ thì la lên hỏi tôi lý do. Tôi chả để ý đến họ, vội quay xung quanh tìm người phụ nữ kia. Gã cao gầy mắng tôi, thấy tôi không để ý thì thẹn quá hóa giận, đứng dậy chỉ tay quát: “Này, sao ta chưa gặp ngươi bao giờ? Ngươi con mẹ nó chui từ đâu ra vậy?”
Nói đoạn liền sấn tới hùng hổ túm cổ áo tôi, tôi bực mình chỉ vào mâm cơm bị mình hất đổ, nói: “Thịt trên bàn này không phải thịt tươi, không ăn được!”
Vừa dứt lời, lão Tống tỏ ra cáu giận: “Cậu con mẹ nó nói hươu nói vượn cái gì thế? Thế nào là không ăn được? Nhà tôi mua toàn đồ ăn tươi mới, lại không hề hạ độc, cậu định phá tôi đúng không?”
Nháy mắt cả hai bèn đứng sang một bên, như muốn ăn tươi nuốt sống tôi tại chỗ. Hoàn Tử Đầu rẽ đám người bước tới, trông thấy mâm cơm bị tôi hất đổ, chắc cũng hiểu tình hình, lập tức quật ngã tên cao gầy, lông mày dựng ngược, chỉ mặt hắn, lạnh giọng nói: “Đây là huynh đệ ta, định làm gì anh ấy?”
Gã cai gầy có vẻ rất sợ Hoàn Tử Đầu, nằm dưới đất, nhìn hắn rồi lại nhìn tôi, một lúc sau thì đứng dậy, hừ nhẹ một tiếng rồi xoay người bỏ đi.
Hôm nay dù sao cũng là hỉ sự nhà Tống gia, tuy mình vì cứu người mới làm vậy, nhưng dù gì cũng phải cho người ta một lời giải thích, bèn nói: “Lão Tống, không phải tôi muốn phá ông. Ông vào nhà với tôi, tôi sẽ giải thích.”
Lão Tống còn chưa nguôi giận, giơ tay nói: “Vào nhà!”
Hoàn Tử Đầu cũng vào theo, thấy xung quanh không còn người ngoài, tôi liền vén tay áo lên, để lộ ra những nốt phát ban, nói với lão Tống: “Lão Tống, ông xem, những nốt phát ban trên người tôi, Khương đại phu đã khám, ông ta nói đây là do ăn thịt thối bị trúng thi độc.”
Lão Tống nhìn tay tôi, không kiên nhẫn nói: “Cậu ăn gì tôi không quan tâm, cậu hất đổ mâm cơm nhà tôi, một mân 380 tệ, cậu phải đền!”
Hoàn Tử Đầu nghe vậy lại muốn phát hỏa, tôi xua tay nói tiếp: “Lão Tống, tôi ăn cơm nhà lão Chu nên mới nhiễm độc. Hiện giờ nghi là do một người phụ nữ nấu đồ ăn. Vừa nãy tôi thấy một người phụ nữ lạ, đồ ăn mâm đó do bà ấy nấu, nên trong tình thế cấp bách, liền hất đổ cái bàn.”
Lão Tống càng mất kiên nhẫn: “Cậu ăn linh tinh nhà lão Chu mắc bệnh, đến để đổ vạ cho nhà tôi à?”
Chúng tôi đang nói chuyện thì vợ lão Tống đi vào, tôi còn nhớ ban nãy mâm cơm đó chính do tay bà ấy bê lên, vội hỏi: “Thím, vừa nãy người phụ nữ đứng nấu ăn cạnh thím, thím có biết không?”
Vợ lão Tống suy nghĩ một chút, đáp: “Không biết, chắc là phụ bếp do đầu bếp mang tới!”
Tôi chưa kịp mở miệng thì lão Tống nói: “Làm gì lại có phụ bếp, không có khả năng, sư phụ kia đến một mình, tôi chỉ trả tiền một người thôi mà!”
Vợ lão Tống thấy vậy thì nghi hoặc đáp: “Thế không đúng, không phải đầu bếp mang tới thì chị ta là ai? Cũng không phải người thôn ta!”
Tôi hỏi: “Lão Tống, nếu chỉ thuê có 1 đầu bếp, sao mỗi khi nhà nấu tiệc, người thôn ông đều để hai cái bếp ở hai đầu nam bắc?”
Lão Tống nói: “Đó là quy củ của thôn, một cái để nấu chính, cái còn lại để phòng khi khách quá đông sẽ không phải chờ lâu.”
Nói xong, lão Tống nhìn tôi thở dài: “Chuyện hôm nay thôi đi, họ cũng là khách nhà tôi, khỏi quan tâm người phụ nữ kia từ đâu tới. Cậu đừng gây ồn ào nữa, dù sao cũng mắc bệnh từ nhà lão Chu, đến tìm ông ta mà giải quyết!”
Dứt lời, lão tức giận vung tay áo, kéo vợ ra ngoài sân tiếp khách. Thấy hai vợ chồng đi khỏi, Hoàn Tử Đầu im lặng chốc lát rồi lên tiếng: “Anh trông thấy người phụ nữ đó thật à?”
“Thấy, nhưng chỉ thấy lưng, không rõ mặt!”
Hoàn Tử Đầu hít sâu một hơi, hai tay vặn vào nhau: “Anh nói, người này có phải là ma không?”
Tôi ngồi xuống thở dài, nhìn cánh tay càng ngày càng dày đặc ban đỏ, càng ngày càng ngứa ngáy mà toát mồ hôi.
Hôm sau, lão Chu nghe kể chuyện hôm qua tôi hất bàn tiệc nhà lão Tống bèn dẫn vợ đến gặp tôi. Sau khi nghe tôi kể lại, lão Chu không khỏi cau mày, người phụ nữ bí ẩn này từ đâu ra?
Tất cả trầm mặc, chợt nghe ngoài sân có tiếng bước chân dồn dập, vài phút sau thì mẹ của Hoàn Tử đầu hoảng hốt đẩy cửa vào, thở dốc nói: “Không xong rồi, con gái lỡ thì nhà Tùy gia nhiễm bệnh, bao nhiêu người không ngăn được, mau ra hỗ trợ.”
Chúng tôi thấy thế vội xông ra ngoài. Trên con đường làng, một người phụ nữ trên dưới 40 đang điên cuồng lăn lộn, hai tay tự cào cấu. Gương mặt chị ta dữ tợn, dính đầy máu, nhưng vẫn vó thể nhận ra. Đây chính là chị gái ngồi cùng mâm với tôi ở nhà Chu gia, cũng là người đã gặp lúc đến khám bệnh nhà Khương đại phu.
Xung quanh đám đông người đang đứng, ngoài người nhà đang khóc lóc cuống quýt thì hầu hết là đến để xem náo nhiệt, rất ít người dám lại gần ngăn cản.
Tôi vội bảo lão Chu đi gọi Trương đại phu đến, mình cùng Hoàn Tử Đầu đè hai bên tay chị gái lại, không cho chị ta tiếp tục gãi. Sau khi bị khống chế, chị gái gào lên một tiếng thống khổ rồi ngất đi.
Chị gái nằm im thì mọi người xung quanh mới thấy rõ chuyện là thế nào, toàn thân chị ấy nổi ban đỏ chằng chịt, nhiều chỗ bị gãi máu me be bét, da cũng bị cào rách, nhìn rất đáng sợ.
Khương đại phu từng dặn, không được gãi, nếu không máu dính đến đâu, nốt ban sẽ lan đến đó. Theo tôi đoán thì chị gái nhất định là không chịu nổi cơn ngứa nên gãi, mới biến thành bộ dạng như vậy.
Vì để phòng ngừa chị ta tỉnh lại tiếp tục gãi, chúng tôi phải lấy dây thừng trói chân tay lại, nhốt vào phòng. Sau khi Khương đại phu tới, bắt mạch, kê mấy chén thuốc rồi lại lo lắng xem tình hình của tôi.
Cuối cùng ông ấy nói, nhất quyết phải tìm được nguồn gốc thịt thối, tối đa là trong vòng một tuần, độc tố sẽ ăn vào lục phủ ngũ tạng. Rất nhiều thôn dân đứng xem náo nhiệt, khi nghe Khương đại phu nói, chẳng bao lâu, bốn năm người chen vào, nói rằng mình cũng bị ban đỏ giống tôi.
Mấy người này khá quen, đều là những người ngồi cùng bàn với tôi ở nhà Chu gia, hiển nhiên là họ cũng ăn phải thịt thối!
Lão Chu thấy nhiều người nhiễm thi độc do ăn cơm nhà mình thì toát mồ hôi lạnh. Khương đại phu vội hỏi, tất cả người trong bàn ấy có đầy đủ chưa, còn sót ai không?
Mọi người bắt đầu nhao nhao kiểm đếm, gần như là đủ cả, bỗng một người nói: “Đúng rồi còn thiếu Lưu ế vợ. Hôm đó cũng ngồi cùng bàn chúng tôi, nhưng không có mặt ở đây!”
Một người khác nghe vậy xua tay: “Không đúng, lúc đầu hắn ngồi cùng chúng ta, nhưng sau đó có điện thoại, đi mất ư?”
Câu nói vừa dứt thì người phụ nữ giúp việc nhà Chu gia hoảng hốt: “Lưu ế vợ ngồi cùng bàn? Vậy đúng rồi, tôi đã nói, bà điên kia là bị Lưu ế vợ đuổi khỏi nhà, chết đói. Hẳn là hồn ma bà ấy quay về tìm Lưu ế vợ báo thù!”
Vợ lão Tống cũng có mặt ở đây, nghe thấy thì sợ xanh cả mặt, la lên mẹ ơi một tiếng, che miệng nói: “Đúng đúng, tôi nhớ ra rồi, bảo sao người phụ nữ này rất quen mặt, chính xác là bà điên mà Lưu ế vợ mang về, bà ta thành ma quay lại báo thù rồi!”
Câu chuyện hai người nói làm tất cả quanh phòng như nổ tung, bàn tán ầm ĩ về chuyện Lưu ế vợ đuổi người phụ nữ ra ngoài khiến bà ta chết đói.
Có phải người phụ nữ đó hóa thành ma về trả thù hay không chưa biết, nhưng hai bàn đồ ăn mà bà ta nấu, đúng là đều có sự xuất hiện của Lưu ế vợ, cũng chính là gã cao gầy gây sự lúc tôi hất đổ cái bàn.
Thịt thối này, là cố ý làm cho hắn ăn sao?
Những thôn dân đang xôn xao, ngoài việc cảm thán Lưu ế vợ gặp báo ứng thì những người năm xưa từng chửi bới bà ta sợ mất mật, còn ai từng cho bà ta cơm ăn thì yên tâm ra mặt.
Tuy mới chỉ là suy đoán, nhưng ai cũng tin thiện ác có báo ứng, vẫn muốn tích thêm chút phúc đức. Đến lúc này thì hành động hất đổ bàn tiệc của tôi hôm qua cũng được mọi người hiểu.
Cũng may là, căn bệnh chúng tôi mắc không có tính lây nhiễm, nhưng thuốc mà Khương đại phu kê cũng chỉ có thể làm tạm thời giảm ngứa. Giờ ai cũng bất an lo lắng, chỉ có một mục tiêu chung đó là tìm cho ra người phụ nữ nấu ăn kia.
Sau khi mọi chuyện đã rõ ràng, ai về nhà nấy, tôi với Hoàn Tử Đầu cũng quay về. Ăn tối xong, tôi không chịu được, bèn bảo Hoàn Tử Đầu dẫn đi loanh quanh tìm kiếm xem.
Trên đường đi, Hoàn Tử Đầu lại còn trêu chọc: “Thật con mẹ nó đau đầu, cứ chăm chăm đề phòng bác Lục, kết quả lại lòi ra một ma nữ. Anh nói xem, nếu bà ta là ma, vậy thịt thối mà bà ta nấu cho các anh ăn, có phải là thịt người không? Anh ăn thấy mùi vị thế nào?”
Tôi mắng: “Giờ này mà còn nói giỡn được, sao nốt ban không chuyển lên người anh cho rồi!”
Hoàn Tử Đầu cười ha hả, sau đó lại thở dài: “Thôn tôi cũng không có thầy chuyên bắt ma, chuyện này khó đấy!”
Tôi suy nghĩ một lát, nói: “Nếu nói người phụ nữ kia giống người đàn bà điên, vậy thì họa là từ gã ế vợ kia mà ra. Chúng ta thử đến nhà hắn xem, nếu là sự thật thì hai lần hắn đều chưa ăn thịt nhất định bà ấy sẽ không bỏ qua!”
Hoàn Tử Đầu tán thành, hai chúng tôi không nói nhiều nữa, vội quay đầu đi về phía nhà Lưu ế vợ. Nhà Lưu ế vợ ở rìa thôn, trong nhà chỉ có một bà mẹ già, nghe nói gã chơi bời lêu lổng, chẳng công ăn việc làm gì tử tế, cũng không hiếu thuận với mẹ cho lắm.
Việc bà điên thành ma về báo thù chỉ một ngày mà đã lan truyền cả thôn, mới 7h tối mà trên đường không còn một bóng người.
Những gì Khương đại phu nói, Hoàn Tử Đầu cũng nghe thấy, tôi chỉ có thời gian nhiều nhất là 5 ngày, tuy hắn cũng sợ nhưng mạng người quan trọng, vẫn cố can đảm dẫn đường cho tôi.
Cả hai đang cắm đầu đi thì Hoàn Tử Đầu đẩy tôi một cái, chậm bước lại, nhỏ giọng nói: “Nhìn kìa!”
Đang miên man suy nghĩ thì bị hắn làm giật mình, ngẩng đầu nhìn thì thấy đầu bếp nấu thuê cho nhà lão Chu và lão Tống vừa xách đồ từ tiệm tạp hóa ra, trên tay có hai lon bia, đi về hướng nhà mình.
Nghe nói nhà đầu bếp này trong thành phố, chỉ mới mua lại nhà của lão Tề. Một mình ông ta đến đây, xong việc rồi sao còn chưa chịu về? Tuy ông ta cứ luôn mồm nói là không dẫn ai tới, nhưng tôi cứ cảm thấy ông ta có gì đó rất lạ, liền nháy mắt với Hoàn Tử Đầu, đi theo.
Đến nhà lão Tề cũ, đầu bếp liền cởi giày, lên giường ngồi xem TV, nhưng quái lạ, ông ta ở phòng ngủ, vậy mà trong bếp lại có mùi thức ăn.
Tôi và Hoàn Tử Đầu lén vào trong sân, rón rén đến cửa sổ phòng bếp, ngó. Người phụ nữ quàng khăn cổ, đang đứng quay lưng về phía chúng tôi, nấu đồ ăn!!!
Tôi khẽ gật đầu, bảo hắn đừng lên tiếng. Cả hai đứng ngoài cửa sổ chờ bà ta quay người, nhưng không biết bà ấy nấu cái gì, cứ xào đi xào lãi mãi mà chưa xong. Hoàn Tử Đầu mất kiên nhẫn, làu bàu: “Bà ta đang hầm hay đang đang xào? Xào như kiểu bà ta, đến nồi đá còn phải mòn ấy chứ!”
Tôi cũng cảm thấy lạ, vừa định ra hiệu cho Hoàn Tử Đầu hành động thì chợt nghe két một tiếng, đầu bếp từ phòng ngủ đẩy cửa đi ra. Hai chúng tôi vội hụp người trốn, mãi tới lúc nghe tiếng cửa phòng ngủ đóng lại, mới dám thò đầu ra.
Nhưng lần này cả hai lại giật mình, người phụ nữ nấu ăn đã biến mất!
Hoàn Tử Đầu suýt thì kêu lên thành tiếng, hoảng sợ nhìn tôi hỏi: “Người đâu?”
Tôi lắc đầu, huơ tay ra hiệu về hướng phòng ngủ hai chúng tôi lại rón rén dịch đến cửa sổ phòng ngủ của đầu bếp, nhìn lén vào bên trong. Vẫn chỉ có một mình, nằm đó xem TV, không nhúc nhích.
Hoàn Tử Đầu kéo tôi ngồi xuống, nói: “Là ma!”
Dứt lời còn lau mồ hôi trán. Việc người phụ nữ mất tích một cách bí ẩn tôi cũng thắc mắc, cắn răng nói: “Vào nhà!”
Hoàn Tử Đầu sợ hãu trợn mắt định ngăn cản, nhưng tôi đã đứng dậy, khẽ đẩy cửa đi vào trong nhà. Tôi không vào phòng ngủ, mà xuống dưới bếp đầu tiên để xem xét. Trong bếp không có người, tôi kinh ngạc phát hiện, cái chảo xào nấu đậy nắp, nhưng bên trong lại chẳng có gì.
Chưa kịp kiển tra thì đầu bếp nghe thấy tiếng động, đẩy cửa phòng ngủ hét lên: “Ai?”
Ông ta đi vào bếp, trông thấy chúng tôi thì kích động, cầm dao phay lên chỉ vào mặt, hỏi: “Đêm hôm các ngươi tới đây làm gì?”
Tôi hít sâu một hơi, đi tới nói: “Sư phụ, xin đừng hiểu lầm, hai chúng tôi tới tìm người thôi!”
Đầu bếp nghiêng đâug đánh giá tôi, lạnh giọng nói: “À ta nhớ ra ngươi, ngươi chẳng phải là tiểu tử sáng nay quấy rầy lúc ta nấu ăn ư. Sao lại đến nhà ta làm gì?”
Tôi giải thích: “Đúng là đến tìm người mà sư phụ, chẳng phải ông nói mình đến đây có một người sao, thế ai vừa mới xào nấu trong bếp?”
Đầu bếp lộ nét mặt dữ tợn, cầm dao phay huơ lên quát: “Sáng nay ta đã nói rồi, ta đến đây một mình, nhà này cũng chỉ mình ta ở, lấy đâu ra ai nấu nướng, ngươi điên rồi à?”
Thấy ông ta cầm dao càng nói càng kích động, Hoàn Tử Đầu vội xua tay giải thích: “Đừng đừng sư phụ, hiểu lầm thôi!”
Nói đoạn liền kéo tôi đi nhanh ra cửa, ra đến sân, tôi còn cố ngoái lại dặn dò: “Sư phụ, ông nhớ rõ, nếu không phải đồ ăn do chính tay mình làm, đừng ăn nhé!”
Cho rằng tôi đang hù dọa, đầu bếp lại giơ dao phay lên, trừng mắt.
Trên đường về, tôi với Hoàn Tử Đầu nghĩ nát óc cũng không ra, vốn tưởng đầu bếp và người phụ nữ phải có mối quan hệ nào đó, đêm nay cũng là cơ hội bắt được bà ta, nhưng tại sao bà ấy lại đột nhiên biến mất?
Người phụ nữ này đến nhà người đầu bếp, nấu đồ ăn làm gì? Lẽ nào bà ta cũng muốn hại ông ấy? Hoàn Tử Đầu trầm ngâm suy nghĩ, thở dài nói: “Anh em ta lần này thật náo nhiệt, tìm sự sống giữa hai con ma!”
Tôi liếc hắn: “Chuyện còn chưa rõ ràng!”
Hoàn Tử Đầu hừ lạnh: “Còn gì nữa mà chưa rõ ràng, chuyện vừa rồi anh không thấy à? Người đàn bà kia đột nhiên biến mất, cái chảo cũng trống không!”
Tôi thở dài: “Lúc đó nếu không phải gã đầu bếp xộc vào, tôi đã kịp sờ thử xem chảo có còn nóng hay không!”
Hoàn Tử Đầu nói: “Theo tôi nữ nhân này chết đi vẫn là một con ma điên, không phân rõ trắng đen mà hại người. Nếu chúng ta không kịp thời xông vào, e rằng đầu bếp kia cũng đã ăn phải đồ bà ta nấu!”
“Mặc kệ lão đầu bếp, nếu bà ta là ma thật thì sớm muộn cũng sẽ tìm Lưu ế vợ để tính sổ, chúng ta lấy hắn làm điểm đột phá đi!”
Hoàn Tử Đầu đồng ý, việc đã tới nước này cũng chỉ có thể làm như vậy. Cả đêm tôi không ngủ được, cơn ngứa toàn thân rất khổ sở, hình như những nốt ban đỏ đã nhiều lên, ngứa đến tận xương tủy.
Cũng may là tính nhẫn nại của tôi rất cao, chạm móng tay vào da rồi nhưng không hề gãi chút nào. Chịu đựng tra tấn suốt một đêm, đến tận khi trời sáng thì mới thoáng dễ chịu hơn đôi chút. Đât là ngày thứ 3 kể từ khi đến đây, cũng là ngày thứ 3 tôi dính thi độc. Chẳng có tâm trạng ăn sáng, ngủ dậy uống một cốc nước ấm rồi cùng Hoàn Tử Đầu chạy tới nhà Lưu ế vợ.
Trên đường đi, bắt gặp rất nhiều thôn dân khóc lóc vang trời, hỏi ra mới hiết, hóa ra họ cũng bị trúng độc giống tôi, nhưng không chịu được mà gãi khiến toàn thân rách bươm, nốt ban đã lan cả lên mặt. Sự việc ngày càng nghiêm trọng, nếu không sớm tìm ra căn nguyên thịt thối, chỉ hai ngày nữa thôi tất cả sẽ xong đời!
Lưu ế vợ không có nhà, chăn trên giường cũng chưa kịp gấp, có vẻ hắn rời đi rất vội. Hai chúng tôi chán nản, manh mối lại đứt đoạn, thật sự không biết phải bắt đầu lại từ đâu, hậm hực đứng hút thuốc trong sân.
Vừa lúc đó thì bắt gặp lão Chu ôm một bó tiền giấy, vẻ mặt hốt hoảng đi ngang qua, trông thấy tôi, ông ta dừng lại hỏi han bệnh tình. Sau khi biết tôi vẫn chịu đựng được, ông ta mới yên lòng. Tôi hỏi sao ông gấp gáp như vậy, lão Chu thỏe dài đáp: “Tối hôm qua tôi đã nhìn thấy hồn ma bà điên kia! Đúng là bà ta!”
Tôi sửng sốt hỏi: “Trông thấy ở đâu?”
Lão Chu đáp: “Tối qua tôi ra ruộng xả bớt nước, lúc quay về thì đã khá muộn. Trông thấy bà ấy ngồi dưới gốc cây liễu, đang chải đầu!”
Tôi cố bình tĩnh hỏi tiếp: “Sau đó thì sao? Bà ấy làm gì ông à?”
Lão Chu nói: “Không làm gì, nhưng tôi sợ vứt cả xẻng mà chạy về nhà!”
Đến lão Chu cũng bắt gặp, người đàn bà điên này thâth sự biến thành ma về trả thù ư? Tuy đang giữa ban ngày, nhưng nghe lão Chu kể, Hoàn Tử Đầu vẫn sợ hãi, một lúc lâu sau mới dám chỉ vào tiền giấy lão Chu đang ôm, hỏi: “Thế ông ôm tiền giấy này đi đâu?”
Lão Chu nuốt nước bọt: “Gặp ma cũng không phải chuyện tốt lành gì. Tôi với bà xã, cả vợ chồng lão Tống nữa bàn nhau, đêm nay sẽ đến hóa vàng cho bà ấy!”
Nói đến đây, lão Chu lại chợt nghĩ ra gì đó, tiếp: “Phải rồi, cậu cũng bị nổi ban đỏ, nói không chừng là bị tà ám. Tôi thấy hay là tối nay cậu đi theo chúng tôi tế bái chút đi, biết đâu lại có hiệu quả!”
Hiện giờ đã không còn manh mối để tìm ra nguồn gốc số thịt, tuy sợ ma nhưng Hoàn Tử Đầu vẫn cắn răng tán thành: “Đi đi, tôi sẽ đi cùng anh, chúng ta đông người, lại toàn đàn ông, spwj gì!”
Hắn đã nói vậy thì tôi cũng đồng ý, hẹn lão Chu 7h tối nay gặp nhau ở đầu đông, đến nơi mai táng người đàn bà điên để hóa vàng mã. Cả chiều hôm đó, ai nấy đều lo lắng, chuẩn bị cho chuyến đi tế bái, thời gian trôi qua rất nhanh. Tối đến, lão Chu, lão Tống và hai bà vợ, tôi và Hoàn Tử Đầu, cùng cả người phụ nữ giúp việc nhà lão Chu, 7 người tay cầm đèn pin, xách theo tiền vàng đi lên sườn núi.
Lão Chu kể, năm xưa khi bà điên chết, thôn dân đều sợ xui xẻo nên không ai dám chôn, cuối cùng chỉ có Khương đại phu lên núi hái thuốc, tiện đường mới mang xác bà ấy đi chôn.
Đi tìm hôig lâu, cuối cùng theo lời Khương đại phu chỉ dẫn, đã đến được nơi mai táng bà điên, đó là một nấm mộ sơ sài, không có bia, chôn dưới gốc cây.
Thực ra nó cũng không được gọi là nấm mồ, bởi nếu so với đám mồ trên Mặc Bàn sơn thì nó rất nhỏ bé. Chúng tôi không dám chậm trễ, nhặt đá xếp thành cái khuôn hóa vàng, bắt đầu châm lửa. Lão Chu vừa dập đầu vừa lẩm bẩm khấn gì đó. Tuy chuyện này không liên quan lắm đến mình, nhưng Hoàn Tử Đầu cũng rất nghiêm túc hóa nhiều vàng mã, khấu đầu mấy cái.
Thời tiết đêm nay rất đẹp, ánh trăng sáng vời vợi, ít gió, nhưng lúc đốt vàng mã thì đột nhiên lại nổi gió to!
Mùa hè thời tiết hanh khô, nếu tàn lửa bay ra ngoài, rất dễ gây ra cháy rừng, lão Chu đành phải vội tạm dập tắt lửa trong khuôn đá. Kể cũng quái lạ, lửa vừa tắt thì gió cũng dừng, mấy chúng tôi căng thẳng nhìn nhau, vợ lão Tống run run nói: “Có phải là bà ấy không chịu nhận vàng mã, không chịu tha thứ cho chúng ta?”
Trán lão Chu đã đầy mồ hôi lạnh, xua tay: “Bà đừng nói xui xẻo, chẳng qua là gió lớn một hồi thôi, châm lửa tiếp là được!”
Nói đoạn lại cúi người định bật lửa đốt, bỗng nhiên lão Tống chỉ vào bên cạnh nấm mồ, hô: “Mọi người nhìn kìa, quan tài bà ấy lộ cả ra rồi!”
Chúng tôi vội soi đèn pin, quả nhiên có một đầu quan tài đỏ lộ ra. Lão Chu đốt lửa mà hai tay run rẩy, lắp bắp nói: “Đại… đại muội tử, chờ sáng mai chúng tôi sẽ mang xẻng sửa lại mồ mả cho bà, oan có đầu nợ có chủ, cầu xin bà đừng làm khó dễ chúng tôi!”
Lão Chu vừa dứt lời thì chợt có âm thanh rột roạt vang lên, vợ lão Tống giật mình hét, nhảy ra sau lưng chồng, hỏi: “Tiếng gì vậy, chuột à?”
Lão Tống lắc đầu, mặt xám ngoét nhìn cỗ quan tài, hai mắt trừng lớn, điên cuồng hô: “Chạy, chạy mau! Hình như có thứ gì đó đang cào bên trong quan tài!”
Nhưng mặc kệ là thật hay giả, lão Tống kêu lên đã làm ai nấy sợ mất mật, ném hết đồ đạc trong tay, chạy cắm đầu xuống chân núi.
Hoàn Tử Đầu sợ đến mức hai chân nhũn ra, vừa chạy vừa té ngã liên tục.
Bảy người chúng tôi hốt hoảng chạy xuống chân núi thì vừa hay bắt gặp Lưu ế vợ đang đi lên. Ban ngày tìm thì hắn không có nhà, giờ lại đột nhiên xuất hiện, tay cầm bó tiền vàng, hẳn là cũng định lên núi hóa cho bà điên.
Lão Tống nhìn thấy thế thì tức đến phát điên, đạp mạnh vào mông Lưu ế vợ một cú, chỉ mặt hắn mắng: “Ngươi con mẹ nó còn dám lò mặt ra. Xem ngươi đã gây họa cho thôn thế nào kìa!”
Lưu ế vợ bị đạp ngã, ngồi dưới đất nhìn chúng tôi, chậm rãi hỏi: “Mấy người lên núi làm gì?”
Lão Tống hằm hằm đáp: “Làm gì? Còn không phải con mẹ nó chùi đít cho ngươi à?”
Nói đoạn, thấy Lưu ế vợ tay cầm một xấp tiền vàng, lại mắng: “Giờ mới biết sai à? Biết lên núi hóa vàng mã cho người ta? Sao năm xưa đuổi người ta ra ngoài chết đói, không sớm nghĩ đến hậu quả đi?”
Lưu ế vợ không tranh cãi với lão Tống, hắn từ từ đứng dậy, phủi bụi quần áo, nói: “Chuyện đó sao trách tôi được? Bà ta cứ hai ngày lại lên cơn điên, cáo cấu cắn xé, ai mà chịu nổi?”
“Chịu không nổi còn mang người ta về đây làm gì? Ngươi nghĩ cái c* gì trong đầu?”
Lão Tống lại phát hỏa, giơ chân định đạp hắn tiếp, Lưu ế vợ vội né sang một bên, thở dài nói: “Lão ca, tôi cũng bị oan mà, có mấy chuyện không nói rõ, trước đây là tôi bị người ta lừa!”
Lão Tống vẫn chực sút cho hắn một cái, tôi vội ngăn lại, hỏi Lưu ế vợ: “Chẳng phải anh tự mình đuổi bà ấy ra khỏi nhà sao? Có gì oan uổng chứ?”
Lưu ế vợ cúi đầu thở dài, rơi cả bố tiền vàng kẹp ở nách xuống đất, nói: “Hai năm trước tôi vào thành phố làm thuê, có quen biết mấy nhân viên tạp vụ. Họ thấy tôi không có vợ, liền nói, chỉ cần tôi chi tiền, họ sẽ tìm cách mua cho một cô vợ người Việt Nam.” (Có hơi đụng chạm nhưng em quyết định gữu nguyên bản dịch, bởi thực tế thì chuyện con gái Việt mình bị lừa bán sang TQ cũng nhiều).
Lưu ế vợ ngừng một chút rồi nói tiếp: “Tôi nghĩ phụ nữ Việt Nam cũng không tồi, nếu mang vợ về nuôi ở thôn cũng không ai biết. Nào ngờ sau khi chi tiền, không phải phụ nữ Việt Nam đã đành, lại còn là người có vấn đề thần kinh, họ nói là nhặt được cô ấy ở biên giới!”
Lưu ế vợ tỏ ra rất oan ức, lão Chu nhân lúc hắn không chú ý, lại đạp cho một cái: “Đừng bịa đặt, biết mình bị lừa sao không báo cảnh sát? Còn mang cô ta về nhà người hơn năm trời, có mà ngươi no xôi chán chè nên đuổi người ta đi thì có!”
Lưu ế vợ phủi chỗ dấu chân bị đá, nói: “Là tôi sau, sau khi đuổi cô ấy thì tôi cũng hối hận đi tìm, nhưng cô ấy chạy vào trong núi, làm sao tìm được?”
Lưu ế vợ nói có vẻ rất thấu tình đạt lý, không biết câu nào thật câu nào giả, tôi hỏi hắn: “Lúc sáng tôi đến nhà tìm, anh đi vắng, sao tối mới trở lại?”
“Khụ… tôi cũng nghe nói cô ấy biến thành ma về tìm tôi tính sổ, sáng nay biết tin thì muốn bỏ trốn, nhưng nghĩ lại, làm người không thể không có lương tâm, nên quay lại định đốt cho cô ấy ít tiền vàng!”
Thấy Lưu ế vơi thái độ thành khẩn, lão Tống có vẻ mềm lòng, nói: “Ngươi sớm tích chút đức thì đã không xảy ra chuyện ngày hôm nay! Đừng lên hóa vàng nữa, bọn ta vừa ở trên mộ phần xuống, bà ấy còn đang cào quan tài đấy!”
Vốn tưởng lời lão Tống nói sẽ làm Lưu ế vợ sợ hãi, ai dè hắn hỏi lại một câu: “Quan tài? Năm đó Khương đại phu chỉ đào cái hố ở triền núi rồi chôn, lấy đâu ra quan tài?”
Tất cả chúng tôi đều bàng hoàng trước âm thanh ban nãy, giờ Lưu ế vợ nói, lão Chu hít sâu một hơi: “Ừ nhỉ, Khương đại phu già như thế, không thể khiêng quan tài lên núi được. Nhưng vị trí là đúng mà, thế cái quan tài ở đâu ra?”
Chúng tôi nhìn lẫn nhau, chẳng ai có thể giải thích được, nhất thời không khí trở nên ngưng đọng, ý niệm sợ hãi lấn chiếm đầu óc.
Một lúc sau, Hoàn Tử Đầu lên tiếng phá vỡ sự im lặng: “Được rồi, kệ xác cái quan tài ở đâu ra, bà ta có cào hay không thì cũng không ra được là chuyện tốt. Vàng mã cũng đốt rồi, muốn làm gì thì làm, giải tán!”
Giờ mà cứ đứng đây cũng chẳng giải quyết được gì, mọi người thấy Hoàn Tử Đầu nói có lý, đặc biệt là vợ lão Tống với lão Chu còn sợ đến phát run, liền từ biệt, ai về nhà nấy. Một lát sau, chân núi chỉ còn lại tôi, Hoàn Tử Đầu và Lưu ế vợ.
Vốn Lưu ế vợ tính lên núi để hóa vàng, nhưng vừa nghe chuyện chúng tôi gặp phải thì lưỡng lự, đứng tại chỗ thở dài thườn thượt. Thấy hắn cứ dong dài không đi, Hoàn Tử Đầu đá cho một cú, mắng: “Đã nói đến như vậy rồi ngươi còn không đi, đứng đây làm con mẹ gì?”
Lưu ế vợ hoảng hốt nói: “Tôi không thể đi, nếu muốn được sống, nhất định đêm nay phải hóa chỗ vàng mã này!”
Lời hắn nói làm tôi thấy hứng thú, hỏi: “Sao nhất định phải hóa? Chẳng phải ban sáng anh muốn chạy trốn rồi ư? Tối lại căng da đầu lên núi hóa vàng, anh còn gì dấu giếm đúng không?”
Vừa nghe tôi nói, Hoàn Tử Đầu lại trừng mắt, định sút cho hắn cái nữa, Lưu ế vợ rối rít xin tha, nói: “Đúng đúng, thực ra tối nay lên núi hóa vàng không phải là chủ ý của tôi!”
Hoàn Tử Đầu nghe vậy, vẫn co chân đạp: “Con mẹ nó ta biết ngay ngươi không phải kẻ có lòng như vậy mà. Nói mau, có chuyện gì?”
Lưu ế vợ chậm rãi nói: “Hôm nay trời còn chưa sáng, Khương đại phu đã tới nhà tôi, ông ấy nói tôi biết về chuyện trong thôn có ma. Còn nói, nếu muốn sống thì đêm nay nhất định phải lên đó hóa vàng mã!”
Khương đại phu!!!
Tôi nghi hoặc hỏi Hoàn Tử Đầu: “Lão Trung y kia còn biết xem tà bệnh ư?”
Hoàn Tử Đầu cũng kinh ngạc lắc lắc: “Không hề, ông ta ngoài việc khám bệnh kê đơn thuốc thì không hề biết về âm dương!”
Lưu ế vợ rụt rè nói: “Khương đại phu bảo rằng, năm xưa chính tay ông ta chôn cất nên có những chuyện chỉ mình ông ta biết. Ông ấy nói nếu không muốn chết thì phải lên núi hóa vàng mã. Tôi không làm theo mà được ư?”
Nghe đến đây, có vẻ tôi đã lờ mờ đoán ra được gì đó, nói: “Vậy lên hóa đi, Khương đại phu nhiều tuổi như vậy, ông ấy biết nhiều cũng là bình thường.”
Nói rồi tôi kéo Hoàn Tử Đầu đi về nhà. Lưu ế vợ nghe tôi nói thì đứng suy nghĩ vài giây, sau đó cắn răng đi lên núi. Chờ bóng hắn khuất trong bóng tôi, tôi ngăn Hoàn Tử Đầu lại, nói nhỏ: “Huynh đệ, tôi được cứu rồi!”
“Được cứu?” Hoàn Tử Đầu cả kinh, hỏi: “Còn chưa tìm được nguồn gốc thịt thối, làm sao lại cứu được, anh nói mau đi!”
Tôi chỉ vào hướng Lưu ế vợ vừa đi khỏi, nói: “Đi, đuổi theo xem hắn hóa vàng thế nào!”
Ban nãy tiếng cào quan tài đã dọa cho Hoàn Tử Đầu khiếp vía, giờ lại nghe tôi nói phải lên núi, chữ sợ đã hiện rõ trên trán hắn luôn, nhưng thấy tôi tự tin, cuối cùng vẫn gật đầu đi theo.
Lưu ế vợ một mình sợ hãi nên đi rất chậm, tôi với Hoàn Tử Đầu đuổi tới nơi thì hắn cũng vừa mới đến chỗ nấm mồ. Nhìn thấy khuôn đá mà chúng tôi xếp, còn có những tàn tro bị tắt dở dang, hắn quỳ sụp xuống đất, hai tay run rẩy bật lửa, vừa ném tiền vàng vào khuôn vừa khẩn cầu: “Bà xã, là tôi không đúng, năm đó đuổi bà ra khỏi nhà là lỗi của tôi. Cầu xin bà tha thứ cho tôi!”
Vừa mới hóa xong hai tệp vàng mã thì tiếng cào quan tài lại nổi lên. Lưu ế vợ nghe thấy sợ hãi ngã bệt xuống đất, cuống cuồng hướng về phía nấm mồ mà dập đầu. Chưa đầy mấy phút, âm thanh cào quan tài biến mất, thay vào đó là tiếng nắp quan tài mở ra.
“Kẹttttt…”
Phần quan tài lộ ra kia có tiếng cọ xát, cái nắp từ từ bật mở. Dưới ánh lửa, Lưu ế vợ nhìn thấy hết, hắn la lên một tiếng định bỏ chạy, nhưng cũng như Hoàn Tử Đầu ban nãy, đôi chân hắn đã mềm nhũn, không đứng dậy nổi.
Sợ hãi cực độ cùng với dục vọng cầu sinh mãnh liệt, hắn điên cuồng bò ra bên ngoài y như một con chó. Hoàn Tử Đầu chứng kiến cảnh đó, sắc mặt trắng bệch, đưa hai tay che mắt, ghé vào người tôi run bần bật.
Vài phút sau, nắp quan tài đã bật ra hoàn toàn, chuyện khiến người ta rợn tóc gáy cuối cùng cũng xảy ra. Trong cỗ quan tài, một người đàn bà bò ra, người mặc áo ca rô màu đỏ, cổ quấn khăn. Bà ta cũng chính là người đã nấu ăn bằng thịt thối mà chúng tôi tìm mãi không ra, người đầu bếp lạ kia.
Dưới ánh lửa vàng mã, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ mặt bà ta, giống như lời vợ lão Tống nói, da dẻ bà ta thô ráp, trên má còn có vết sẹo.
Ma đến!!!
Nhìn cảnh này, Lưu ế vợ đã hoàn toàn choáng váng, miễn cưỡng đứng dậy, vừa chạy vừa ngã liểng xiểng, cắm đầu hướng chân núi mà lao đi. Nhìn hai người một chạy một đuổi, tôi vỗ vai Hoàn Tử Đầu đang sắp khóc đến nơi: “Huynh đệ, ta cũng mau đuổi theo!”
Giờ phút này, Hoàn Tử Đầu đã hoàn toàn không còn phong thái đại ca đâu nữa, đứng cũng không dám đứng. Tôi bực mình mắng: “Không phải ma. Đều con mẹ nó là người hết. Mau đuổi theo, không lát nữa xảy ra chuyện!”
Hoàn Tử Đầu nghe thế thì sửng sốt, run run bỏ hai tay xuống. Tôi cũng chẳng có thời gian mà giải thích kỹ càng cho hắn, túm dậy, chạy xuống chân núi.
Nhưng vừa chạy được mấy bước thì đột nhiên một người lùn mập, tay cầm dao phay nhảy xổ ra chặn đường. Là gã đầu bếp!!
Hoàn Tử Đầu mơ hồ nhìn gã, hỏi: “Sao ông lại ở đây? Ông con mẹ nó nhảy từ đâu ra?”
Gã đầu bếp không đáp, chỉ lắc đầu nói: “Hai người đừng xen vào chuyện người khác, để vợ ta xử lý tên súc sinh này đi!”
Quả nhiên mình đã đoán đúng. Tôi hừ lạnh một tiếng, hỏi: “Vợ của ông chắc hẳn có quan hệ huyết thống với người đàn bà điên?”
Thấy tôi nói thẳng vào điểm chính, gã hơi sửng sốt, sau đó gật đầu: “Bà ấy là chị gái!”
Hoàn Tử Đầu sửng sốt, mặt ngu đi nhìn tôi rồi lại nhìn đầu bếp, khó tin hỏi: “Chị gái? Người trong quan tài bò ra không phải là ma à?”
Không chờ gã đầu bếp trả lời, tôi nói: “Không phải ma! Ông ta, người phụ nữ nấu ăn, còn vả Khương đại phu nữa, tất cả đều cùng hội cùng thuyền!”
Nghe tôi nói thế, gã đầu bếp tán thưởng gật đầu: “Thông minh lắm, làm sao ngươi biết?”
Tôi cười khẩy: “Tối qua người nấu nướng trong bếp nhà ông không phải là ma. Bà ấy không quay đầu lại là bởi vì nghe thấy tiếng chúng tôi. Hẳn là ông nằm trong phòng ngủ, thấy bà ấy nấu nướng lâu như vậy, không thích hợp nên mới đi ra?”
Hoàn Tử Đầu cả kinh, hỏi: “Nghe thấy tiếng động của chúng ta? Thế sao trong chảo chẳng có đồ ăn gì?”
“Lúc ông ta đẩy cửa ra ngoài, chúng ta hoảng hốt hụp người xuống, chính khoảnh khắc ấy, người phụ nữ đã đổ đồ ăn ra ngoài cửa sổ, bỏ chạy. Tôi thấy trên bậc cửa sổ có hai dấu chân, liền chắc chắn đó không phải ma!”
Hoàn Tử Đầu cau mày, hỏi: “Chỉ thế thôi?”
“Cửa sổ phòng bếp nhà ông ấy thông ra đường làng, lão Chu nói đêm đó đi xả nước ngoài đồng về thì gặp ma nữ chải đầu dưới gốc liễu, thực ra đó là bà ta nhảy khỏi cửa sổ, đúng lúc lão Chu đi ngang nên cố ý giả vờ chải đầu để dọa người!”
Nghe tới đây Hoàn Tử Đầu mới như tỉnh ngộ, gật gật đầu: “Đúng đúng, như vậy liền dễ giải thích, cửa sổ phía sau nhà bếp thông ra đường, quả nhiên là như vậy!”
Gã đầu bếp cười lạnh: “Thế làm cách nào ngươi đoán được vợ ta có huyết thống với người đã chết?”
“Lúc phát hiện có người đầu bếp thừa ra, lão Chu có nói, ông ta từng gặp người đàn bà điên, nhưng trên mặt bà ấy không có sẹo. Vậy mà ai gặp cũng nói người phụ nữ nấu ăn có sẹo trên mặt, cho nên từ lúc đó tôi đã nghi, hai người chỉ giống nhau mà thôi, chứ chưa chắc đã là một!”
Hoàn Tử Đầu sáng hai mắt, bội phục vỗ vai tôi: “Anh được lắm! Rất có lý, thế chuyện về Khương đại phu là thế nào? Có phải ông ta cố tình bảo Lưu ế vợ lên núi hóa vàng?”
“Đúng, Khương đại phu là đồng lõa, đến đêm nay tôi mới xác định được. Năm xưa thi thể bà điên do ông ta mai táng, cũng không có quan tài, vị trí chôn chỉ mình ông ta biết. Cho nên cỗ quan tài ban nãy nhất định là có người thông đồng với ông ta mà chôn thêm vào. Lúc chúng ta hóa vàng, vợ đầu bếp ở trong cố ý cào để dọa chúng ta bỏ đi, mới rảnh tay mà đối phó Lưu ế vợ!”
Tôi nói một hơi tất cả chân tướng, gã đầu bếp mới thở dài, sự phẫn nộ cũng tiêu tan, gật đầu nói: “Haiz, Khương đại phu quá mềm lòng. Ông ấy biết rõ đêm nay các ngươi cũng lên núi hóa vàng, lại còn chỉ chỗ cho các ngươi đi, chính là sợ bọn ta lấy mạng Lưu ế vợ!”
Cuối cùng thì tất cả đã sáng tỏ, Hoàn Tử Đầu vỗ trán cái bốp, quay đầu chỉ cỗ quan tài, nói: “Người trốn trong đó giả vờ cao quan tài, là vợ ông?”
Gã đầu bếp thu con dao phay lại, đáp: “Em vợ ta bị bệnh tâm thần, mấy năm trước đi lạc không thể tìm thấy tung tích. Mãi đến năm ngoái, ta đến thốn này nấu ăn thuê mới biết được tin nó bị người ta đuổi khỏi nhà dẫn đến chết đói!”
“Sau đó ông liên hệ với Khương đại phu? Chuyện bạn tôi ăn nhầm thịt thối, Khương đại phu đã biết từ trước?”
Đầu bếp gật đầu: “Khương đại phu tâm địa lương thiện, sợ bọn ta gây ra án mạng nên đã cho bọn ta một ít bột phấn, bảo bọn ta cho vào thịt nấu lên, để Lưu ế vợ bị một bài học nhớ đời là đủ. Thực ra loại thi độc này chỉ làm người ăn phải bị thối rữa da thịt chứ không ản hưởng đến tính mạng!”
Thì ra là thế, Lưu ế vợ quá may mắn, hai lần liền hắn đều không ăn phải thịt có độc!
Tôi hỏi: “Lúc tôi đi khám bệnh, Khương đại phu nói tôi ăn phải thịt thối, bảo chúng tôi điều tra nguồn gốc thịt, chắc cũng là mượn tay để kiềm chế hai vợ chồng ông?”
“Đúng vậy, ông ta biết Lưu ế vợ không ăn phải thịt, sợ chúng tôi sẽ ra tay sát hại. Ông ấy vừa giúp lại vừa cản bọn ta!”
Tôi liếc nhìn con đường dẫn xuống chân núi, nói: “Dù sao Lưu ế vợ cũng là đàn ông, tuy hiện giờ hắn sợ mất mật, nhưng e là chó cùng rứt giậu, chúng ta vẫn nên đuổi theo xem xét đi!”
Gã đầu bếp nghe vậy cũng thấy lo, vội gật đầu đồng ý. Ba chúng tôi không dám chậm trễ, lập tức chạy xuống núi. Trong thôn nuôi chó nhiều, dọc đường tiếng sủa vang khắp nơi, chúng tôi chạy một mạch đến tận cây cầu đá thì thấy người phụ nữ kia đang ngồi trên thành cầu, ngơ ngác nhìn Lưu ế vợ vừa ngã xuống dưới.
Cây cầu không cao lắm, nhưng giờ là ban đêm, bên dưới lại nhiều đá, Lưu ế vợ đang ôm chân thống khổ kêu rên, có vẻ đã nhã gãy chân…
Sáng hôm sau, chuyện Lưu ế vợ ngã gãy chân được truyền đi trong thôn, chân tướng việc này chỉ có tôi, Hoàn Tử Đầu và Khương đại phu biết. Kết cục của Lưu ế vợ là quả báo hắn nên nhận được, chúng tôi quyết định giữ kín bí mật, để người trong thôn có bài học, táng tận lương tâm sẽ nhận lại hậu quả.
Xong xuôi mọi việc, tôi vội đến tìm Khương đại phu để trị bệnh, ông ta thấy chúng tôi đến chắc cũng đoán được phần nào, liền không vòng vo nữa, trực tiếp lấy thuốc giải cho tôi uống.
Gã đầu bếp và vợ phải quay về thành phố, tôi vẫn còn mấy vấn đề muốn hỏi nên trước khi họ đi, tìm đến nhà. Sau khi đã hiểu hết mọi chuyện, tâm tình hai người cũng tốt lên rất nhiều, đầu bếp không còn vẻ mặt dữ tợn nữa, thay vào đó là luôn miệng xin lỗi tôi.
Hoàn Tử Đầu thì vẫn luôn thắc mắc thịt tôi ăn phải là thịt gì, bèn hỏi vợ đầu bếp. Chị ta xin lỗi rồi ngại ngùng nói: “Là thịt mèo.”
Thịt mèo???
Hoàn Tử Đầu cứ nghĩ rằng tôi ăn phải thịt người chết, giờ nghe thấy là thịt mèo thì khá thất vọng. Nhưng đáp án này lại làm tôi hoảng sợ, vội hỏi: “Đại tỷ, thịt mèo chị lấy ở đâu?”
Chị ta trầm ngâm một lát, nói: “Từ mộ của em gái tôi đi về hướng đông không xa, có rất nhiều mèo chết, tôi một lòng báo thù nên làm liên lụy tới cậu, thật sự xin lỗi!”
“Không sao đại tỷ. Số mèo chết kia, là nằm trên mặt đất à?”
Điều tôi lo lắng cuối cùng đã xảy ra, câu trả lời của chị ta khiến tâm tôi chấn động!
“Nhiều mèo chết lắm, đa số nằm trên mặt đất. Nhưng xung quanh có rất nhiều mồ mả, trong mấy mộ bị đào bới, tôi có thấy xương mèo, nhưng cũng không biết có chuyện gì xảy ra.”
Lại là mồ chôn mèo!
Không ngờ ở tận quê của Hoàn Tử Đầu, một nơi xa xôi như vậy cũng có những nấm mồ chôn mèo quái dị này.
Lại nhớ tới lúc tôi với Hoàn Tử Đầu đến nhà Khương đại phu khám bệnh, trên đường có phát hiện bóng người theo dõi, bèn hỏi có phải hai vợ chồng không thì họ đều lắc đầu nói không phải.
Thế lại càng kỳ quái, hay là mình hoa mắt thật?
Chuyện mồ chôn mèo tôi đã kể cho Hoàn Tử Đầu nghe từ trước, hắn cũng rất sợ hãi, vì sao mà từ Đường Oa Tử, Mặc Bàn sơn cho đến cả quê nhà Hoàn Tử Đầu đều xuất hiện mồ chôn mèo? Nó có quy luật gì chăng?
Đạo Điên bảo tôi, dùng mồ mả người mà chôn mèo là đại hung, vẫn luôn nói rằng không biết ai đứng sau tất cả chuyện này. Theo tôi nghĩ, đây là chuyện mà anh ta đang điều tra, có lẽ người đứng sau việc chôn mèo chính là lý do mà Đạo Điên xuống núi, họa lớn!!!
Càng nghĩ càng thấy ớn lạnh, hai chúng tôi quyết định lên núi lần nữa. Giờ thì Hoàn Tử Đầu không còn sợ hãi, đi dọc về hướng đông theo mộ bà điên, quả nhiên chúng tôi bắt gặp xác mèo la liệt trên mặt đất.
Nghĩ đến mấy hôm trước mình ăn thịt mèo thối, tôi không khỏi nôn ọe. Thôn nhà Hoàn Tử Đầu, không có mấy nhà nuôi mèo, hơn nữa cứ cho là mèo hoang thì cũng sẽ không lạc lên tận trên núi, đống xác mèo này từ đâu ra?
Đúng như lời vợ đầu bếp nói, xung quanh còn có rất nhiều nấm môt chỉnh tề, vài chỗ bị mưa gió đào bới, lộ ra xương cốt mèo. Nhìn cảnh tượng trước mắt, Hoàn Tử Đầu hít sâu một hơi, mắng: “Đây con mẹ nó là ai chôn?”
Tôi nghi hoặc nhìn quanh, trong lòng rối loanh, những nấm mồ chôn mèo này xuất hiện ở một loạt những nơi tôi đến, thật khiến người ta sởn tóc gáy.
Nhưng hiện giờ, ốc còn không mang nổi mình ốc, tôi chỉ có thể thầm ghi nhớ, sau này có dịp sẽ báo cho Đạo Điên.
Mấy ngày nay bị thu độc tra tấn ngủ không yên giấc, về đến nhà, tôi nằm vật ra giường mà đánh một giấc thật thoải mái. Giấc ngủ thật sâu, lúc tỉnh dậy đã gần chạng vạng tối, tôi lau nước miếng ở mép, đang định ngả đầu ngủ tiếp thì chợt nghe bên ngoài có tiếng ồn ào.
Đầu bếp và vợ đã về thành phố, chuyện cũng đã ổn, sao vẫn có chuyện ầm ĩ? Tôi khoác tạm cái áo đi ra ngoài xem có việc gì. Trên đường làng một đám người vây thành vòng tròn, đang xôn xao bàn tán gì đó về chuyện bắt ma.
Nghi hoặc, tôi len vào thì thấy, giữa vòng vây của đám người là một đạo sĩ mặc áo bào rộng thùng thình, tay cầm phất trần.
Đạo Điên!!!
Gặp Đạo Điên, tôi chả có chút cao hứng nào, lòng trầm xuống. Sao anh ta lại ở đây? Anh ta điều tra họa lớn mà tới ư?
Những thôn dân chắc thấy anh ta là đạo sĩ nên cứ nài nỉ giúp thôn bắt ma, tôi cao giọng nói với đám người: “Người này tôi quen, anh ta là diễn viên, chỉ mặc trang phụ biểu diễn thôi, mọi người không thấy áo anh ta rộng thùng thình à? Làm gì có khí chất đạo sĩ nào?”
Thôn dân thấy tôi và Đạo Điên quen biết nhau, lại thấy lời tôi nói rất có lý, không khỏi thất vọng thở dài, giải tán. Mọi người đi hết, tôi vội kéo Đạo Điên lại, hỏi: “Đạo trưởng, tôi đến nhà huynh để để lánh nạn, còn anh tới đây làm gì?”
Đạo Điên ngó trước ngó sau nói: “Đến bắt một thứ!”
Quả nhiên không ngoài dự đoán, lòng tôi căng thẳng, dè dặt nói: “Đến đây bắt một thứ? Nó chạy đến đây à?”
Đạo Điên gật đầu: “Chắc vậy, ở đây âm khí nặng, mà cậu lánh nạn gì trong thôn nhỏ này?”
Anh ta không biết việc tôi đối nghịch với lãnh đạo, tôi đáp qua loa: “Có người bên trên xuống tìm tôi kiếm chuyện, cứ tránh trước thì hơn.”
Đạo Điên gật đầu, có vẻ không hứng thú về chuyện của tôi, vung cây phất trần, nhìn về phía mặt trời đang nhả về tây: “Trời sắp tối rồi, nhà bạn cậu ở đâu, cho tôi tới ở cùng!”
Đạo Điên này cũng thật mặt dày, đã nói là nhà bạn mình mà anh ta cũng không ngại. Nhưng nơi đây xa lạ, nếu không cho anh ta về nhà Hoàn Tử Đầu, có khi lại phải ngủ ngoài gốc cây cũng nên.
Cũng may là Hoàn Tử Đầu hào sảng, không để ý ba chuyện vặt vãnh, nghĩ đoạn, tôi bèn dắt Đạo Điên về. Hoàn Tử Đầu đang ngủ, tôi đánh thức hắn dậy, trông thấy Đạo Điên hắn ngáp dài, khách sáo nói: “Ai da, đạo trưởng đến à!”
Đạo Điên không trả lời, liếc nhìn Hoàn Tử Đầu một cái, đột nhiên cau mày, thái độ trở nên nghiêm túc, thấp giọng: “Mấy ngày không gặp, sao âm khí trên người cậu lại nặng như thế?”
Hoàn Tử Đầu vốn sợ ma, nghe Đạo Điên nói thì hoảng hốt: “Âm khí nặng? Mấy ngày này tôi chỉ ăn ngủ ở nhà, không đi đâu. Hay gặp… gặp ma?”
Đạo Điên ngồi xuống cạnh hắn, nói: “Đúng là cậu gặp ma!”
Lời vừa nói ra, đến cả tôi cũng ngớ người, Hoàn Tử Đầu ngày nào chẳng ở cùng tôi, ma nữ kia là người đóng giả, ngoài đó ra thì còn ma nào nữa?
Đạo Điên dùng ngón trỏ viết gì đó lên lòng bàn tay, rồi xòe bàn tay ra, áp vào trán Hoàn Tử Đầu. Tay vừa chạm phải, Hoàn Tử Đầu liền la lên thất thanh, liều mạng lùi về phía sau. Một lát trôi qua, Hoàn Tử Đầu người đầm đìa mồ hôi, thở hồng hộc như đang rất đau đớn. Đạo Điên thu tay lại, cười nói: “Một tầng ma khí, lại thêm một lớp âm khí, nếu không phải có đồ vật kia bảo vệ, cái mạng nhỏ của cậu sớm đã không còn!”
Hoàn Tử Đầu khó hiểu, hỏi: “Đạo trưởng, dạo này tôi đâu cảm thấy cơ thể có gì bất thường, sao ông lại nói tôi gặp ma, còn nguy hiểm đến tính mạng nữa?”
Tôi ngồi ngẫm nghĩ nãy giờ, chợt nhớ ra, đúng vậy, cách đây không lâu, Hoàn Tử Đầu có từng gặp ma. Chính là Tam Gia thôn, tôi bị lão Tôn nhốt trong nhà kho, hắn nhảy vào giải cứu.
Lão Tôn tốn cả ngày bố trí, thỉnh ma để giết Xuân Sinh, kết quả là Hoàn Tử Đầu xông vào đã làm hỏng kế hoạch. Điều khiến tôi vui mừng nhất lúc đấy, đó là Hoàn Tử Đầu không bị tổn hại gì, chỉ có cái xác là phát nổ, vội nói: “Đúng rồi, đạo trưởng, lần trước đi tìm Trương thẩm ở Tam Gia thôn, lúc anh rời đi, Hoàn Tử Đầu vì cứu tôi mà xông vào một gian nhà kho có thỉnh ma!”
Đạo Điên gật gật đầu, nhìn vào mắt Hoàn Tử Đầu, nói: “Vậy thì chuẩn rồi, nếu tôi đoán không sai, hồn ma trong nhà kho đó, lúc sinh thời là một kẻ lang thang!”
Tôi thầm than Đạo Điên có bản lĩnh, đáp: “Đúng, là một người lang thang, lão Tôn dùng xác chết để triệu hồn.”
Hoàn Tử Đầu nghe vậy thì gãi tai nói: “Nói đến mới nhớ. Rõ ràng tôi và Xuân Sinh tìm được nhà lão Tôn, cũng rõ ràng đi vào nhà kho kia, nhưng sau đó chuyện gì xảy ra thì tôi không nhớ!”
Đạo Điên cười: “Dùng xác thỉnh ma, chiêu này rất độc ác, nếu không phải có đồ vật kia bảo hộ, giờ cậu đã uống canh mạnh bà rồi!”
Tôi nghe mà mơ hồ, hỏi: “Đạo trưởng, anh đừng úp mở nữa, đồ vật đó là cái gì?”
Đạo Điên cởi giày, ngồi hẳn lên giường, chậm rãi nói: “Chính là thứ mà tôi muốn bắt, nó không phải người, cũng chẳng phải ma, bản thân tôi còn chưa xác định rõ nó là thứ gì, chỉ có thể gọi là một đồ vật!”
Họa lớn???
Tôi toát mồ hôi, hỏi: “Ý anh là, thứ bảo hộ Hoàn Tử Đầu là họa lớn mà anh phải xuống núi?”
Đạo Điên khoanh chân, đáp: “Đúng vậy, gọi là họa lớn cũng không sai!”
Tôi nuốt nước bọt, nhớ đến cái chết của hai ông cháu lão Tôn, nói: “Đạo trưởng, cái đêm Hoàn Tử Đầu cứu tôi, phát hiện hai người chết trong sân. Chính là ông lão thỉnh ma và cháu trai, họ trợn trừng mắt, thất khiếu chảy máu chết rất thảm, theo anh…”
Thấy tôi hỏi nghiêm túc, Đạo Điên cười ha hả: “Theo anh cái gì mà theo anh, đó chẳng phải rõ ràng là thứ kia làm hay sao?”
Đầu tôi ong lên, tử trạng của hai ông cháu giống hệt Khâu lão thái và Mộng Nga, nếu đây là do ‘đại họa’ gây ra, vậy chẳng phải Khâu lão thái và Mộng nga cũng chết vì nó chứ không phải vì bác Lục? Bác Lục mà mình vẫn luôn căm hận, lại không phải hung thủ?
Chuyện cứ như vậy mà quay ngoắt 180°, tôi hít sâu một hơi, hỏi: “Đạo trưởng, anh chắc chắn không phải bác Lục làm chứ?”
Đạo Điên khoát tay: “Bác Lục sinh thời là người tốt, chết đi thì chất chứa oán hận mà biến thành ác ma, điều này là đúng. Có điều ngoài việc tác động một số chuyện thì ông ta chưa giết người, cậu không nghĩ đến, nếu ông ấy giết người thật thì Đạo Điên ta sao có thể bỏ qua?”
Nói xong, Đạo Điên liếc tôi rồi tiếp tục: “Âm khí trên người hắn rất quen, đừng nói tiểu tử đầu trọc này, đến cả cậu cũng đã từng gặp đấy!”
Đang đắm chìm trong suy nghĩ bác Lục không phải hung thủ thì nháy mắt, câu nói của Đạo Điên lại kéo tôi xuống đáy vực, khiến tôi sợ đến không đứng vững. Mình và Hoàn Tử Đầu đều có âm khí, đều từng gặp nó?
Tôi ớn lạnh, những người mà tôi với Hoàn Tử Đầu gặp chung khá ít, tự nhiên tôi có một suy đoán, liệu nó có phải chính là kẻ lừa đảo luôn ẩn nấp cạnh mình không?
Đạo Điên thì chỉ biết bắt ma, chứ chẳng có tình cảm gì với chúng tôi, nói xong liền lăn ra ngủ. Tôi và Hoàn Tử Đầu ngồi sững sờ, ai nấy đều có tâm sự riêng. Cả đêm, cố nhắm mắt thế nào cũng không ngủ nổi, tôi nhường giường cho Đạo Điên, mình thì ra ngoài sân ngồi hút thuốc.
Kẻ luôn thúc giục tôi tra án là bác Lục, cái này chính xác, nhưng kẻ giết người lại là ‘đại họa’. Nó giết Khâu lão thái, giết Mộng Nga, là để giúp bác Lục một tay ư?
Nói như vậy, phải chăng bác Lục vô tội, mình đã trách oan Bạch Phàm với ông cô ấy? Thức trắng cả đêm đến sáng, Đạo Điên tỉnh dậy thấy tôi thâm quầng mắt thì lầm bầm mắng là đồ nhát gan, không có tiền đồ.
Tôi thở dài, cả ba ăn sáng xong, bèn cùng Hoàn Tử Đầu lên bãi chôn mèo. Trên đường đi, Hoàn Tử Đầu cứ thắc mắc mãi về thứ bảo vệ mình, Đạo Điên lại chỉ lắc đầu làm hắn rất hoang mang. Không biết thứ đó đang chờ nuôi béo rồi thịt, hay là nó có thân thích gì với hắn.
Đến bãi chôn mèo, theo thói quen, Đạo Điên nhìn một vòng, đánh giá. Tôi từng nghe anh ta nói, nên biết là anh ta đang cảm khí, thứ khí tức mà người thường như chúng tôi không thấy được.
Năm phút sau, Đạo Điên vung phất trần, lại chuẩn bị xuống núi. Hoàn Tử Đầu thắc mắc: “Đạo trưởng, theo ông thì liệu thứ này có phải yêu quái không, chính là cái loại thành tinh gì gì đó?”
Đạo Điên gật đầu: “Cũng có khả năng, tuy nhiên chưa dám nói chắc, chỉ khi nào chính mắt đối diện, mới có thể xác định được!”
Hoàn Tử Đầu lại hỏi: “Hôm qua ông tới, thế nó tới đây lúc nào? Liệu đã chạy trốn hay chưa?”
Đạo Điên lắc đầu: “Chưa trốn, hiện giờ cả thôn bao trùm trong âm khí, nhất định nó vẫn còn ở đây!”
Đạo Điên lắc đầu: “Đương nhiên không phải, mỗi một bãi mồ chôn mèo, đều có một người khác nhau làm.”
Tôi nghe anh ta nói cũng giật mình, nói vậy thì mỗi một nơi xuất hiện mồ chôn mèo, đều có người lén làm? Đám mồ ở Mặc Bàn sơn là do tay nhà vườn chôn, thế đám mồ ở Đường Oa Tử là do ai chôn? Tôi vắt óc suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng đoán được ra một kẻ tương đối có khả năng, đó là Lưu Vân Ba.
Lão khốn kiếp này hạ chú lên người mình, lại còn đi gửi quan tài giấy khắp thôn Đường Oa Tử, chuyện tổn hại âm đức như chôn sống mèo, chỉ hắn mới dám làm. Thế còn ở thôn này, là ai chôn?
Hoàn Tử Đầu ba năm mới về nhà một lần, hắn cũng không hiểu hết về tính cách những người trong thôn, nhưng bản thân tôi thì có một người hiềm nghi, đó chính là Khương đại phu – Khương lão tàn nhẫn.
Khương đại phu không xấu, từ việc ông ta mai táng người đàn bà điên, cho đến việc không đanh lòng để Lưu ế vợ mất mạng có thể nói như vậy. Nhưng ông ta lại cho hai vợ chồng đầu bếp bột thi độc, chuyện này rất khó hiểu. Ông ta bảo hai vợ chồng đi tìm thịt thối, rất có khả năng đã biết từ trước rằng gần mộ bà điên có mồ chôn mèo!
Sau khi nói suy đoán của mình cho hai người nghe, Hoàn Tử Đầu cảm thấy Khương đại phu không thể làm chuyện tổn hại như vậy. Nhưng Đạo Điên đang nóng lòng truy tìm, nhất quyết thử đi gặp Khương đại phu xem sao.
Chuyện Khương đại phu có dính líu đến vụ hạ độc trong thôn, chỉ có tôi với Hoàn Tử Đầu biết, cho nên vừa trông thấy chúng tôi đến, ông ta có vẻ ái ngại.
Tôi vào thẳng vấn đề luôn, nói mục đích mình tới đây, hỏi có phải đám mồ chôn mèo trên sườn núi là do ông ta làm hay không. Chưa nói hết câu, mới nhắc đến mồ chôn mèo, rõ ràng nét mặt Khương đại phu có sự thay đổi, ông ta chậm rãi co người ngồi xuống ghế, không trả lời vấn đề ngay, mà cẩn thận đánh giá Đạo Điên rồi hỏi: “Đạo trưởng này… tôi có thể hỏi cậu đến đây làm gì không?”
Đạo Điên cười: “Tôi đến để bắt ‘đại họa’, xin phiền ông có gì cứ nói thành thật, đây không phải chuyện vặt, mà nó liên quan đến rất nhiều mạng người!”
Khương đại phu gật đầu: “Tôi vẫn luôn cảm thấy chuyện không hề đơn giản, quả nhiên là vậy. Đúng, đám mồ đó là do tôi chôn!”
Tuy ông ta là người đầu tiên tôi nghi ngờ, nhưng nghe chính miệng ông ấy thừa nhận, trong lòng vẫn có gì đó lấn cấn. Tôi hỏi: “Là ai bảo ông đi chôn mèo?”
Khương đại phu từ tốn đáp: “Mấy năm nay đột nhiên bà nhà tôi không được khỏe, không tìm ra bệnh gì, mà uống bao nhiêu thuốc cũng không đỡ. Sau đó có một người bên ngoài vào thôn, chỉ điểm cho tôi, nói bà ấy chọc phải tà ám, chỉ cần lên núi chôn mèo là có thể giải quyết!”
Hoàn Tử Đầu sửng sốt: “Bản thân ông là đại phu mà cũng tin chuyện đó?”
Khương đại phu cười khổ: “Người ngoài nghề không hiểu đâu. Thực ra Trung y chúng tôi có biết đôi chút về phương diện âm dương. Tôi bắt mạch cho bà nhà, thấy rất bình thường, chính xác là bà ấy mắc tà bệnh!”
“Sau đó ông liền đi chôn mèo?”
Khương Đại Phu gật đầu: “Chôn! Tôi vào thành phố mua mấy con mèo ốm về chôn, không ngờ đúng là bệnh của bà nhà tôi có tiến triển. Tôi cũng nghĩ chuyện này có gì đó mờ ám, nhưng cứ dừng việc chôn mèo thì bệnh của bà ấy lại tái phát, tôi đành chôn liên tục đến nay lầ 2 năm rồi! Mãi cho đến khi bà ấy qua đời cách đây không lâu, tôi mới dừng việc chôn mèo lại, thả hết số mèo ốm còn nuôi đi.”
Tôi thở phào, chẳng trách trên sườn núi có nhiều xác mèo chết lộ thiên như vậy. Đạo Điên thì vẫn không hề cả kinh, thấp giọng nói: “Gần đây nhất ông có gặp lại người bên ngoài đó không?”
Khương đại phu vội gật đầu: “Có, có. Vừa mới tối qua còn đến nhà, nói tôi thu xếp đồ đạc, 9h tối nay sẽ qua đón tôi đi ra ngoài một chuyến!”
Đón ông ta ra ngoài? Tôi nghi hoặc hỏi Đạo Điên: “Vì sao phải dẫn Khương đại phu ra ngoài, đó là mục đích nó đến thôn ư?”
Đạo Điên gật đầu: “Ba đám mồ chôn miêu, không chỉ đơn giản là phá hủy phong thủy, mà những nấm mồ đều được sắp xếp một cách cẩn thận kỹ lưỡng. Lần này bó đến đón người chôn mèo đi, chỉ e là chuyện đã gần đến bước cuối cùng!” Dứt lời hai mắt Đạo Điên sáng rực, nói: “Tốt lắm lão gia, đêm nay tôi sẽ chờ ở đây, bắt nó!”
Thông tin Khương đại phu tiết lộ làm Đạo Điên vô cùng hưng phấn, anh ta xuống núi lâu như vậy rồi, rốt cuộc cũng có cơ hội đối mặt với thứ gọi là ‘đại họa’ kia. Mà không chỉ riêng Đạo Điên, cứ nghĩ đến 9h tối nay có thể tận mắt chứng kiến nó, trong lòng tôi cũng có sự căng thẳng lẫn thôi thúc không nói nên lời.
Đạo Điên không muốn chúng tôi cùng ở lại, nhưng tôi nghĩ, đại họa này rất có thể là kẻ bấy lâu ẩn nấp bên cạnh mình, nên chẳng quản nó có bao nhiêu lợi hại, nhất định phải xem. Tôi đồng ý với Đạo Điên rằng sẽ không vào theo, chỉ nấp ở bên ngoài quan sát mà thôi.
Trời dần tối, kim đồng hồ đang nhích dần từng chút đến con số 9h, Hoàn Tử Đầu cũng biết nhân vật sắp đối mặt rất lợi hại nên căng thẳng, cứ đi tiểu liên tục.
Thời gian đã tới, Đạo Điên dặn Khương đại phu chờ trong phòng, chúng tôi thì ra ngoài sân, im lặng quan sát. Đêm nay ánh trăng cao vời vợi, tầm nhìn rất tốt, từng giây trôi qua dài như cả năm, nhưng hơn 9h rồi mà vẫn chưa có động tĩnh gì. Lòng tôi chùng xuống, lo lắng liệu có phải đã bị nó phát hiện hay không, thì đúng lúc này, phía xa có một bóng người đi tới.
Đến rồi!!!
Mồm miệng khô khốc, tôi căng thẳng nhìn người đó đi vào nhà, Hoàn Tử Đầu chợt túm tôi một cái, thấp giọng nói: “Không xong rồi, ta chạy đi!”
Tôi sửng sốt, nói: “Có đạo trưởng ở đây, đừng sợ!”
“Người trên thành phố truy bắt chúng ta kìa, anh nhìn kỹ đi!”
Tôi cả kinh, ngẩng đầu lên, quả nhiên phía đầu thôn, có một tốp người cầm đèn pin, đang hồ hào đuổi về hướng này. Đạo Điên cũng biết tôi đến đây để lánh nạn, quay đầu nói: “Hai người cứ đi trước đi, thứ này để tôi xử lý!”
Dứt lời anh ta vung mạnh cây phất trần, đi về phía nhà Khương đại phu. Tôi và Hoàn Tử Đầu nào dám chậm trễ, lập tức đứng dậy bỏ chạy. Hoàn Tử Đầu dẫn tôi chạy xuyên một con đường nhỏ ra khỏi thôn, chạy một mạch hơn 20p, phổi đã không thể chịu nổi. Thấy phía sau không còn ai đuổi theo, chúng tôi mới thở phào, nằm vật ra đất.
Quê nhà Hoàn Tử Đầu rất xa xôi hẻo lánh, sao chúng có thể tìm ra được? Không đúng, nếu không có ai để lộ bí mật, tuyết đối không thể tìm ra nơi này được!
Lúc trước Hoàn Tử Đầu có nói, tất cả hành tung của tôi, lãnh đạo thành phố đều nắm trong lòng bàn tay, ban đầu còn thấy là hơi thái quá, không ngờ giờ đã được chứng kiến.
Lần này chạy trốn rất gấp, trước khi đi chỉ dặn mỗi tiểu Lục là ngoài lão Lưu ra thì đừng nói cho ai. Như vậy thì, một trong hai người họ có vấn đề? Nhưng cũng đâu ai biệt vị trí cụ thể quê nhà Hoàn Tử Đầu đâu?
Tuy vội bỏ chạy, nhưng ban nãy cũng đã kịp nhìn rõ bóng người đi vào nhà Khương đại phu, rất quen! Nó quen thuộc đến mức, tôi cảm thấy như vừa mới gặp cách đây không lâu, chợt mơ hồ nhớ lại cái lần say rượu bắt taxi về nhà, xe có đụng phải một người mặc vest, đội mũ phớt, hình như chính là hắn!
Mà cũng chính đêm đó, lão Lưu giả đến công ty tìm tôi để lấy cuốn sách. Bừng tỉnh đại ngộ, hóa ra lão Lưu giả kia không phải bác Lục, đó hẳn chính là ‘đại họa’ mà Đạo Điên cất công tìm kiếm.
Hoàn Tử Đầu thở hồng hộc, thấy tôi ngây người thì đẩy đẩy, hỏi: “Nghĩ gì đấy? Có phải đang nghĩ làm cách nào chúng tìm đến đây không?”
Tôi khôi phục lại tinh thần, gật đầu: “Đúng, tôi đang nghĩ xem chúng lấy được thông tin từ đâu, cũng đang lo lắng không biết Đạo Điên xử lý thế nào rồi!”
Hoàn Tử Đầu cười lạnh: “Giờ là lúc nào rồi, bản thân bị đuổi chối chết mà vẫn còn lo cho đạo sĩ kia?”
Nhìn bóng đêm thăm thẳm, tôi thở dài: “Đúng, đã bị đuổi đến không có đường về nữa rồi!”
Hoàn Tử Đầu nằm trên thảm cỏ một lúc lâu, rồi chống người dậy, căm phẫn nói: “Đi thôi, nơi này đã bị lộ, ở lâu không an toàn. Theo tôi đêm nay chúng ta trốn lên núi đi, chúng dù có người đông thế mạnh chắc không lục soát trên đó đâu, chờ trời sáng, ta men đường nhỏ trốn ra!”
Đêm trên núi rất lạnh, nhưng trước mắt thì cũng không còn lựa chọn nào khác, tôi đành đồng ý với Hoàn Tử Đầu. Núi này là núi hoang, chẳng có đường mòn, nó làm tôi liên tưởng đến lần leo núi ở Trường Bạch sơn, lo lắng túm tay Hoàn Tử Đầu đang đi phăm phăm lại: “Được rồi, tạm ở đây đối phó một đêm đi. Trời tối quá rồi, càng vào sâu càng dễ gặp sói!”
Hắn gật đầu dừng chân, đánh giá xung quanh, sau đó tìm một gốc cây tương đối lớn ngồi dựa xuống.
“Con mẹ nó, đúng là 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, chỉ mới mấy tháng trước, lão tử còn quát đàn em đuổi đánh trong khu kinh tế mới, giờ lại biến thành con chuột trốn chui trốn lủi thế này!”
Tôi thấy áy náy, ngồi xuống gần hắn, vỗ vai: “Huynh đệ, đúng là tôi đã liên lụy đến anh, có điều cứ yên tâm, thù này tôi sẽ nhớ kỹ. Lý Diệu tôi thề, con mẹ nó không liều mạng với tay lãnh đạo chó má kia thì không làm người, nhất định phải cho hắn ngã ngựa!”
Hoàn Tử Đầu xua tay: “Anh em với nhau, đừng nói gì mà liên lụy với không liên lụy. Hai chúng ta, có cơ hội quay về không còn chưa biết, nhưng tập hồ sơ e là không an toàn, anh giấu nó ở đâu?”
Gió núi quét qua làm tôi run lên bần bật, co ro nhích gần vào người hắn một chút, nói: “An toàn, huynh đệ!”
Hoàn Tử Đầu không nói gì thêm, quấn chặt quần áo, cũng nhích lại phía tôi. Hai người dựa sát nhau trong cơn lạnh của núi rừng, dần dần buồn ngủ, rồi thiếp đi lúc nào không biết. Thời gian trôi qua, tôi bị đánh thức bởi tiếng ồn ào dưới chân núi, mở mắt ra thì giật mình, đám người vậy mà tìm lên tận đây, đang có ý định lục soát ngọn núi thật.
Lập tức quay sang lay Hoàn Tử Đầu dậy, không nhiều lời, kéo hắn chạy lên trên núi. Hoàn Tử Đầu vẫn còn đang ngái ngủ, cũng cố sức theo kịp, đám người dưới chân núi có vẻ nghe thấy tiếng động, soi đèn pin loạn xạ, hô hào đuổi theo.
Chuyện liên quan trực tiếp đến tính mạng, tôi với Hoàn Tử Đầu chạy bán sống bán chết lên trên, đám người kia thì dù sao cũng là làm việc vì tiền, không bị sự nguy hiểm đeo bám, nên dần dần tụt lại phía sau.
Hoàn Tử Đầu nói ngọn núi này nhỏ thôi, có thể vòng ra bên ngoài, hai chúng tôi sợ bị bắt kịp, nên cả đêm không ngủ, chạy rồi nghỉ, nghỉ rồi lại chạy. Chạy tới khi trời tờ mờ sáng, cả hai trọn tròn mắt, có thể vòng qua cái rắm à???
Tôi bò lên một vị trí đủ cao để quan sát, phóng tầm mắt nhìn lại, mẹ ơi, cả ngọn núi xanh mướt kéo dài vô tận, có kém gì Trường Bạch sơn đâu.
Đang chán nản thì đột nhiên tôi bị ai đó túm vào vai từ phía sau, cả hai sợ đến suýt ngã lăn xuống sườn núi. Một ông già nuôi râu dê, vai gù cái giỏ tre nhìn chúng tôi chằm chằm, hỏi: “Hai người cũng đi tìm Điền Loa cô nương ư?” (Điền Loa nghĩa là con ốc đồng, ốc ruộng)
Đang lạc đường, tôi bèn nhân cơ hội hỏi luôn: “Bác à, chúng cháu vốn định xuyên núi để ra quốc lộ, nhưng bị lạc đường, bác có biết phải đi hướng nào không?”
Ông lão cười nhạt, vuốt ve bộ râu dê, nói: “Đằng sau núi này vẫn là núi thôi, ngoài một cái thôn nhỏ thì trong phạm vi 100 dặm không có nhà ở, cũng không có đường, hai cậu muốn đi đâu?”
Câu hỏi của ông lão đánh trúng vào tim đen chúng tôi, đúng, chúng tôi làm gì có nơi nào để đi! Cả hai liếc nhau một cái, Hoàn Tử Đầu đáp: “Bác, trăm dặm quanh đây không có nhà, bác lại không phải người bên thôn sau núi, vậy bác sống ở đâu?”
Ông lão ho khan hai tiếng, cười nói: “Tôi à, tôi sống trên núi này, chỉ có một mình, cũng tạm gọi là nhà.”
Tuy sự xuất hiện của ông lão có vẻ quái lạ, nhưng nhìn bên ngoài thì cũng có máu thịt bình thường, trước mắt không có đường ra, Hoàn Tử Đầu liền tùy cơ ứng biến: “Bác à, nói thật với bác, chúng cháu là người trong thôn, bị kẻ xấu truy bắt nên mới chạy cả đêm lên đây, hiện giờ tạm không thể quay về. Bác có thể cho chúng cháu lánh tạm ít bữa, chờ mọi việc êm xuôi chúng cháu sẽ đi ngay?”
Ông lão có vẻ khá dễ tính, cười nói: “Được thôi, nếu hai cậu không chê chỗ tôi rách nát thì cùng về đi!”
Nói đoạn, ông ta gật đầu rồi xoay người đi trước dẫn đường. Hoàn Tử Đầu thấy ông lão đồng ý, vui mừng đỡ cái giỏ tre của ông ta, đeo lên lưng mình, hai chúng tôi đi theo. Nơi này núi rừng hoang vu, thật khó mà tưởng tượng được ông lão sinh sống bằng cách nào. Vừa đi, tôi chợt có suy nghĩ, bèn hỏi: “Bác, vừa nãy bác có nói gì mà Điền Loa cô nương, cả vùng trăm dặm không người ở, lấy đâu ra cô gái nào?”
Ông lão chưa kịp trả lời thì Hoàn Tử Đầu lườm tôi một cái, bĩu môi: “Ai da, rốt cuộc anh có phải lớn lên từ nông thôn không vậy? Truyền thuyết về Điền Loa cô nương nổi tiếng thế mà chưa nghe bao giờ à?”
Thấy Hoàn Tử Đầu cũng biết về Điền Loa cô nương, tôi tò mò hỏi: “Đúng là tôi chưa nghe bai giờ, anh kể chút xem nào?”
Hoàn Tử Đầu ít học nên cơ hội để giảng giải cho người khác không nhiều, hắn liền tỏ ra hiểu biết, hắng giọng nói: “Chuyện này tôi nghe mẹ kể lại, rằng từ ngày xưa có một thiếu niên, trên đường từ ruộng về nhà nhặt được một con ốc đồng. Con ốc đó rất to, phải to cỡ hai miệng bát.”
Vừa nói hắn vừa khoa chân múa tay: “Thiếu niên nghĩ, con ốc to như vậy đủ ăn mấy bữa, nếu thêm chút gia vị cho vào nồi hầm thì khỏi phải nói.”
Tôi thấy có vẻ hơi sai sai, cắt lời: “Rồi nó ăn luôn?”
Hoàn Tử Đầu lườm: “Chỉ là tôi đói bụng nên bịa ra thôi, chứ truyền thuyết không có đoạn đó. Tiếp tục nhé, thiếu niên kia không đói, nó cũng lương thiện chứ không phải xã hội đen, bèn bỏ con ốc vào lu nước để nuôi. Nói cũng lạ, từ ngày nó nuôi con ốc, thì hàng ngày đi làm đồng về, đều phát hiện đã có sẵn một bàn thức ăn trong nhà.”
Tôi cười ha hả, xua tay: “Huynh đệ, chuyện cậu kể như Liêu Trai vậy, trong truyện Liêu Trai có đầy cô nương bước ra từ bức tranh. Khỏi cần nghĩ, đồ ăn đó hẳn là con ốc trong lu thành tinh làm.”
Hoàn Tử Đầu không thèm để ý tôi, nói tiếp bằng một giọng đầy văn vẻ: “Tiểu tử đó trông thấy mâm cơm liền bỏ ra ăn. Ăn xong thì mới chợt nghĩ, nhà có mình mình ở, mâm cơm này con mẹ nó từ đâu ra?”
Tôi không nhịn được mà phì cười, một câu chuyện cổ tích, một thiếu niên tốt tính nhưng qua miệng Hoàn Tử Đầu lại mang dáng dấp du thủ du thực.
“Một ngày nọ, hắn bèn tính toán, giả vờ ra ngoài đồng làm việc sớm, nhưng trốn sẵn trong sân, khi nghe dưới bếp có tiếng động, liền vọt vào. Tới nơi thì trông thấy, một cô nương rất ngon nghẻ đang nấu cơm, mà con ốc trong lu nước chỉ còn cái vỏ không.”
Nói đến đây, hắn đắc ý nhìn sang ông lão vẫn nghe nãy giờ, nói: “Bác, có đúng không, có phải chính là Điền Loa cô nương này không?”
Ông lão gật đầu: “Tuy tôi chưa từng nghe qua, nhưng câu chuyện cậu kể khá hay, cô nương Điền Loa mà cậu nói với cô nương Điền Loa tôi nói cũng có chút tương đồng, bởi cả hai đều không phải là người.”
Tôi cười hỏi: “Điền Loa cô nương của bác không phải do ốc đồng biến thành à?”
Ông lão lắc đầu, giơ tay bẻ một cành cây chắn đường, chậm rãi nói: “Điền Loa cô nương mà tôi nói đến, là một hồn ma!”
Hoàn Tử Đầu còn đang đắm chìm trong câu chuyện mình vừa kể, đột nhiên nghe ông lão nói Điền Loa cô nương là hồn ma, nhất thời khó tiếp thu nổi, trừng mắt nói: “Bác cố tình chơi cháu à? Chuyện này chính mẹ cháu kể cho cháu hồi bé, sao bác lại phá đám?”
Ông lão râu dê lắc đầu: “Không phải phá đám, chuyện cậu kể là chuyện cổ tích, hai chúng ta đang không nói về cùng một cô nương.”
Hoàn Tử Đầu vẫn muốn gân cổ lên cãi, ông lão vội xua tay: “Giờ chưa có thời gian giải thích, thấy cậu cũng đói bụng rồi, mau lên đường đi thôi, cố về đến nhà tôi trước khi trời tối, cơm nước, tôi lại kể từ từ cho nghe.”
Ông lão đã nói như vậy, Hoàn Tử Đầu cũng không hỏi gì thêm, ba người chúng tôi tiếp tục hành trình. Ông lão râu dê ước chừng cũng phải sau bảy mươi tuổi, tuy tóc đã hoa râm, nhưng chân cẳng vẫn thật khỏe. Ông dẫn chúng tôi đi xuyên rừng già suốt một buổi sáng mà cũng chẳng thấy mệt mỏi, tôi với Hoàn Tử Đầu thì đã đi một ngày một đêm, bèn thu xếp nghỉ ngơi một lát.
Gọi Hoàn Tử Đầu ra sau tảng đá đi tiểu, nhân cơ hội tôi bảo hắn: “Huynh đệ, qua câu chuyện anh kể tôi phải nhắc anh một câu. Nơi này núi hoang rừng vắng, trăm dặm không bóng người tự nhiên lòi ra một ông già, anh cảnh giác một chút!”
Hoàn Tử Đầu gật gật: “Nếu anh không nói thì tôi cũng định bảo anh rồi. Ông già này nhìn có vẻ chất phác, nhưng không giống người tốt, tôi chưa từng ra sau núi, nhưng vẫn biết, trên này thú dữ nào cũng có. Một ông già như ông ta, không thể sống một mình ở đây được!”
“Đi bước nào tính bước đó, tùy cơ ứng biến vậy!”
Hai chúng tôi thống nhất rồi quay lại chỗ ông lão. Nghỉ ngơi thêm một lát, cả ba lại tiếp tục lên đường về chỗ ông già ở. Cả đoạn đường, cứ lúc nào chúng tôi hỏi còn bao xa, ông ta đều nói là sắp đến rồi.
Tuy ông ta chỉ là một người già, nhưng trong lòng tôi lại nảy sinh sợ hãi. Bởi ông ta cứ cho tôi một cảm giác mãnh liệt rằng, không phải tình cờ, mà giống như ông ta cố ý đến để đón chúng tôi vậy.
Đi theo ông lão từ sáng cho đến tận 2h chiều, mà vẫn chưa tới chỗ ở của ông lão. Đi qua triền núi cuối cùng, bỗng trước mặt rộng mở, xung quanh toàn là núi non trùng điệp, chỉ có một khoảng đất bằng duy nhất này, rất rộng!
Trên khoảng đất đó, cỏ mọc xanh mướt, trang điểm bằng những khóm hoa dại nhiều màu sắc, một căn nhà gỗ nhỏ hiện lên ở chính giữa. Ông lão râu dê cười, chỉ tay về phía trước nói: “Căn nhà nhỏ kia chính là chỗ ở của tôi!”
Hoàn Tử Đầu thấy nơi đây rộng rãi thoáng mát thì mừng ra mặt, vội vàng đi theo ông lão vào nhà. Đồ đạc bên trong toàn bộ đều bằng gỗ, trên chiếc giường nhỏ không có đệm, mà chỉ có một tấm vải bố đơn sơ. Ông lão bảo chúng tôi cứ nằm nghỉ ngơi để mình đi nhóm bếp nấu cơm.
Trèo rừng núi suốt hai ngày một đêm, chân phồng rộp, hai chúng tôi vừa đặt lưng thì liền ngủ như chết. Lúc tỉnh dậy thì trời đã tối, vẫn còn ngái ngủ, mở mắt chợt khiến tôi giật mình. Tôi với Hoàn Tử Đầu nămg trên giường, còn lúc này ông lão râu dê đang ngồi ở cái ghế đối diện, mặt vô hồn nhìn chằm chằm chúng tôi!
Thấy tôi tỉnh, ông lão cười chỉ tay vào đĩa khoai trên bàn, nói: “Trong núi không có gì ngon, tôi già cả, cũng không bắt nổi gà rừng, thôi thì hai cậu ăn tạm!”
Chúng tôi thực sự đã quá đói, không hề khách sáo, xuống giường xỏ giày rồi ngồi ăn ngấu nghiến. Hoàn Tử Đầu cắn miếng khoai, đánh giá căn nhà một chút, hỏi: “Bác, bác ở đây một mình thật à? Không sợ gì sao?”
Ông lão xua tay: “Ban đầu thì cũng sợ, nhưng sau thì quen!”
“Bác không có người thân à, sao lại vào đây ở, để canh rừng phòng cháy ư?”
Ông già rót cho hai chúng tôi ly nước ấm, đẩy về trước mặt, từ tốn nói: “Trước đây, nơi này là một thôn, có điều hiện giờ chỉ còn mình nhà tôi!”
Thôn?
Hoàn Tử Đầu suýt thì phun miếng khoai trong miệng ra, nói: “Ngoài căn nhà gỗ của bác, làm gì có nhà nào nữa mà thôn?”
Tôi cũng ngạc nhiên nhìn ông lão, hỏi: “Thôn mà bác nói, chính lá bãi đất trống?”
Ông lão chắc cũng đoán trước chúng tôi sẽ kinh ngạc, gật đầu nói: “Đúng vậy, bãi đất trống xung quanh đây, trước kia đều là nhà người ta. Nhưng sau này cả thôn chết hết, nhà cửa đều bị cháy rụi!”
Hoàn Tử Đầu trợn tròn mắt, khoa chân múa tay, vớ vội ly nước uống để trôi miếng khoai đang nghẹn ở cổ họng. Ông lão vuốt chòm râu, nói tiếp: “Sáng nay hai cậu thắc mắc về Điền Loa cô nương nhỉ, để tôi kể cho các cậu nghe.”
Biết rằng trong này ắt có chuyện, tôi bèn buông đũa xuống, ngồi thẳng lưng lắng nghe.
“Bên dưới căn nhà nhỏ của tôi đã từng là một thôn có hơn trăm hộ. Tất cả đều chỉ quanh quẩn ở đây nên người ngoài không ai biết đến. Nhà Điền gia trong thôn, có một đứa con đặt tên là Điền Loa!”
Hoàn Tử Đầu a một tiếng, trêu chọc: “Liệu có phải truyện cổ tích mẹ cháu kể, bắt nguồn từ thôn này không?”
Ông lão xua tay: “Không, hai câu chuyện khác nhau. Điền Loa cô nương này ra sau núi nhặt được hai đồ vật, người có tuổi trong thôn nói, hai thứ này tà khí mạnh, không thể giữ. Nhưng Điền Loa yêu thích nên lén giấu chúng đi, bắt đầu từ hôm đó, trong thôn xảy ra liên tiếp chuyện lạ. Hết nhà này đến nhà khác có người đột tử, chỉ trong vài ngày mà toàn bộ thôn chết hết, chỉ mình Điền Loa còn sống. Cô bé đổ lỗi cho chính mình, phóng hỏa đốt cả thôn, rồi thắt cổ tự tử.”
Ông lão nói rồi chỉ xuống sàn nhà: “Đúng rồi vị trí căn nhà của tôi, chính là nhà Điền Loa năm xưa.”
Hoàn Tử Đầu đang ngồm ngoàm nhai, nghe ông lão nói lập tức sợ đến rơi cả khoai xuống bàn. Gió nổi lên, từng cơn gào thét thổi qua, không biết có phải câu chuyện của ông lão đã làm kinh động đến hồn ma của cái thôn cũ hay không. Tôi ớn lạnh sống lưng, quấn chặt quần áo, hỏi: “Cô gái ấy nhặt đồ vật gì mà kinh khủng như vậy?”
Ông lão chợt trầm sắc mặt, nhìn tôi chằm chằm, nói: “Hai đồng tiền cổ và một cuốn sách cũ!”
Nhưng hai thứ này đều được lấy ra từ động quỷ ở Hổ Yêu Sơn, cách đây rất xa xôi mà? Tôi chưa kịp hỏi thì Hoàn Tử Đầu nói: “Thế không đúng rồi bác, người trong thôn đã chết hết, đến Điền Loa cô nương cũng tự tử, sao bác lại biết những chuyện này?”
Câu hỏi của hắn cũng chính là nghi vấn trong lòng tôi, xung quanh căn nhà giờ đã là bãi đất trống với thảm cỏ xanh mướt, đã nhiều năm trôi qua như vậy, không thể khảo chứng thật giả nữa rồi.
Ông lão cười đáp: “Tuy tôi không có mặt chứng kiến, nhưng trước khi Điền Loa chết có gặp cô ấy một lần, chuyện này chính cô ấy kể tôi nghe!”
Càng nghe càng thấy bất hợp lý, Hoàn Tử Đầu hỏi: “Bác gặp cô ây? Được, cứ cho là có cái thôn đó thật, quá khứ của nó có liên quan gì đến bác? Tại sao giờ bác lại ở đây một mình?”
Mấy câu hỏi liên tiếp của Hoàn Tử Đầu, cũng trùng với câu hỏi của mình luôn, tôi quay sang nhìn ông lão chằm chằm, chờ đáp án.
Ông lão vẫn bình tĩnh như không, thấp giọng đáp: “Tôi còn chưa kể hết, cậu cứ nghe đi đã. Trước khi Điền Loa cô nương chết thì mới biết, sự việc không chỉ đơn giản như vậy. Mà chính đồng tiền cùng cuốn sách đã làm cô ấy mê muội tâm trí, tự tay giết toàn bộ người trong thôn!”
Tôi hít sâu một hơi, đúng lúc này thì gió núi thổi mạnh, khiến cánh cửa gỗ rung lên kẽo kẹt. Hoàn Tử Đầu vội đứng dậy cài cắm lại cẩn thận, ông lão nói tiếp: “Lai lịch của hai đồ vật này không tầm thường, từ xưa nó được dùng để trấn áp tà ma, nhưng bị một tên đạo mộ không hiểu chuyện đào ra. Hắn mang hai thứ đó lạc vào núi hoang chết đói, mới xảy ra chuyện Điền Loa nhặt được. Còn tôi, chính là người được sư phụ phái đi để truy bắt tên trộm mộ, không ngờ vẫn tới chậm một bước khiến cả thôn diệt vong!”
Hoàn Tử Đầu nghe đến đây thì à một tiếng, kích động nói: “Hóa ra bác là đệ tử môn phái bắt ma à?”
Ông lão vội xua tay: “Không đến nỗi không đến nỗi. Tôi với sư phụ chỉ là hai người trấn tà, thanh tu trong núi mà thôi!”
“Sau đó thì sao?”
Ông lão vuốt râu: “Khụ, đó còn chưa hết, lúc tôi quay về thì phát hiện sư phụ mất tích, tà ám cũng không còn. Điền Loa chết đi cũng biến thành u hồn phiêu du quanh núi. Tôi tìm một chỗ để phong ấn rồi quay lại thôn, tiếp tục thủ vệ đã 50 năm qua!”
Tuy nói về chuyện cũ với vẻ mặt nhẹ nhàng, nhưng xem ra nội tâm ông lão cũng khá bất an. Ông ấy đã thủ ở đây những 50 năm! Cơ bản là dùng cả đời để phụng hiến, tôi suy nghĩ rồi lấy hết can đảm, nói: “Bác, có phải năm đó bác mang đồng tiền và cuốn sách giấu ở một sơn thôn, có tên là Hổ Yêu Sơn không?”
Ánh mắt ông lão bình thản, có vẻ chẳng hề ngạc nhiên trước câu hỏi của tôi, gật đầu đáp: “Đúng vậy, giấu ở miếu ngầm dưới Hổ Yêu Sơn!”
Tôi hít sâu một hơi, ông lão không hề nói dối, bởi ông ta còn biết cả miếu ngầm dưới động quỷ, xem ra đúng là thứ này được ông ấy phong ấn ở đó. Ông lão nói về đồng tiền và cuốn sách tà ma như vậy làm tôi ớn lạnh, nhưng cả hai thứ vẫn ở bên cạnh tôi một thời gian dài, mà có xảy ra chuyện gì đâu?
Tuyệt đối ông lão này không phải rảnh rỗi mà nói tôi nghe những chuyện đó, tôi dám khẳng định ông ta có mục đích!
Hoàn Tử Đầu chợt nhớ ra cái gì, hỏi: “Thứ kia bị trộm, liền khiến tà ma bị trấn áp xổng ra?”
Ông lão gật đầu, phiền muộn nói: “Xổng ra, đến giờ đã 50 năm rồi chưa bắt được! Nó đã biết tung tích về đồng tiền và cuốn sách!”
Ông lão nói xong tạm ngừng rồi tiếp tục: “Phải rồi, tháng trước nó có đến đây một lần để tìm cuốn sách!”
Đến tìm sách? Sao tà ma đó cũng tìm sách làm gì, chợt tôi có một suy đoán, bất an hỏi: “Bác, trông nó như thế nào?”
Ông lão cười cười: “Trông thế nào à, lúc nó đến đây với một dáng người cao cao, gương mặt chữ điền, mặc âu phục đen!”
Quả nhiên không ngoài dự đoán, hắn chính là người tôi đã từng gặp, từng đóng giả lão Lưu. Tà ma xổng ra mà ông lão nói, chính là đại họa!!!
Tôi căng thẳng toàn thân, nói: “Bác, tà ma mà bác nói, cháu cũng gặp rồi!”
Hoàn Tử Đầu cả kinh, trợn tròn mắt: “Gặp rồi?”
Nghĩ đoạn hắn lại vỗ đùi: “Tà ma bác đây nói, chính là thứ mà Đạo Điên muốn bắt?”
Tôi gật đầu rồi không để ý hắn nữa, quay sang quan sát ông lão. Vốn tưởng nghe tôi nói ông ta sẽ kinh ngạc, thậm chí là hoảng hốt, nhưng lại chỉ gật đầu cười cười: “Nói vậy thì rất nhiều người đã từng gặp nó!”
Hai chuyện lồng vào với nhau, Hoàn Tử Đầu sợ hãi, nói: “Bác, nói thật với bác, tà ma đó đang ở trong thôn nhà cháu. Có một đạo trưởng đang muốn bắt nó!”
Ông lão bất đắc dĩ thở dài: “Không bắt được đâu, đồng tiền thì vô tác dụng, nhưng nếu trong tay không có cuốn sách thì chẳng ai bắt được nó cả!”
Ông lão biết rất nhiều về chuyện này, nghe ông ta nói vậy tôi chợt thấy lo cho Đạo Điên. Nhưng cũng may là anh ta đang giữ cuốn sách bìa đen, chẳng biết giờ này ra sao rồi.
Nói xong một hồi, ông lão có vẻ mệt mỏi, chỉ cái giường nói: “Đêm nay ngủ tạm ở đây, sáng mai mặt trời lên tôi sẽ đưa hai cậu xuống núi!”
Ông lão đã già cả, tôi muốn nhường giường cho ông nằm, nhưng ông ta từ chối, nói ban đêm phải đi tuần, sợ hồn ma trong thôn lạc ra ngoài. Hoàn Tử Đầu nghe thấy ma thì không dám ý kiến, nằm lên giường ngủ luôn.
Càng về đêm gió càng lớn, tôi trằn trọc không yên, tay sờ đồng tiền hổ văn trên cổ mà hoang mang, bóng dáng ‘đại họa’ nhìn rất quen, nó là ai mới được?
Ông lão ra ngoài đi tuần, Hoàn Tử Đầu cũng ngáy vang trời, tôi nằm, nghĩ đến những người ben cạnh khó phân thật giả, mà cảm thấy lòng mình lạnh hơn. Vừa mới tạm thoát khỏi vụ tai nạn xe thì lại bị cuốn vào cơn lốc xoáy tà ma, thật đau đầu.
Tôi thở dài, đột nhiên một cơn gió lạ nổi lên, thổi tung cánh cửa gỗ, tôi quấn chặt quần áo bước xuống đóng cửa, vừa tới nơi độ nhiên có bàn tay thò vào, kéo tôi ta ngoài.
Tôi sợ toát mồ hôi, tập trung nhìn lại, thì ra là ông lão râu dê. Ông ta giơ tay làm dấu im lặng, kéo tôi chui vào một cánh rừng, rồi thấp giọng nói: “Có mấy câu tôi phải nói riêng với cậu!”
Vốn đã đoán trước ông lão nói nhiều như thế là có mục đích, tôi đáp: “Bác nói đi, cháu nghe!”
“Có một điều ban nãy tôi nói dối, đó là tà ma kia đi tìm cuốn sách, nhưng thứ hữu dụng nhất lại chính là đồng tiền xu!”
Tôi cả kinh, lúc ở trong nhà ông lão nói đồng xu vô dụng, giờ lại nói nó quan trong nhất? Không kìm được, tôi hỏi: “Bác, đạo trưởng vẫn luôn truy bắt nó nói rằng, nó không phải hồn ma. Thế rốt cuộc tà ma này là thứ gì, bác có biết không?”
Ông lão thở dài: “Khả năng nó là Hoàng Hồ, hoặc tro cây bạch liễu!” Nói xong, ông lão lại nghiêm mặt: “Nó là gì không quan trọng, tôi cho cậu biết điều này, đồng tiền mà cậu đeo trên cổ, không tà ma nào động vào được, ngàn vạn lần đừng tháo nó ra! Tôi ở đây trấn thủ thôn này không ra ngoài được. Có tổng cộng hai đồng tiền hổ văn, cuốn sách có trong tay cậu, nó nhất định sẽ không bỏ qua, nếu muốn giữ mạng thì mau tìm đồng tiền còn lại, mang hai đồng cùng cuốn sách đến đây, tôi sẽ xử lý nó!”
Đúng là có hai đồng tiền hổ văn, lần đầu đến Hổ Yêu Sơn, nói chuyện với trưởng thôn, ông ấy từng nhắc đến. Mà hình như một đồng ông ta đã giao cho tay họ Vương chiến hữu của lão Vũ, còn nói lão Vũ cũng biết chuyện này.
Đồng tiền có thể giữ mạng cho mình, chỉ vài câu nhắn gọn lại khiến chuyện của tôi có khá nhiều hướng giải quyết. Tháng thứ hai nhận lái chuyến xe đêm, bác Lục có dặn, nếu muốn sống qua ngày 15 thì phải đến Hổ Yêu Sơn tìm đồng tiền hổ văn, hóa ta đồng tiền này có tác dụng. Hẳn là bác Lục cũng biết sự tồn tại của đại họa mà lo lắng tôi bị làm hại!
Một lần suýt lao xe xuống hồ, một lần tìm đồng tiền, đúng là ông ấy thực lòng giúp mình. Tôi đã hiểu lầm bác Lục!
Còn nữa, năm xưa mấy người Lưu Vân Ba và lão Vũ xuống động quỷ lấy đồng tiền và cuốn sách ra ngoài. Bởi vì lão Vũ không giao sách cho Lưu Vân Ba mà khiến hắn hận lão Vũ tận xương tủy, gửi cả đồng hồ giết người đến công ty. Giờ tà ma lại tìm đến tôi, phải 8, 9 phần là Lưu Vân Ba làm việc cho đại họa, từ miệng hắn, đại họa mới biết cuốn sách trong tay mình.
Sau khi đã xác định ông lão râu dê là người tốt, tôi bèn kể việc mồ chôn mèo cho ông ấy nghe. Ông lão nghe xong thì thở dài thườn thượt nói thời gian của tôi không còn nhiều lắm, nhất định phải tranh thủ thời gian đi tìm đồng tiền còn lại.
Vẫn còn đang định hỏi ông lão mấy vấn đề thì đột nhiên phía căn nhag gỗ vang lên tiếng hét. Tôi hoảng sợ, vội cùng ông lão chạy về, đẩy cửa thì thấy Hoàn Tử Đầu đang quấn chăn, ngồi co rúm trong góc. Hắn nhìn thấy hai chúng tôi thì nghi hoặc, sửng sốt một hồi rồi giơ nắm đấm: “Lý Diệu, anh con mẹ nó làm gì vậy? Tôi tỉnh dậy thấy chỉ có một mình trong phòng, còn tưởng anh bị ma bắt đi rồi đấy!”
Hóa ra là hắn tỉnh ngủ giữa đêm, thấy trong phòng không có ai nên sợ hãi la hét. Hắn không sao, tôi thở phào nhẹ nhõm, nói là vừa ra ngoài đi tiểu. Đêm đã khuya, không nhiều lời nữa, chúng tôi vội lên giường nghỉ ngơi để chuẩn bị ngày mai xuống núi.
Sáng hôm sau, ông lão râu dê dẫn hai chúng tôi rời núi. Thật không ngờ lúc đi vào thì gian nan mà lúc ra thì lại dễ dàng như thế. Sau khi tìm được đường xuống núi, ông lão liền chuẩn bị quay về nhà.
Toi với Hoàn Tử Đầu xuống chân núi, đi thêm một lát thì gặp đường quốc lộ, vẫy được một chiếc xe cà tàng, lang thang trên đoạn đường xóc nẩy.
Ngồi trên xe, tôi sắp xếp lại toàn bộ sự việc trong đầu, nghĩ bước tiếp theo. Từng lời nói tối qua của ông lão tôi đều ghi nhớ, suy nghĩ, đột nhiên nổi lên sự nghi hoặc.
Tại sao lúc có mặt Hoàn Tử Đầu, ông lão lại phải nói dối, rồi nửa đêm gọi mình ra nói riêng???
Đồng tiền thứ hai mà ông ấy nói, sớm đã được trưởng thôn Hổ Yêu Sơn giao cho một người họ Vương, hiện giờ e là chỉ có lão Vũ mới biết anh ta ở đâu. Nhưng tình hình của tôi lúc này, tự thân còn khó bảo toàn, lão Vũ thì bị bắt, mình bị đuổi như con chó hoang, nhìn về phía trước chỉ thấy một màu đen tối.
Tôi cúi đầu, đắm chìm trong suy nghĩ về cuộc đời mình, Hoàn Tử Đầu đưa cho điếu thuốc, an ủi: “Được rồi, nhìn anh cứ như đưa đám vậy, có phải đường ra pháp trường đâu mà ủ rũ thế!”
Tôi thở dài: “Haiz, cảm giác trốn chạy cái chết thật không dễ chịu!”
Hoàn Tử Đầu cười khổ: “Đừng nghĩ ba chuyện vô ích đó nữa, ta sống thêm ngày nào hay ngày đó, tài xế này đang đến huyện Tân Khẩu, bên đó tôi có anh em, ta qua trốn vài ngày tạm.”
Hoàn Tử Đầu lăn lộn giang hồ từ nhỏ, quan hệ rất rộng, ai nghĩ được một cái thị trấn xa xôi như thế mà cũng có người quen. Đúng là nhiều bàn thì nhiều đường.
Tới Tân Khẩu đã là đêm khuya, Hoàn Tử Đầu gọi điện cho bạn, chẳng bao lâu đã có một chiếc xe đến đón chúng tôi.
Người đi đầu là một nam giới không cao, khuôn mặt có vẻ rất đáng tin cậy. Theo Hoàn Tử Đầu nói, anh ta bán đậu hũ thúi ở thị trấn, mỗi năm phải kiến cả mấy chục vạn.
Hai chúng tôi có mỗi bộ quần áo mặc từ lúc chạy trốn, lâu chưa thay, lại leo núi chui rừng rách tả tơi, người bạn kia thấy vậy thì đoán ngay là đang lánh nạn, nhưng chẳng hỏi câu nào mà sắp xếp luôn cho một căn nhà, còn để lại mấy vạn tệ tiền tiêu.
Từ lúc cùng Hoàn Tử Đầu trốn về quê, nào là ăn thịt thối, nào là bị đuổi vào rừng, nào là ăn khoai lang, đã lâu rồi chúng tôi chưa có được sự thoải mái như thế này. Thời gian êm đềm qua được một tuần, sáng sớm hôm đoa, đột nhiên Hoàn Tử Đầu báo cho tôi một tin sét đánh.
Lão Lưu bị bắt!!!
Rốt cuộc thì chuyện tôi lo lắng đã xảy ra, bọn chúng không bắt được mình, bắt đầu ra tay từ những người thân cận. Nhưng cũng thật khó hiểu, bọn chúng bắt tôi vì tôi có liên quan đến lão Vũ. Còn lão Lưu chỉ là người ngoài cuộc, ông ấy đồng hành với tôi đã lâu mà chẳng làm sao, sao lãnh đạo thành phố lại nghĩ đến chuyện bắt ông ta?
Nhất định là, kẻ lừa đảo mà Hà tiên sinh nói đã tiết lộ bí mật!
Chợt thấy lo lắng bất an, lão Lưu đã nhiều tuổi rồi, tôi không sợ ông ấy khai ra cái gì, mà chỉ sợ cơ thể ông không chịu được tra tấn, phải về thôi!
Trong nhà chỉ có tôi và Hoàn Tử Đầu, hắn nghe tôi nói xong thì hút thuốc liên tục, cuối cùng vẫn không đồng ý cho tôi quay về mạo hiểm. Hoàn Tử Đầu chỉ biết rằng tôi với lão Lưu hay đi với nhau, hắn không biết tình cảm của tôi với lão sâu đậm, đang không ngừng khuyên nhủ: “Sáng nay chị dâu báo tin cho tôi, chuyện này còn chưa rõ ràng, tôi đề nghị ta quan sát thêm mấy hôm đã!”
“Không được, không thể chờ được, nhất định phải cứu lão Lưu, cho dù có đánh đổi tính mạng này tôi cũng không do dự!”
Thấy thái độ cương quyết của tôi, Hoàn Tử Đầu dập thuốc vào gạt tàn, bất đắc dĩ nói: “Chỉ sợ, bắt lão Lưu là giả, lừa cậu về mới là thật!”
Tôi thở dài: “Bất kể là giả hay thật tôi cũng phải về. Vốn tưởng chúng chỉ chú ý đến hai người bọn ta, không ngờ đột nhiên lại lấy lão Lưu ra làm mồi nhử.”
Thấy tôi đã quyết, Hoàn Tử Đầu cũng đành đồng ý cho tôi quay về thành phố. Hắn muốn quay về cùng tôi, nhưng tôi nhất định không cho, lão Lưu bị bắt, chưa hẳn là chúng thấy lão Lưu biết gì đó, mà có lẽ chỉ đơn giản là muốn ép tôi lộ diện. Nếu cả Hoàn Tử Đầu cũng bị bắt thì chúng tôi sẽ hoàn toàn hết đường sống!
Trước khi quay về, tôi cứ đắn đo mãi, rồi để lại địa chỉ cho Hoàn Tử Đầu rồi dặn hắn nếu mình và lão Lưu gặp chuyện thì hãy đến Cáp Nhĩ Tân tìm lão đại gia. Tuy không nói rõ là mình để tập hồ sơ ở đó, nhưng thấy Hoàn Tử Đầu có vẻ đã đoán ra được.
Sắp xếp tất cả xong xuôi, tôi bèn vội vã quay về thành phố để cứu lão Lưu.
Thấy tôi bỗng nhiên xuất hiện, tiểu Lục rất kinh ngạc, hiện giờ đã liên lụy đến lão Lưu và Hoàn Tử Đầu, chỉ còn lại một tiểu Lục vô tội, tôi phải giữ khoảng cách với cậu ta, không trả lời bất cứ câu hỏi nào của cậu ấy cả.
Tên sứ giả lần trước đến tìm tôi chắc là nhân viên của tập đoàn, tôi hỏi thăm một chút rồi chủ động liên lạc với hắn. Nhận được điện thoại của tôi, hắn chẳng có gì là bất ngờ, hẹn tôi tối nay sẽ gặp nhau.
Lần trở về này, tôi đã chuẩn bị tinh thần tốt, 8h tối xuống nhà ăn, đợi tới 8h30 thì tay tóc rẽ ngôi xuất hiện. Vừa mấy hôm trước thì đuổi theo mình đến cùng trời cuối đất, hôm nay gặp lại đến trễ, có thể thấy chúng tự tin thế nào. Nhưng thật khó hiểu là tại sao chúng lại biết tầm quan trọng của lão Lưu đối với tôi?
Gã mặc vest có vẻ cũng chẳng sốt ruột, nhàn nhã ngồi vắt chân, nghiền ngẫm nhìn tôi mà nhếch mép cười.
Lần trước dùng cái ghế chủ nhiệm văn phòng tập đoàn để lung lạc tôi bất thành, bị tôi vo tờ giấy bổ nhiệm ném vào người, nhất định là gã sẽ rắp tâm trả thù. Cố nén lửa giận trong lòng, tôi mở miệng trước: “Có phải một người bạn của tôi đang nằm trong tay các anh không?”
Gã mặc vest cười gật đầu: “Ông già vẫn khá tốt, cậu yên tâm!”
Quả nhiên tin tức của Hoàn Tử Đầu chính xác, tôi bắt đầu thấy căng thẳng: “Có chuyện gì thì cứ tìm tôi, mấy người bắt một ông già làm gì?”
Gã nhếch mép cười, chỉ tay vào mặt tôi, mắng: “Lần trước nhắm vào cậu, câu to mồm lắm mà, không chạy nữa đi?”
Tôi hít sâu kiềm chế: “Giờ đừng nhắc chuyện cũ, các người đã bắt ông lão đi đâu? Thân thể ông ấy không được tốt, nếu ông lão có mệnh hệ gì thì cùng lắm là đồng quy vu tận đấy!”
Gã chẳng thèm để bụng, cười cười xua tay: “Chúng ta vào chuyện chính đi!”
Tôi ngồi thẳng dậy, chuẩn bị đàm phán cùng gã, trong lòng vừa tính làm cách nào để dùng tập hồ sơ bảo hiểm cho lão Lưu, ai ngờ gã lại chuyện sang vấn đề khác: “Con ma trên chuyến xe đêm của cậu đã bắt được chưa?”
Nhớ lần trước sau khi ném tờ giấy vào mặt hắn, tôi có nói bác Lục vẫn tự do, bèn đáp: “Chẳng phải tôi đã nói rồi ư? Vẫn còn tự do hành sự!”
Gã gật đầu: “Vậy bắt ma trước đi!”
Bắt ma? Tôi sửng sốt: “Các người bỏ tiền mời đạo sĩ rồi cơ mà? Một tài xế như tôi, các người bảo bắt ma bằng cách nào?”
Gã rót ly rượu vang vào ly, nói: “Vốn tưởng đạo sĩ có biệt hiệu Đạo Điên nổi tiếng, ai dè bắt ma lại vất vả như vậy. Cứ tạm gác hắn qua một bên, cậu và ông lão kia có nhiệm vụ khác!”
Câu nói của gã làm tôi hoàn toàn không hiểu gì. Đầu tiên là việc hắn chẳng hề bất ngờ khi thấy tôi về, giống như đã dự đoán từ trước vậy. Tiếp theo thì, từ lúc bắt đầu gặp mặt, hắn chưa hề đả động đến vụ tập hồ sơ.
Gã nói tiếp: “Trước kia ông lão từng phá cái đồng hồ giết người ở trạm cậu, chuyện này chúng tôi biết. Ông ấy có chút bản lĩnh, vừa hay phía trên ở Bắc Kinh có một tòa tứ hợp viện (một dãy nhà xây theo phong cách TQ), có tà ám. Muốn bán nhưng lại không cách nào động tay, phiền cậu và ông lão tới đó xử lý!”
Tôi hít sâu một hơi, tứ hợp viện ở Bắc Kinh, một tòa bình thường thôi giá đã cả trăm triệu, lãnh đạo này quả thật cao tay.
Nhưng việc cấp bách hiện giờ là cứu lão Lưu, tôi bèn nói: “Lão Lưu chuyên bắt ma, anh thả ông ấy trước đã rồi tôi sẽ bảo ông ấy đi giúp!”
Gã gắp thứ ăn bỏ vào miệng, vừa nhai vừa nói: “Chốt! Ngày mai 10h sáng cậu ra sân bay, tôi sẽ đưa lão Lưu tới, chúng ta xuất phát luôn!”
“Chúng ta? Anh cũng đi?”
Gã gật đầu, thần bí nói: “Tôi phải đi theo giám sát chứ, có vấn đề gì không?”
Chẳng biết là gã đang toan tính điều gì, tuy nhiên hiện tại thì chẳng có lựa chọn nào khác, tôi đành đồng ý. Sau khi nói thêm mấy câu thì chúng tôi ai về nhà nấy.
Việc bắt lão Lưu của chúng, chỉ đơn giản là ép lão giúp đỡ thôi sao? Cuộc gặp gỡ tối nay khiến tôi vô cùng ngạc nhiên, từ đầu đến cuối hắn không nhắc nửa chữ tới tập hồ sơ, đây chưa chắc đã là tin tốt!
Quay về ký túc, tôi lại bắt đầu thu xếp hành lý. Thấy tôi chuẩn bị đi tiếp, tiểu Lục thở dài, nói tôi rằng bạn cùng phòng như tôi chỉ có cái danh, rồi hẹn tôi tối lái xe về sẽ đi nhậu.
Lão Lưu đang bị giữ, tình hình rối loạn một đống, tôi chẳng có tâm trạng nhậu nhẹt, nhưng không lung lay được tiểu Lục, bị câu ta kéo ra ngoài lúc tan ca đêm.
Quá nửa đêm, quán xá quanh công ty đã đóng cửa hết, muốn nhậu thì phải đi xa, ngồi trên taxi tôi chán nản nhìn ra ngoài đường mà ngây ngốc. Đi được một lát thì đột nhiên tiểu Lục bảo dừng, cười nói: “Còn nhớ chỗ này chứ, tôi thấy cũng không nên đi xa làm gì, bia ở đây uống cũng được!”
Tôi chẳng nghĩ nhiều, gật đầu xuống xe thì thấy, mình đang ở hẻm nhỏ cửa đông, tiểu Lục là muốn vào cái quán mì kia.
“Không đi đâu!”
Tôi thở dài, quay đầu trở về. Tiểu Lục tức giận chạy tới giữ chặt lấy tay tôi: “Anh bị làm sao vậy? Suốt ngày đi đây đi đó, lâu lắm mới về một lần, trước khi đi nhậu với tôi một bữa cũng không được à?”
Đây là lần đầu thấy cậu ta giận như vậy, ngẫm lại thì cũng đúng, tiền lương mình cầm, công việc thì cậu ta gánh. Nghe tiểu Lục nói vậy, đúng là cậu ta hơi thiệt thòi, nhìn vào quán mì cuối con hẻm, tôi gật đầu.
Lần trước đến đây là bị mắt trâu đuổi, đã lâu rồi mới quay lại, quán mì vẫn vắng vẻ như ngày nào, tổng cộng mấy lần tới đây, tôi chưa từng gặp một khách lạ.
Vào phòng, ông chủ cầm thực đơn ra tiếp, tiểu Lục cười ha hả nói: “Khỏi thực đơn đi ông chủ, như cũ!”
Lần nào đến đây tiểu Lục cũng gộ một đĩa xào, một tô mì và hai chai bia, ông chủ đương nhiên nhớ, cười rồi gật đầu đi vào bếp nấu đồ.
Lát sau đồ ăn mang lên, tôi uống ngụm bia quỷ, nhìn tiểu Lục há mồm ăn mì mà trong lòng phiền muộn. Ông chủ cũng nhận ra cảm xúc của tôi, mở một chai bia đi tới, đưa cho tôi nói: “Gần đây có chuyện buồn à?”
Tôi chẳng có tâm trạng nói chuyện, chỉ ừ một câu. Ông chủ cũng không phật lòng, đặt chai bia xuống bàn, nói tiếp: “Cuộc sống này, tám chín phần đều là không như ý muốn. Cậu mới từng này tuổi, đừng suốt ngày ủ rũ như thế!”
Tôi cười khổ, thầm mắng, đúng là đứng nói chuyện thì không đau lưng (ý là người ngoài nói gì chả được). Thấy tôi thái độ, tiểu Lục giảng hòa: “Ông chủ, đừng để bụng, người anh em của tôi không biết hưởng thụ cuộc sống, ngày qua ngày đều là cái bộ dạng này!”
Ông chủ nghe vậy thì cũng cười, không nói nữa quay đầu vào trong quầy. Đêm nay tiểu Lục nói khá nhiều, cậu ta trình bày về ước mơ của mình, kể về thành tích công tác, nhưng giờ đầu tôi chỉ nghũ đến lão Lưu, căn bản chẳng để vào tai, cũng chẳng tiếp bia cậu ấy.
Tiểu Lục là người thăng thắn không thích nịnh nọt, sau khi nắm chức đội phó, cậu ta quản đám tài xế già khá nghiêm khắc, ở công ty chẳng có bạn bè nào ngoài tôi. Tôi chưa ăn uống gì thì cậu ta đã uống say, túm lấy tay tôi nói rằng đừng đi nữa.
Tôi bất đắc dĩ đỡ tiểu Lục đứng dậy đi ra cửa, vừa bước chân ra ngoài thì sực nhớ còn chưa trả tiền. Vừa quay đầu định gọi ông chủ thì thấy ông ta đang dọn bàn, đi về phía bếp.
Nhưng cái khoảnh khắc chớp nhoáng đó thôi, trái tim tôi nhảy lên tận cổ họng.
Dáng người này!
Tướng đi này!
Gương mặt chữ điền này!
Rất quen thuộc.
Lập tức mồ hôi lạnh túa ra, toàn thân tôi dựng lông tơ. Gã chính là đại họa!!!
Tôi không dám nhìn tiếp, vội đỡ tiểu Lục đi ra ngoài, gã là đại họa, không nghi ngờ gì nữa!! Chẳng trách tôi cứ thấy cái bóng dáng quen thuộc mà nghĩ không ra, bởi chủ quán mì này mình gặp không nhiều lắm cho nên ấn tượng không sâu.
Nhưng Đạo Điên từng nói, trên người tôi và Hoàn Tử Đầu đều có âm khí của đại họa, gã là người hai chúng tôi đều từng gặp, thế Hoàn Tử Đầu gặp gã lúc nào? Còn nhớ cái lần tôi với tiểu Lục dẫn Hoàn Tử Đầu đến đây, nhưng hắn nói là không nhìn thấy quán mì nào cả, chỉ là một bức tường. Chợt trong lòng ớn lạnh, liệu có phải Hoàn Tử Đầu quen biết chủ quán?
Nhưng ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu tôi rồi biến mất, bắt đầu cố vắt óc tìm kiếm tất cả manh mối, rồi chợt ngộ ra, hình như mình đã đoán được hắn gặp chủ quán lúc nào rồi.
Khi ở trong thôn, Hoàn Tử Đầu có giải thích cho tôi tại sao hắn sợ ma. Hắn nói, hồi còn nhỏ nhìn thấy cỗ quan tài trên cây cầu đá, còn có người bên trong ngồi dậy. Hoàn Tử Đầu nhìn thấy mặt người đó thì sợ mất mật, một gương mặt chữ điền, hẳn đó chính là đại họa!
Nguyên nhân gì nó xuất hiện ở đó thì không biết, nhưng chắc chắn là nó. Chẳng trách lần mình gặp phải quỷ bắt xe, rồi đến cả tên mắt trâu cứ đuổi tới đây là chỉ dám đứng bên ngoài, không dám vào, là bởi đại họa ở trong quán.
Hít sâu một hơi, tôi nghĩ mà cảm thấy sợ hãi, thật không thể ngờ đại họa khiến cho Đạo Điên phải hạ sơn, lại chính là chủ quán mà mình gặp mấy lần.
Mấy hôm trước, lúc đại họa tìm đến nhà Khương đại phu, tôi với Hoàn Tử Đầu phải chạy trốn đám người của lãnh đạo, không được thấy nó với Đạo Điên giao đấu thế nào. Nhưng giờ chủ quán mì vẫn bình an vô sự, điều này chứng minh Đạo Điên đã thất bại!
Chợt thấy lo lắng cho Đạo Điên, đồng thời tôi cũng bắt đầu tin lời ông lão râu dê, chỉ có hai đồng tiền cùng với một cuốn sách mới có thể trấn áp nó. Cũng may là hiện tại, ngoài việc nó sai khiến mấy người chôn mèo, thì chưa làm loạn gì. Mình thì lại chả phải chúa cứu thế nhân loại, chỉ mong thuận lợi cứu được lão Lưu, việc đại họa cứ để sau rồi tính.
Nghĩ đến đây, tôi không nghĩ tiếp, vội bắt xe đưa tiểu Lục về công ty.
Sáng hôm sau, xách hành lý ra sân bay theo đúng hẹn, chỉ một lát đã thấy gã mặc vest cùng hai thủ hạ xuất hiện, nhưng không thấy lão Lưu đâu.
Lửa giận bốc lên, tôi túm cổ áo gã, mắng: “Lão Lưu đâu? Người đâu?”
Hai tên thủ hạ phía sau gã kéo tôi ra, gã chỉnh trang lại cổ áo, thấp giọng nói: “Ông lão đi cùng nhóm khác đến Bắc Kinh rồi, tới nơi sẽ gặp. Lên máy bay trước đi đã!”
Dứt lời gã liền đi thẳng vào quầy thủ tục. Tuy gã nói vậy, nhưng trong lòng tôi vẫn nghi ngờ, chỉ có điều trước mắt thì lão Lưu đang trong tay bọn chúng, đành nén lửa giận mà lên máy bay cùng gã.
Trước khi máy bay cất cánh, tôi lén gửi một tin nhắn cho Hoàn Tử Đầu: “Đi Bắc Kinh, chưa thấy lão Lưu đâu, hỏi thăm xem!”
Chỉ chừng một phút đã có hồi âm: “Hiểu rồi, tôi sẽ tìm chị dâu hỏi cho!”
Vừa xóa tin nhắn, tắt máy thì chợt gã mặc vest đến chỗ tôi ngồi, đưa cái card visit nói: “Tôi tên là Đinh Long, lần này đi Bắc Kinh khá gấp. Đến nơi thì tranh thủ mà làm việc!”
Tôi biết hắn đang nói đến chuyện ma ám tứ hợp viện, nhưng giờ chưa thấy lão Lưu đâu, phải làm sao? Nói xong, cũng chả đợi tôi trả lời, gã liền quay về chỗ.
8h tối thì đến Bắc Kinh, thuê khách sạn ngủ lại. Gã Đinh Long đi vào phòng tôi, vẫn giống lúc gặp nhau tối qua, hắn ngồi vắt chân, chẳng nói gì, nhìn tôi nhếch mép cười.
Một lúc lâu sau, hắn mới châm điếu thuốc, chậm rãi nói: “Sáng mai tôi dẫn cậu qua xem tứ hợp viện kia!”
Tôi nghi hoặc hỏi: “Này, anh đã hứa thả lão Lưu, ông ấy đến Bắc Kinh chưa? Tôi phải gặp ông ấy!”
Đinh Long rít hơi thuốc: “Ông lão sẽ đến Bắc Kinh sớm thôi, cậu đừng nôn nóng. Sáng mai cứ qua xem tứ hợp viện đã!”
Giờ thì không nhịn được nữa, tôi đứng dậy chỉ vào mặt gã: “Con mẹ nó, tôi đây đâu có biết bắt ma, bảo tôi đi xem cái rắm à?”
Thấy tôi phát hỏa, Đinh Long xua tay, ý bảo tôi ngồi xuống, nói: “Cậu nhận lái chuyến xe số 13 sau khi cả đống tài xế đã chết. Ngay cả thầy bắt ma Vương Đắc Hỉ cũng bỏ mạng, mà cậu lại không việc gì!”
Tôi sửng sốt: “Tôi không chết thì đồng nghĩ với biết bắt ma à?”
Đinh Long phả khói thuốc, nhìn tôi một lúc rồi hỏi: “Cậu không biết thật?”
Đầy một bụng chướng khí, tôi phẫn uất ngồi xuống, hóa ra là chúng lừa mình tới đây!
Thực ra nghĩ chi cùng thì mình cũng chả cần nói thật với chúng làm gì. Mặc kệ cái tứ hợp viện kia có ma ám hay không, trước mắt chi bằng cứ tự nhận mình có năng lực, tạm thời lừa chúng để kéo dài thời gian. Nghĩ xuôi, tôi thấp giọng nói: “Thôi được, tôi sẽ đi xem xét!”
Đinh Long cười: “Tốt, cậu vất vả chút vậy. Chuyện này gấp lắm, kỳ bầu cử lãnh đạo nhiệm kỳ mới rất cần tứ hợp viện này!”
Ban đầu nghe gã nói, tôi không hiểu là việc bầu cử thì có liên quan gì đến tứ hợp hiện? Nhưng ngẫm kỹ lại thì lập tức hiểu ra.
“Làm quà?”
Đinh Long giơ ngón tay cái, cười cười gật đầu.
Tứ hợp viện ngay tại Bắc Kinh, một tòa được bảo tồn hoàn hảo có thể nói là vô giá, vậy mà tặng không ư? Có thể tưởng tượng được, cái ghế lãnh đạo này một khi ngồi là có thể vơ vét được chừng nào.
Tôi cau mày nhìn, Đinh Long lại phả khói thuốc, nói: “Từ lúc mua tòa tứ hợp viện này nó đã bị ma ám, vẫn luôn để không. Tuy nó là thứ vô giá trên thị trưởng, nhưng ma ám rất nặng, tháng trước có tên rảnh rỗi thích khám phá mạo hiểm đã bỏ mạng trong đó. Chuyện này đã gây xôn xao dư luận, bản thân thứ này rất nhạy cảm, không ai muốn nó bị công khai, hiểu chứ?”
“Ừ!” Tôi đáp.
Đã lường trước là tay lãnh đạo kia sẽ chẳng làm chuyện gì mà lỗ vốn cả. Hắn sợ tòa nhà bị ma ám sẽ nổi tiếng, sau này rất kho mà tặng lại. Thấy tôi đã có vẻ ngoan ngoãn, Đinh Long nói tiếp: “Để tôi tả sơ qua tình hình cho cậu. Tứ hợp viện chẳng khác nào hóa thạch sống, chuyện cũ không có gì để bàn. Đằng trước đằng sau nó có hai nhà hàng xóm, đều là khách sạn cao cấp cho khách du lịch, không vấn đề gì, lại chỉ riêng tòa nhà này là bị ma ám.”
“Ma ám như thế nào?”
Đinh Long thở dài: “Tòa nhà này, người bản xứ có đặt cho nó cái tên đặc biệt là Tơ Hồng Lão Viện. Bởi vì đêm khuya thường trông thấy một cô gái tay buộc chỉ đỏ đi đi lại lại trong phòng.”
Tôi im lặng lắng nghe, Đinh Long nói tiếp: “Chỉ có chuyện đó thôi, nhưng khách du lịch ở tại khách sanh khiếu nại rất nhiều, nói rằng đáng sợ, ảnh hưởng đến việc làm ăn của họ.”
“Ừ!” Tôi lại khẽ đáp.
Thấy tôi không có hứng thú nói nhiều với mình, Đinh Long bèn đứng dậy: “Tình hình đại khái là như vậy. Nó nằm cách đây không xa lắm, sáng mai tôi dẫn cậu qua.”
Nói xong gã định đi ra ngoài, chợt nhớ ra gì đó, lại quay đầu nói: “Chuyện này nếu làm tốt thì quay về lái xe tiếp. Nếu làm không tốt, cũng đừng nhắc tới!”
Nói xong, gã cười lạnh mấy tiếng rồi đẩy cửa bước ra.
Vẫn còn có thể quay về lái xe? Lần ép tôi đến Bắc Kinh này ngày càng thấy không đúng. Chưa nói đến chuyện chúng bảo mình bắt ma, nhưng không cho mình gặp lão Lưu là sao? Để kiềm chế mình ư?
Gã đi khỏi không bao lâu thì có tin nhắn của Hoàn Tử Đầu. Hắn nói lão Lưu cũng bị mang đến Bắc Kinh rồi, còn gửi cả địa chỉ mà ông ấy đang bị giữ. Đã tìm được tung tích lão Lưu, tôi liền có thể lên kế hoạch bỏ trốn.
Có thể nhìn ra chúng nôn nóng xử lý việc này đến thế nào, sáng sớm hôm sau đã cho người đánh thức tôi dậy, ăn sáng rồi dẫn sang khu tứ hợp viện.
Khu tứ hợp viện này là một khu kiến trúc đồng nhất, lãnh đạo sở hữu tòa chính giữa, tòa phía trước và phía sau đều treo biển khách sạn. Đứng trước cổng, Đinh Long đắn đo mãi mới thủ hạ mở cửa, cùng tôi đi vào trong sân.
Mấy dãy nhà trong tứ hợp viện này được bảo tồn khá nguyên vẹn, ở bãi cỏ trước phòng chính có hai cái cây, tôi vào sân bắt gặp thì nhíu mày. Đinh Long thấy vậy vội hỏi: “Sao thế, hai cái cây này có vấn đề gì à?”
Tôi tỏ ra hiểu biết, gật đầu nói: “Đây là hai cây dâu, nó đồng âm với từ tang. Đó là điều kiêng kị, bình thường không ai trồng trong sân cả!”
Đinh Long ngẩng đầu nhìn cây dâu, có vẻ tin, gật gật đầu. Xem xong hai cái cây, tôi nhấc chân đi vào phòng chính, Đinh Long sợ hãi nên bảo ra ngoài cổng hút điếu thuốc, sai một thủ hạ vào cùng với tôi.
Bên trong phòng chính, đồ đạc đều phủ một lớp bụi của thời gian, tôi liếc nhìn tên thủ hạ đứng sau mình, nhanh trí nói: “Chà, căn phòng này có không ít người đã chết!”
Tên thủ hạ nghi hoặc: “Sao anh nhìn ra được?”
Tôi không trả lời hắn, mà chỉ tay vào cái giường trong phòng ngủ: “Kìa, trên cái giường kia cũng có người chết. Cậu không nhìn thấy vẫn còn có cô gái đang nằm đó à?”
Lập tức tay thủ hạ sợ choáng váng, hắn không tự chủ mà lùi về phía sau mấy bước. Tôi thầm cười khẩy, chắp tay sau lưng đi ra ngoài. Thấy tôi ra, Đinh Long vội sán lại hỏi tình hình. Diễn kịch thì diễn chi chót, tôi dạo qua mấy dãy phòng còn lại, chậm rãi nói: “Ma nữ!”
Đinh Long hít sâu một hơi, thấp giọng: “Làm sao cậu thấy được?”
Tôu lạnh lùng: “Đầu giường treo gương, trước cửa trồng dâu, giường phòng ngủ đối diện cửa, đây đều là những thứ phá hủy phong thủy, thu hút sát khí!”
Đinh Long bội phục, giơ ngón tay cái tấm tắc khen: “Tôi đã nói là chuyến xe 13 chết nhiều người như vậy mà anh vẫn sống, nhất định là không đơn giản mà!”
Thực ra thì những lời tôi nói không hoàn toàn là bịa đặt, dưới nông thôn vốn mê tín, đây chỉ là những gì tôi nhớ người lớn nói lúc còn sống ở quê, không nghĩ hôm nay lại có đất dụng võ.
Lại nghĩ, buổi tối đi ngủ, đều có người canh gác ở cửa, muốn chạy thì chỉ có thể chạy khi ở bên ngoài, tôi liền nói: “Ban ngày ma không xuất hiện, chờ trời tối thì quay lại!”
Nghe tôi nói thế Đinh Long rõ ràng lộ vẻ khó xủa, nhưng cuối cùng vẫn cắn răng gật đầu. Công việc ban ngày chỉ có vậy, đến 11h đêm, Đinh Long lại dẫn theo hai tên thủ hạ cùng tôi xuất phát tới tứ hợp viện ma ám.
Do tòa nhà này có ma đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến việc kinh doanh của hai khách sạn sát bên, con ngõ đi vào tứ hợp viện, ngoài một bà lão đang bới thùng rác thì chẳng có mấy người đi đường, vô cùng yên tĩnh.
Cố ý bảo Đinh Long tắt đèn pin, tìm mọi cách để đẩy cái không khí kinh khủng dâng cao, thực ra thì bản thân tôi cũng sợ, nhưng dù gì mình đã trải qua nhiều rồi, những thứ tôi gặp, có khi còn đáng sợ hơn hồn ma ở tòa nhà này cả trăm lần cũng nên.
Tôi bảo Đinh Long mở cổng để vào trong bắt ma, ba người bọn chúng nhìn nhau, cuối cùng nghiến răng đi với tôi vào trong sân. Đêm nay trời đầy mây mù, khoảng sân tối om, gió thổi lá hai cây dâu va vào nhau sàn sạt.
Tôi thì cứ suy nghĩ làm cách nào dọa cho mấy tên này hoảng sợ mà bỏ chạy, để đi cứu lão Lưu. Cắn răng, tôi chỉ vào một căn phòng: “Ma nữ trong đó, vào thôi!”
Quả thật câu nói đã có tác dụng, Đinh Long khó xử đáp: “Mình cậu vào là được rồi, ba người chúng tôi không biết bắt ma, ở bên ngoài thủ thôi!”
Vừa định mở mồm bảo gã là không được thì đột nhiên, “rầm” một tiếng, không biết cơn gió từ đâu thổi tới, bật tung cửa phòng.
Chuyện bất ngờ làm chính tôi cũng choáng váng, thấy Đinh Long vẫn chưa chịu chạy, tôi nảy ra một ý, giơ bàn tay chĩa vào gã, ra vẻ gấp gáp nói: “Chết, chạy mau, sau lưng anh có một cô gái!”
Vừa dứt lời thì phòng tuyến trong lòng Đinh Long đã hoàn toàn sụp đổ, gã hét lên một tiếng, liều mạng chạy như điên ra ngoài cổng. Hai tên thủ hạ thấy vậy, đương nhiên cũng chẳng dại gì mà ở lại.
Nhìn theo bóng chúng khuất sau cổng chính, tôi thở phào nhẹ nhõm. Cười lạnh một tiếng, tôi vừa định quay ra sân thì chợt nghe tiếng bước chân. Lông tơ dựng đứng hết lên, thầm kêu không xong rồi, chẳng dám quay đầu, tôi đi thẳng ra sân.
Vừa đến giao lộ thì bắt gặp bà lão bới rác đang vác cái bao tải đi về hướng tứ hợp viện, tôi vội ngăn lại, nói: “Đại nương, bên đó không vào được đâu, mau chạy đi!”
Nghe tôi nói thế, bà lãi sửng sốt ngẩng đầu: “Sao lại không được vào, bên đó còn có cái thùng rác nữa!”
Tôi thoáng liếc về phía cổng tứ hợp viện, chợt nhìn thấy, một cô gái mặt trắng bệch đang đứng ở cổng, trên tay có buộc một sợi chỉ đỏ!
Vội hoảng loạn kéo bà lão về phía sau, nói: “Bên đó có ma!”
Thấy bà lão chậm chạp, tôi liền cõng lên lưng mà chạy. Chạy qua mấy khúc cua, quay đầu không thấy cô gái kia đuổi theo, mới thở phào bỏ bà lão xuống.
Bà lão vẫn tỏ ra ngây thơ, hỏi: “Sao cậu trông thấy cô nương đó lại bỏ chạy?”
Tôi vừa thở vừa nói: “Tơ Hồng Lão Viện, bà chưa nghe bao giờ à? Cô nương kia có buộc chỉ đỏ trên tay, không phải là người!”
Tôi vừa dứt lời thì chợt bà lão đổi nét mặt, bở nụ cười bí hiểm, nhấc tay áo lên, đổ lộ cổ tay, hỏi: “Có phải sợi chỉ này không?”
Bà lão nhe hàm răng lởm chởm ra, ngây ngốc cười, nhìn tôi. Tôi không nói hai lời, lập tức quay đầu chạy.
Nhưng vừa xoay lại thì bỗng đâm sầm vào ai đó, hoảng hốt ngẩng đầu lên, là một nam giới cao to, anh ta đỡ tôi dậy, nhìn bà lão phía, gọi một tiếng “Mẹ!”
Câu gọi mẹ làm tôi mơ hồ, căng thẳng ngó xuống cổ tay của anh ta, ngoài bàn tay thô lớn ra thì không hề có sợi chỉ đỏ nào. Thấy tôi hoảng hốt, anh ta ngại ngùng nói: “Đây là mẹ tôi, tinh thần không được tốt, làm anh sợ à?”
Tôi quay đầu lại nhìn bà lão, ánh mắt bà dại đu, vẫn đang khoe sợi chỉ đỏ trên cổ tay.
Bệnh tâm thần! Tôi thở phào, nói: “Không sao!”
Đám Đinh Long bị tôi dọa chạy, nhưng kiểu gì cũng sẽ quay lại, mình phải nhanh chóng đi cứu lão Lưu.
Nghĩ đoạn, tôi định xoay người đi thì chợt người đàn ông kia gọi lại: “Anh là người nơi khác tới à?”
“Ừ, thôi không nói chuyện nữa, tôi có việc phải đi!”
“Nghe khẩu âm thì là người Đông Bắc? Tôi giúp gì được cho anh không?”
Bắc Kinh lạ lẫm, tuy Hoàn Tử Đầu cho tôi địa chỉ lão Lưu bị giữ, nhưng tôi cũng không biết vị trí vụ thể, mà giờ này rồi, bắt taxi cũng khá khó, bèn nói: “Huynh đệ, anh có xe không, tôi đang cần đến một nơi, rất gấp!”
Anh ta cười, gật đầu: “Có, thấy anh vội vội vàng vàng, đi đâu tôi đưa anh đi!”
“Vậy thật cảm ơn!” Dứt lời tôi đưa địa chỉ Hoàn Tử Đầu gửi cho anh ta xem.
“Ai chà, khá xa, nếu vội thì ta mau đi thôi!”
Thấy anh ta có lòng giúp đỡ tôi mừng lắm, người đàn ông bảo tôi đứng chờ đi lấy xe rồi quay người đỡ bà lão đi mất.
Lát sau thì thấy anh ta đánh xe lại, là một chiếc xe đời rất cũ, cả hai vào trong ngồi, anh ấy ngại ngùng nói: “Xe tôi hơi cũ, anh chịu đựng chút nhé!”
“Không sao, vẫn tốt mà!”
Người đàn ông gật đầu cười rồi bắt đầu đánh xe đến địa chỉ trong tin nhắn. Trên đường đi, anh ta có hỏi sao tôi lại xuất hiện ở khu tứ hợp viện vào ban đêm, tôi thành thật nói là tới để bắt ma.
Anh ta sửng sốt, đánh giá tôi từ trên xuống dưới, cười: “Nhìn không ra nha, anh là thầy âm dương à? Thế vừa nãy sao anh lại gặp mẹ tôi?”
Thấy đây cũng là người nhiệt tình, tôi đáp: “Không biết bắt ma, chỉ lừa gạt người ta thôi. Ban nãy tình cờ gặp bà lão, nói nhưng bà không chịu đi, tôi liền cõng bà đến giao lộ!”
Người đàn ông thở phào: “Có chuyện như vậy à, tôi phải cảm ơn anh mới đúng. Nếu còn đi tiếp, phía trước là Tơ Hồng Lão Viện, mẹ tôi e đã gặp nguy hiểm!”
Tôi hỏi: “Thấy anh cũng không đến nỗi, sao lại để bà lão nửa đêm đi bới thùng rác như vậy?”
Anh ta bất đắc dĩ thở dài: “Huynh đệ, anh đừng hiểu lầm. Dù tôi có nghèo khổ đi nữa, cũng không để mẹ đi bới rác kiếm tiền đâu.”
Tôi gật đầu: “Tôi thấy đại nương tinh thần không được tốt, cha mẹ bệnh tật thật khiến con cháu nhọc lòng!”
Người đàn ông gật đầu: “Sau khi em gái tôi chết, thì bà bị sốc, bệnh này không phải ngày một ngày hai, chẳng cách nào chữa khỏi. Cứ hàng ngày, chỉ cần lơ là là bà chạy ra ngoài đi loạn!”
Anh ta xấp xỉ tuổi tôi, trong nhà tôi cũng có cha mẹ già, nghe anh ấy nói tôi có thể hiểu được như chính bản thân mình. Anh ta có hiếu như vậy, thật là một người tốt.
Nhìn đồng hồ, tính toán chắc giờ này Đinh Long đã trấn định lại, sợ gã mang lão Lưu đi chỗ khác, tôi lo lắng hỏi: “Còn bao lâu nữa mới tới nơi?”
Người đàn ông suy nghĩ rồi đáp: “Bắc Kinh quá rộng, khu vực anh chỉ nằm tận vành đai 6, bình thường phải mất một tiếng, để tôi đi đường tắt thử xem!”
Nói rồi anh ta đánh lãi rẽ vào một đường nhỏ. Con đường này thật chán, ổ gà đầy rẫy, thi thoảng còn nghe tiếng sỏi đá bắn lên đập vào thành xe. Xe tuy là xe cũ, nhưng chỉ bèo nước gặp nhau mà được giúp đỡ cũng thấy ái ngại. Tôi rút điếu thuốc ra, vừa định châm thì anh ta vội xua tay nói đừng hút.
Thấy anh ta có vẻ căng thẳng, tôi hỏi: “Sao thế huynh đệ, đường nhỏ này không có cảnh sát, hay anh sợ khói thuốc à?”
Anh ta nhìn chằm chằm con đường trước mặt, đáp: “Không phải, anh không thấy con đường này rất xấu à, nơi đây không được sạch sẽ cho lắm, cố gắng đừng hút thuốc!”
Không sạch sẽ?
Tôi quay đầu nhìn qua cửa kính xe, hai bên đường không có nhà cửa, cũng chẳng có đèn đường, chỉ một màu tối đen thăm thẳm, không hề có sinh khí!
Hít một hơi khí lạnh, tôi nói: “Huynh đệ, đã nói tôi không phải thầy âm dương rồi, anh còn chọn đường này để đi, nguy hiểm thế!”
Anh ta quay đầu liếc tôi, nói: “Nhưng gần mà chẳng phải anh đang vội ư?”
Tôi chán nản cất điếu thuốc vào bao, nói: “Haiz, Bắc Kinh là thủ đô, không ngờ một nơi đông đúc như vậy mà vẫn có những chỗ tà môn thế này.”
Người đàn ông cười: “Đông hay thưa người thì có liên quan gì. Nơi nào có người sống thì ắt sẽ có người chết, anh đến Tử Cấm Thành bao giờ chưa, ở đó ma ám còn mạnh nữa!”
Tôi lắc đầu: “Chưa, đây là lần đầu tiên tôi đến Bắc Kinh. Nhưng nghe nói ma ám ở Tử Cấm Thành rất nổi tiếng, còn nhớ trước đây có đọc báo, một người bạo gan ngủ qua đêm trong đó, suýt thì bị dọa chết. Thật mẹ nó có bệnh!”
Người đàn ông cười đáp: “Nhiều người như thế lắm, toàn mấy tay rảnh rỗi kiếm chuyện!”
Chợt nhớ tới lời Đinh Long kể về Tơ Hồng Lão Viện, mấy tháng trước cũng có kẻ rảnh rỗi xông vào thám hiểm mà mất mạng, tôi hỏi: “À phải, trước đây có phải có người vào tứ hợp viện kia mà không qua khỏi không?”
Anh ta gật đầu: “Anh là người nơi khác mà cũng nghe nói à? Chết rồi, lúc đó còn khá ầm ĩ nữa!”
Anh ta là dân bản xứ, tôi bèn hỏi một chút về chi tiết tòa tứ hợp viện: “Huynh đệ, anh có biết tòa tứ hợp viện đó do ai đứng tên không?”
“Khu tứ hợp viện đó rất ít khi do người dân đứng tên, phần lớn đã bị các ngôi sao, hay các quan chức mua lại. Anh biết tại sao tòa tứ hợp viện đó lại bị ma ám không?”
Thực sự thì ban đêm lái xe không nên bàn mấy chuyện này, nhưng anh ta đã mở lời thì tôi cũng cố can đảm bảo anh ấy nói một chút.
Anh ta có vẻ chẳng sợ sệt gì, thong thả nói: “Thời dân quốc, có người ưng tòa nhà đó, nhưng gia chủ nhất quyết không chịu bán, tay kia bèn thuê một thầy về lừa phá hết phong thủy ngôi nhà, cuối cùng cả nhà họ bị hạ chú mà chết. Thầy bùa kia sợ họ biến thành ma trả thù, bèn cột một sợi chỉ đỏ vào xác họ, cái tên Tơ Hồng Lão Viện vì thế mà ra đời.”
Tôi gật đầu: “Cũng phải, thời dân quốc thì chuyện gì cũng có thể xảy ra. Nhưng chắc ma ám là do sợi chỉ không đủ trấn áp?”
“Gần như là vậy!” Anh ta nói tiếp: “Nếu anh thật sự không phải thầy âm dương thì từ giờ đừng làm chuyện ngốc nghếch này nữa, bỏ mạng như chơi đấy!”
Tôi gật đầu, trán đã toát mồ hôi lạnh, nghĩ mà sợ hãi. Vừa đi vừa nói chuyện khiến thời gian trôi nhanh hơn, loáng cái đã đi được nửa tiếng, tôi sốt ruột nhìn đồng hồ hỏi: “Huynh đệ, bao lâu nữa mới tới?”
“Sắp rồi, chừng 20p, đi hết con đường nhot này là tới!”
“Mà nửa đêm sao anh vội vàng quá vậy?”
Tôi thở dài đáp: “Bạn tôi bị bắt cóc, đi cứu người!”
Anh ta sửng sốt, liếc tôi một cái, giảm tốc độ xe, hỏi: “Chuyện lớn như thế sao anh không báo cản sát?”
Vừa định nói là vô ích, nhưng chợt nghĩ lại, đây là Bắc Kinh cơ mà? Câu nói vô thưởng vô phạt của anh ta lại làm tôi bừng tỉnh! Đúng, hiện giờ không chỉ riêng tôi với Hoàn Tử Đầu, mà đến lão Lưu cũng bị bắt, mình lại đang ở Bắc Kinh, không phản kích thì còn chờ đến bao giờ?
Chưa kể, lão Lưu bị giam giữ, không biết có bao nhiêu tên canh gác, mình đơn thương độc mã, cứu được lão không?
Bế tắc đã được giải, tôi vội lấy điện thoại ra báo cảnh. Báo xong, người đàn ông biết sự việc khẩn cấp thì liền tăng tốc khiến chiếc xe kêu lên cành cạch.
Khoảng 10p sau thì cuối cùng xe đã ra khỏi con đường nhỏ, đến khu chung cư nơi lão Lưu bị giam giữ. Ngoài cổng khu chung cư có mấy chiếc xe cảnh sát, tôi vội chạy tới, người đứng đầu hẳn là đội trưởng, anh ta hỏi tôi tình hình rồi tổ chức giải cứu.
Đội trưởng đi về phía chung cư, quay đầu hỏi tôi: “Trong điện thoại anh nói mình đang ở con đường đen ngòm, là đường nào?”
Tôi đáp: “Không rõ, đường gì mà tối om gồ ghề, đi mất cả 40p!”
Đội trưởng chợt dừng bước nhìn tôi lạnh giọng hỏi: “40P mới tới? Chẳng phải anh đi từ nội thành phía tây sao, đường từ đó đến đây, đều là đường nhựa lớn, làm gì có đường nhỏ nào? Anh không nói dối đấy chứ?”
Đội trưởng tự nhiên dông dài làm tôi bực mình: “Anh cảnh sát à, giờ cứu người mới là quan trọng, anh quan tâm tôi làm gì. Đi đường lớn mất cả tiếng, đi đường tắt nhanh hơn mà!”
Vừa dứt lời thì đội trưởng nhìn tôi càng kinh ngạc hơn: “Anh còn tự tưởng tượng ra đường sỏi đá đi từ tây thành đến đây? Giờ là thời đại nào rồi, có gì anh cứ nói thật đi, báo cảnh có phải là giả không?”
Có câu cảnh sát không làm được việc gì, giờ tôi mới được lĩnh giáo, tức mình chỉ mặt anh ta, nói: “Chuyện này thì có gì phải nói dối? Tôi không phải dân bản xứ, không biết tên đường. Xe chở tôi còn đỗ kia kìa!”
Đội trưởng dừng chân, nói: “Anh qua đó gọi tài xế cho tôi hỏi chút!”
Thấy họ nhất quyết như vậy, tôi đành bất đắc dĩ vung vẩy quay ra cổng gọi người đàn ông kia vào làm chứng. Cũng may anh ta còn chưa đi khỏi, thấy tôi quay lại thì kéo kính xe xuống hỏi: “Sao, thuận lợi chứ?”
Tôi thở dài, ghé vào cửa xe, nói: “Huynh đệ, cảnh sát hỏi tôi đi đường nào tới đây. Tôi không trả lời được nên anh có thể cùng tôi…”
Câu nói chỉ ra được một nửa thì cứng họng, bởi tôi ngây người khi vô tình nhìn thấy, cổ tay phải anh ta đeo đồng hồ, nhưng cổ tay trái thì lại buộc một sợi chỉ đỏ!!!
Quay đầu lại, đội trưởng đang đi tới với thái độ tức giận: “Bảo anh gọi tài xế vào, anh lại đứng ngây ra đấy làm gì?”
Nói xong, anh ta liếc nhìn chỗ chiếc xe đậu, đột nhiên trừng mắt đẩy tôi: “Anh con mẹ nó ngồi xe này tới đây?”
Tôi bị đẩy cũng phát cáu, tay cảnh sát nói chuyện kiểu hùng hùng hổ hổ, lại còn động tay chân. Trong lúc vô tình liếc qua, chợt phát hiện, người đàn ông đưa mình đến đây đã không thấy đâu, ven đường chỉ có một chiếc ô tô giấy để đốt cho người chết!
Toàn thân tôi đông cứng…
Tay cảnh sát lại đi tới đẩy tôi: “Tôi đang hỏi anh đấy. Anh ngồi xe này tới?”
Tôi toát mồ hôi lạnh, nhìn chằm chằm chiếc xe giấy không nói nên lời. Tay đội trưởng bèn đi tới, đá chiếc xe giấy qua một bên, nhìn tôi hỏi: “Xe và tài xế đâu?”
Tôi không đáp lời, vội lấy điện thoại ra xem lịch, là ngày 10 âm! Mình đã đoán đúng, sắp đến 15 âm lịch rồi, dương khí hao tổn, lại gặp ma.
Cảnh sát viên thấy tôi không trả lời đội trưởng, liền định quát, đội trưởng ngăn hắn lại, thấp giọng hỏi: “Tôi không so đo chuyện anh tới đây bằng cách nào nữa. Anh nói cho tôi hay, có phải anh báo nguy giả không?”
Tôi vội khôi phục tinh thần, nói: “Không, không có, tuyệt đối không báo nguy giả. Bạn tôi bị giữ trong chung cư này thật mà!” Nói rồi tôi đưa tin nhắn của Hoàn Tử Đầu cho đội trưởng xem.
Đội trưởng cầm điện thoại, bán tín bán nghi nheo mắt, sau đó khoát tay, dẫn đội cảnh sát lên lầu kiểm tra. Tiếp theo là phân đoạn giống trong phim hình sự, cảnh sát mượn cớ phá cửa xông vài bắt nguyên một ổ, cũng may là tin tức của Hoàn Tử Đầu chính xác, đúng là lão Lưu bị giam giữ ở đây.
Có điều trông lão Lưu trông vô cùng suy yếu, chẳng trách chúng cứ nhất quyết không cho tôi gặp, ép phải đến tứ hợp viện bắt ma, bởi lão Lưu đã bị chúng hành hạ đến không rời được giường.
Đội trưởng hỏi cung qua hai tên xã hội đen, sau khi xác định đúng là bắt cóc, liền giải tất cả chúng tôi về đồn cảnh sát. Trên thực tế thì việc này được coi là vụ án của tỉnh khác, phải bàn giao về chi cảnh sát địa phương xử lý. Nhưng tôi thừa hiểu, một khi vụ án bị chuyển về, nhất định sẽ bị lãnh đạo dùng quan hệ để ỉm đi. Bởi vậy nhân cơ hội, tôi khai hết chuyện về tai nạn xe 10 năm trước. Cảnh sát ghi lời khai nghe xong thì sửng sốt, cảm thấy đây là chuyện lớn, bèn gọi đội trưởng vào.
Đội trưởng đọc khẩu cung của tôi, rồi ngẩng đầu hỏi: “Chuyện anh khai báo không hề nhỏ, lãnh đạo thành phố hủ bại, bao che tội, lại còn thêm cả bắt cóc? Việc này không nói bừa được, anh có bằng chứng không?”
Tôi vội nói: “Có bằng chứng, usb chứa video camera trong xe, còn có cả lời khai củ tài xế thoát nạn năm đó, cùng một tập hồ sơ về vụ tai nạn.”
“Nó đang ở đâu?”
“Tôi đã giấu ở chỗ khác rồi. Nhưng phải hỏi anh trước, chuyện này các anh có quyền quản lý không?”
Đội trưởng tựa lưng vào ghế, chậm rãi nói: “Không thuộc thẩm quyền của chúng tôi, theo trình tự pháp lý thì phải chuyển giao cho bêm viện kiểm sát.”
Lại trình tự, phiền hà nhất là ba cái trình tự này, nó như một quả bóng da, đá tới đá lui phải mấy năm còn chưa xong việc. Tôi thất vọng thở dài, đội trưởng nói tiếp: “Lãnh đạo thành phố là quan lớn, không phải cứ nói bắt là bắt được. Phải lập án điều tra thật kỹ, nói cho cùng thì vẫn phải có chứng cứ đủ mạnh.”
Tôi khẽ gật đầu, hỏi: “Thế mấy tên bắt cóc thì sao? Chúng khai những gì?”
Đội trưởng đáp: “Làm vì tiền thôi, chúng nói là nhìn ông lão có vẻ là người giàu nên bắt!”
“Con mẹ nó, lão Lưu mặc áo sơ mi rách, chống cây gậy gỗ mục mà giống người giàu? Bọn chúng sợ nên khai láo thì có!”
Thấy tôi chửi người, đội trưởng khẽ lườm, tôi nói tiếp: “Vụ án này các anh có trả về địa phương không? Nếu trả về thì cô như xong rồi!”
Đội trưởng suy tư cau mày, gõ ngón tay trên mặt bàn, nói: “Còn phải xem tình hình thế nào đã. Nếu anh thật sự muốn tố cáo lên trên, thì mau mang bằng chứng tới đây!”
Anh ta nói nghe thì nhẹ nhàng, mang hồ sơ đến đây thì được thôi, nhưng tôi phải đảm bảo mình nắm đằng chuôi. Nếu không cứ mù quáng mà đưa tay, cuối cùng lãnh đạo thành phố mà vận dụng được quan hệ thị tất cả hỏng bét.
Đội trưởng không nói gì nữa, gấp tập hồ sơ lời khai lại đi ra ngoài.
Vất vả suốt một đêm, tôi và lão Lưu mới được ra khỏi đồn, tin tức lão Lưu được giải cứu, nhất định Đinh Long sẽ sớm nghe được, sợ bị chúng tìm ra, tôi nghĩ kỹ rồi quyết định ngồi xe lửa giữa đêm đến nhà lão đại gia ở Cáp Nhĩ Tân để lánh nạn. Ông ta có kiến thức lại từng trải, tiện bàn bạc với ông ấy xem, liệu có nên giao tập hồ sơ cho công an Bắc Kinh không.
Lão Lưu đã không còn vẻ ngoài lạnh lùng như trước, cơ thể tàn tạ, đi đứng phải có người dìu, tôi nhìn mà đau lòng. Lão đã bị mình làm liên lụy!
Lên tàu lão Lưu liền lăn ra ngủ, một mình tôi ngồi sát cửa sổ, ngắm nhìn cảnh vật lùi dần về phía sau mà ngơ ngẩn. Hôm nay là 10 âm, tai ương 15 hàng tháng sắp đến!
15 tháng trước tôi bị tên mắt trâu đuổi, tuy hữu kinh vô hiểm nhưng Vương Đắc Hỉ và một xe thôn dân đã chết. Tháng này sẽ xảy ra chuyện gì nữa đây?
Nhớ đến cái tứ hợp viện lòng tôi không khỏi ớn lạnh. Khỏi phải nói, người đàn ông lái xe đưa tôi đến chỗ lão Lưu bị guam cũng là người đã chết trong Tơ Hồng Lão Viện. Giờ nghĩ lại, anh ta gọi bà lão kia là mẹ, bảo bà lão bị sốc tinh thần sau khi con gái chết, người con gái ấy hẳn chính là bóng ma đứng ở cổng tứ hợp viện.
Bọn họ chính là một nhà ba người đã bị nguyền rủa mà chết! Chuyện người đàn ông kể cho tôi nghe, chính là chuyện của bản thân anh ấy khi xưa. Chẳng trách lúc tôi định hút thuốc, anh ta lại căng thẳng như vậy, con mẹ nó xe bằng giấy, không bắt lửa cháy mới lạ!
Lau mồ hôi trán, giờ ngồi trên tàu rồi mà vẫn còn thấy sợ.
Đến Cáp Nhĩ Tân đã là 10h tối hôm sau, chúng tôi không dám chậm trễ, vội bắt xe đến thẳng nhà lão đại gia. Nhìn thấy hai chúng tôi, ông ta rất ngạc nhiên, sau khi sắp xếp chỗ ở liền hỏi lý do đến đây.
Thứ tôi lo nhất lúc này chính là tập hồ sơ, câu đầu tiên mở miệng là hỏi về nó. Lão đại gia thở dài, chậm rãi nói: “Vẫn an toàn, nhưng mấy hôm trước có một đám côn đồ đến đây gây sự, vào nhà làm loạn. Nếu tôi không cứng rắn, suýt nữa thì đã xảy ra rắc rối!”
Tôi cả kinh, cuống quýt hỏi: “Chúng đến vì tập hồ sơ?”
Lão đại gia lắc đầu: “Chúng không nhắc đến lý do, cũng có khi chỉ là đối thủ cạnh tranh cho người đến dằn mặt thôi!”
Lão đại gia là một trong những người giàu có nhất Cáp Nhĩ Tân này, lại có kẻ dám đến nhà gây sự, chuyện này có vẻ bất thường. Chuyện này càng nghĩ càng thấy lạ, tôi với lão Lưu bị bắt, nhưng từ đầu đến cuối, chúng không hề hỏi một câu nào về tập hồ sơ. Nhất định không vô duyên vô cớ mà chúng lại bỏ qua như vậy, phải chăng chúng đã nắm được thông tin tập hồ sơ ở đây?
Lão đại gia thấy tôi cau mày suy nghĩ thì cười nói: “Chẳng qua chỉ là chút chuyện vặt vãnh thôi, đừng sợ. Thẩm Tam tôi đây ở Cáp Nhĩ Tân không ai dám đụng tới, kể cả lãnh đạo mà cậu nói, có đến đây cũng vô ích, cường long bất áp địa đầu xà, chắc cậu cũng hiểu chứ?”
Cũng may là chưa có chuyện gì xảy ra, nghe lão Thẩm nói vậy, tôi cảm ơn luôn miệng. Lão đại gia thấy Lưu Khánh Chúc suy nhược, khẩn trương gọi tôi sang một bên, hỏi về chuyến đi Hàng Châu tìm Kim Thang thụ.
Tôi gật đầu nói tìm được rồi, ông ta mới thở phào. Tiếp đó, tôi kể từ đầu đến cuối về chuyện ở Bắc Kinh, sau khi nghe tôi nói muốn cầm hồ sơ đến đó để tố cáo, lão Thẩm tự hỏi hồi lâu rồi đồng ý.
Suy nghĩ của ông ấy không khác tôi là bao, hiện giờ chuyện đã tiến triển đến mức này, nếu còn cố nhịn e sẽ xảy ra án mạng. Còn về chuyện sợ trong quá trình tố tụng sẽ có sơ hở, lão Thẩm bảo tôi ở lại mấy ngày, chờ ông ta nhờ quan hệ tìm người đáng tin cậy lo liệu.
Ở nhà lão đại gia, ăn toàn đồ bổ, bữa nào cũng vó tổ yến rồi lại bào ngư, khí sắc lão Lưu đã dần dần tốt lên. Bốn hôm sau, cơ thể lão Lưu đã bình phục, lão đại gia cũng mang về một tin tốt, đã tìm được người tin cậy, chỉ cần mang hồ sơ đến Bắc Kinh là có thể tố cáo!
Lần đầu đi tố cáo, lại là vụ án lớn như vậy, tôi khá bất an, tuy nhiên cũng rất hy vọng, hy vọng mọi chuyện thuận lợi, chấp niệm bác Lục có thể cởi bỏ, cuộc sống sẽ quay về quũ đạo bình thường.
Tôi định để qua 15 âm lịch mới đi, nhưng người bên phía Bắc Kinh rất sốt ruột, bảo chúng tôi trong vòng 3 ngày phải mang hồ sơ tới. Tôi cũng đành nghiến răng không trì hoãn nữa, lão Lưu thì sợ 15 tôi gặp nguy hiểm, cũng nhất quyết đòi đi theo, lão đại gia phái hai vệ sĩ đi cùng bảo vệ chúng tôi.
Sau khi đã bố trí ổn thỏa, chúng tôi lại ngồi tàu hỏa hơn 20 tiếng quay về Bắc Kinh, vì lão Lưu sợ độ cao.
Lần quay về này tôi vô cùng căng thẳng, không chỉ riêng lo sợ đám Đinh Long sẽ gây sự, mà còn sợ cả tà ám, bởi tính ra thì đúng đêm đặt chân bề Bắc Kinh sẽ là 15 âm lịch.
Đến nơi là 9h tối, lão đại gia đã sắp xếp sẵn xe đón chúng tôi. Nhưng điều khiến tôi lo lắng đã xảy ra, từ lúc xuống tàu, đoạn đường về khách sạn chợt nổi sương mù dày đặc, làm tốc độ di chuyển vô cùng chậm.
Tôi ôm chặt tập hồ sơ trong ngực, trái tim đập lên tận cổ họng. Đang đi, bỗng nhiên tôi nhìn thấy phía trước đầu xe có một người đang ngồi xổm hóa vàng mã, vội hô lên: “Bác tài, cẩn thận!”
Nhưng đã quá muộn, chiếc xe chèn qua người kia trong nháy mắt. Tài xế bị tôi hét làm giật mình, đạp mạnh chân phanh. Xuống xe kiểm tra thì đừng nói là người, ngay cả đống vàng mã cũng chẳng thấy đâu.
Chẳng có chuyện gì xảy ra cả, người trên xe nhìn tôi như thằng điên. Lão Lưu thì biết, quay lên xe bảo tôi nhắm mắt lại mà nghỉ, khỏi cần nhìn nữa.
Tôi đành hít thở sâu rồi thả lỏng toàn thân, cũng may là chỉ xảy ra chút chuyện vặt đó, còn về khách sạn vẫn an toàn.
Trong lúc chờ vệ sĩ làm thủ tục tại quầy lễ tân, tôi với lão Lưu đứng phía sau, chợt hoảng hốt nhận ra, ngoài đại sảnh có bảy tám gã đang nhìn tôi chằm chằm, ghé tai nhau nói gì đó. Tôi lắc lắc đầu, cố trấn an rằng do mình quá căng thẳng nên nhìn lầm, không để ý nữa.
Làm thủ tục xong, chúng tôi đi về phía thang máy, đột nhiên mấy gã ngồi ngoài đại sảnh đứng dậy. Tôi thầm kêu không ổn, vừa định bảo mọi người cẩn thận, thì chợt có mười mấy tên tay lăm lăm mã tấu xông vào từ ngoài cổng.
Tên cầm đầu… là Đinh Long. Bị mai phục!!!
Tôi toát mồ hôi lạnh, hai vệ sĩ lão Thẩm phái đến cũng không phải dạng vừa, người đằng trước chẳng nói nửa lời, bước ra tay tún chân đá, còn người phía sau thì liều mạng mở đường cho chúng tôi chạy.
Đánh nhau loạn xạ một hồi thì tôi được vệ sĩ đẩy ra ngoài cổng khách sạn, chân trước vừa mới bước ra thì nghe tiếng Đinh Long hét: “Này, ngươi định bỏ mặc ông già à?”
Tôi cả kinh quay đầu thì thấy, lão Lưu đang bị hắn gắt gao túm chặt. Hai bên đang đấu đá dần dừng lại, Đinh Long cười hề hề chìa tay ra nói: “Mang hồ sơ đến đây đổi lấy ông lão này!”
Nội tâm tôi đấu tranh mãnh liệt, giờ mà giao hồ sơ vào tay bọn chúng, sẽ hết cơ hội xoay người. Hai vệ sĩ thì đã bị chém đến be bét máu, cuống cuồng đẩy tôi, hô lên đừng quay lại.
Nhưng làm sao tôi mặc kệ được? Nếu không có lão Lưu, tôi đã chết mấy lần rồi! Hai bên đều vô cùng quan trọng, có điều làm người không thể không có lương tâm, tôi thở dài một hơi cuối cùng mang hồ sơ giao cho hắn.
Đinh Long cười ha hả, tay móc bật lửa, kéo lão Lưu ra sau, thỏa mãn đốt tập hồ sơ trước mặt tất cả mọi người.
“Thả lão Lưu ra!” Tôi gào lên.
Đinh Long nhếch mép cười, không hề có ý định thả người, tôi chửi lớn: “Con mẹ nó ngươi nuốt lời???”
Đoạn xông lên đạp thẳng vào bụng hắn. Hai vệ sĩ thấy tôi động thủ, lại bắt đầu đánh nhau với đám người.
Cú ra chân bất ngờ của tôi làm Đinh Long không kịp trở tay, ôm bụng ngã lăn ra đất, tôi vội lao đến nhặt tập hồ sơ đang cháy lên, dập lửa.
Hai vệ sĩ đúng là được bỏ nhiều tiền thuê, rất lợi hại, chiến đấu ngang ngửa với mười mấy tên. Nhân cơ hội, tôi kéo lão Lưu về, chạy ra ngoài đường bắt taxi, chạy thoát khỏi cuộc mai phục.
Ngồi trên xe, tôi bàng hoàng giở tập hồ sơ ra mà như bị giội gáo nước lạnh. Không thấy cái usb đâu, hồ sơ cũng bị cháy hơn nửa. Mỗi một chữ trong đây đều quan trọng, giờ chỉ còn một nửa, làm bằng chứng được sao?
Tôi thở dài, không biết phải làm thế nào mới đúng, lão Lưu thấy hồ sơ bị cháy cũng bất đắc dĩ lắc đầu, ý trời thật trớ trêu!
Hai chúng tôi tìm một nhà nghỉ tương đối khuất, việc Đinh Long bất ngờ xuất hiện làm nảy lên bao nhiêu nghi vấn trong lòng. Làm sao chúng biết được tôi sẽ đến khách sạn đó mà chờ sẵn? Thoáng nghi ngờ lão đại gia tiết lộ bí mật, nhưng lại thấy không hợp lý, ông ta giữ hồ sơ lâu như vậy, nếu muốn giao ra thì cần gì bày vẽ. Ông ta không phải vấn đề!
Sáng hôn sau, tôi với lão Lưu đi tìm người do lão đại gia liên lạc mà lòng chán nản. Chuyện liên quan đến quan chức, người này cũng rất cẩn thận lắng nghe, sau khi tôi lể tỉ mỉ một lượt, anh ta cầm nửa tập hồ sơ cháy dở bắt đầu nghiên cứu.
Từ lúc bắt đầy đến giờ, tôi đều bị tay lãnh đạo tha hóa này dắt mũi, vất vả lắm mới tìm được thời cơ phản kích, lại xảy ra biến cố, chỉ sợ hồ sơ bị cháy sẽ mất tác dụng làm bằng chứng.
Chờ anh ta xem xong hồ sơ, tôi sốt ruột hỏi: “Thế nào đại ca? Cái này có còn làm chứng cứ được không, có tố cáo hắn được không?”
Anh ta ngưng trọng, tỏ vẻ khó xử, chậm rãi nói: “Chứng cứ này hữu hiệu thật, nhưng đã bị cháy làm nó thiếu hụt quá nghiêm trọng. Phần lời khai lão Đường chạy thoát như thế nào đã cháy, chỉ còn lại vài dòng phân tích tình hình, rất khó làm!”
Anh ta nói đúng, lúc kiểm tra trên xe tôi cũng biết, phần quan trọng nhất là lão Đường say rượu bỏ trốn đã bị cháy mất. Nói cách khác, chứng cứ chỉ còn lại đoạn phân tích đằng sau mà không có nguyên nhân phía trước.
“Như thế là không tố cáo được?”
“Đây là vụ án đã xảy ra 10 năm trước, nếu không có đầy đủ chứng cứ thì rất khó điều tra. Hơn nữa cậu cũng nói, đối phương là quan lớn, quan hệ rộng, tay chân nhiều, nếu không thể một đòn đánh chí mạng, càng dây dưa thì càng bất lợi!”
Đây cũng là điều tôi lo lắng nhất.
“Ngoài tập hồ sơ này ra, có nhân chứng nào không? Chỉ cần có người xác minh, lúc đó lão Đường bỏ xe chạy trốn là sẽ bù được phần hồ sơ bị cháy!”
Tôi thở dài, chỉ biết lắc đầu ngao ngán. Năm đó ngoài lão Đường thì tất cả hành khách trên xe đều đã chết, lấy đâu ra nhân chứng. Cùng lắm là có hồn ma bác Lục, nhưng một hồn ma ra làm chứng, ai tin?
Thấy tôi lắc đầu, anh ta suy nghĩ một lát, nói: “Không có nhân chứng thì tập hồ sơ chỉ là chứng cứ không nguyên vẹn, tuy rằng vẫn có thể thử tố cáo, nhưng tôi khuyên cậu không nên làm vậy!”
“Ừm!” Tôi gật gật đầu, bản thân hiểu rõ ý anh ta nói, việc tố cáo còn phải kéo dài. Hiện giờ mình chẳng khác nào cái bia di động chi người ta ngắm bắn, để an toàn, tôi giao hồ sơ cho anh ta tạm giữ, cuộc nói chuyện đến đây kết thúc.
Ra bên ngoài, tôi phẫn uất hướng lên trên trời hét to một tiếng. Tôi tin, cái ác sẽ bị báo ứng, chỉ là sớm hay muộn, nhưng khi nào nó mới tới? Chờ tên ác nhân hưởng phúc cả đời, bảy tám chục tuổi mới có thể bắt hắn bị phán xử sao?
Cơ hội tốt như vậy lại thất bại trong gang tấc, con đường đầy gập ghềnh vẫn chưa thể kết thúc. Lão Lưu muốn an ủi tôi nhưng ngập ngừng nửa ngày vẫn chẳng nói được câu nào, cũng ngẩng đầu nhìn lên trời mà thở dài.
Về tới nhà nghỉ, tôi cứ như kẻ mất hồn, chân tay vô định, chẳng biết mục tiêu tiếp theo của mình là gì, mình phải đi đâu. Bộ hồ sơ đã bị hủy, tôi hoàn toàn mất phương hướng rồi!
Từ lúc nói chuyện với luật sư, cả ngày tôi chưa uống một giọt nước, chưa ăn một hạt cơm, tối cứ trằn trọc không ngủ được, quyết định ra ngoài giải sầu trước sự phản đối của lão Lưu.
Lang thang vô định trên đường phố Bắc Kinh, miệng ngậm điếu thuốc, tôi đi mà chẳng có mục đích…
Hôm nay là 15 âm lịch, là ngày tai ương của mình. Nhưng mà kệ mẹ nó, tôi chả quan tâm, giờ chỉ muốn đi bộ cho khuây khỏa. Tìm một quán nhậu nhỏ còn mở cửa, tôi ngồi, đang lo không có ai uống cùng thì chợt có điện thoại của hai vệ sĩ. Tôi đọc địa chỉ cho họ, chẳng bao lâu hai người đã bắt xe tới.
Tối qua bị phục kích, nhờ có hai người họ, tôi và lão Lưu mới có thể thoát thân. Nhưng hai người thì không được may mắn như chúng tôi, toàn thân chỗ nào cũng đầy vết chém, nhìn rất thảm. Tôi thở dài chắp tay cảm ơn một tiếng. Nghe thấy tôi đã gặp được luật sư, cả hai mới nhẹ nhõm thở phào.
Vừa mới giơ chén rượu qua mời thì đột nhiên rầm một tiếng, cửa quán bị đá tung. Đinh Long dắt theo đám côn đồ xông vào. Hai vệ sĩ đã bị thương, mất khả năng chiến đấu, trông thấy chúng thì khỏi chạy nữa.
Đám người vào quán liền đứng vây quanh tôi, Đinh Long ngồi xuống tự rót rượu cho mình, ỷ người đông thế mạnh, chỉ mặt tôi mắng: “Ngươi vẫn còn tâm trạng uống rượu được cơ đấy?”
Hôm qua có lão Lưu, lại còn phải bảo hộ tập hồ sơ nên tôi không dám làm càn, giờ thì đang lúc thất vọng tột đỉnh, hồ sơ lại bị đốt, câu mắng của hắn khiến tôi bùng phát, vớ ngay chai rượu trên bàn phang tới.
Choang, chai rượu đập vào đầu Đinh Long vỡ tan tành, hắn vốn nghĩ mình đông người, tưởng tôi sẽ sợ. Nhưng có chết hắn cũng không ngờ là tôi lại chủ động ra tay, ôm đầu máu gào lên.
Thấy tôi đập vỡ đầu Đinh Long, đám người đứng vây quang sửng sốt, sau đó bắt đầu xông vào đấm đá. Hai vệ sĩ đúng là lạc đà gầy vẫn to gơn ngựa, thấy thế liền cởi toang áo, hét lớn tiếp tục đánh nhau với chúng.
Loảng xoảng một trận hỗn chiến, chúng tôi ít người bị yếu thế, cũng may chủ quán sớm báo cảnh sát, chỉ một lát đã có người tới, tất cả dừng tay. Tôi thì không muốn vào đồn lần nữa, vội nhân lúc hỗn loạn chạy trốn ra ngoài.
Đinh Long hai lần tưởng vó thể diễu võ dương oai, lần thì bị tôi đạp vào bụng, lần thì bị tôi đập chai rượu vào đầu, hận tôi thấu xương, tay ôm đầu đuổi theo. Vừa nãy tôi cũng bị chém mấy nhát, có nhát ngay bụng còn đỏ lòm máu, hai chúng tôi một người ôm bụng chạy, một kẻ ôm đầu đuổi, có thể thấy hắn hận tôi đến mức nào, qua mấy chỗ rẽ mà vẫn chưa cắt đuôi được.
Ở đây tôi chẳng quen biết ai, cắm đầu chạy một mạch, chợt nhận ra người đi đường cứ thưa dần thưa dần, nửa đêm gió lạnh thổi, lại có sương mù!
Sương mù rất dày, còn dày hơn cả hôm qua lúc xuống tàu. Tầm nhìn chỉ chưa đến 5m, trên đường không có bóng xe nào, mà lại xuất hiện cả tá người đang ngồi xổm đốt vàng mã.
Đúng là cảnh tượng hôm qua, tôi thầm than xong rồi!
Chạy nãy giờ đã mệt lả, tôi thở hồng hộc mà chậm dần, Đinh Long phía sau cũng không còn duy trì được tốc độ. Vốn tưởng chỉ mình tôi mới nhìn thấy những người đang hóa vàng này, ai dè đến hắn cũng đang hoảng hốt nhìn xung quanh.
Thấy hắn vẫn có ý định đuổi tiếp, tôi bất đắc dĩ đi sâu vào màn sương mù. Đinh Long thì sợ hãi, đuổi thêm được khoảng trăm mét, chỉ tay la lên: “Lý Diệu, đừng có chạy nữa, ta không đuổi đâu! Đây con mẹ nó là nơi nào mà đáng sợ như vậy?”
Tôi thơt hồng hộc, quay đầu lại nhìn hắn, nhưng khoảnh khắc này làm tôi sợ đến phát khóc. Chúng tôi đã chạy trong màn sương đến đâu? Đằng sau lưng Đinh Long, chính là Tơ Hồng Lão Viện!!!
Thấy sắc mặt tôi hoang mang, Đinh Long cũng quay đầu lại nhìn, hắn la lên một tiếng mẹ ơi rồi ngã quỵ xuống đất. Đinh Long cuống cuồng bò dậy, nhưng vừa ngóc lên thì lại trượt chân ngã, sau mấy lần thất bại, hắn đã sợ đến cực điểm. Trước giờ vẫn cho rằng tôi có năng lực trừ tà, hắn khoa chân múa tay hô lên: “Lý Diệu, cứu tôi, cứu tôi… tôi… tôi không bắt anh, không bắt anh nữa!”
Đừng nói tôi đây không có năng lực bắt ma, cho dù có đi nữa thì cũng không cứu loại ác nhân này. Thấy tôi bất động, Đinh Long càng liều mạng gào lên: “Cứu… cứu mạng… tôi nói cho anh một bí mật!”
Nhìn sự tà môn trước mặt, tôi đã định bỏ chạy, nhưng nghe hắn nói thế thì chợt thấy hứng thú, hỏi: “Bí mật con mẹ gì, hồ sơ đã bị ngươi đốt, còn nói bí mật gì cho ta?”
Đinh Long nằm bệt dưới đất, hai tay quơ quào loạn lên, giống như có thứ gì đang kéo hắn nhích dần, nhích dần vào trong tứ hợp viện vậy. Hắn sợ hãi la lên: “Anh không còn nguy hiểm nữa, tôi đã nói với cấp trên là đốt hoàn toàn tập hồ sơ rồi, ông ấy không biết là mới chỉ cháy một nửa!”
Tôi mắng: “Đây con mẹ nó mà là bí mật? Ngươi biết cháy một nửa hay không thì ảnh hưởng gì đến ta?”
Đinh Long căng thẳng nói: “Anh nghe tôi nói, chuyênh này không liên quan đến tôi. Là cấp trên sai tôi mang hai người đến Bắc Kinh, lợi dụng xong thì sẽ xử. Tôi không nói cho ông ta biết hai người còn sống là được. Cầu xin anh cứu tôi!”
Thì ra là thế, chúng kéo tôi với lão Lưu rõ xa đến Bắc Kinh này, định lợi dụng bắt ma xong thì giết. Điều này đông thời chứng minh, chúng đã biết chính xác tập hồ sơ ở trong tay lão đại gia.
Nhớ đến lão Thẩm nói, mấy hôm trước có đám người đến nhà làm loạn, tôi hỏi: “Có phải các ngươi đã sớm biết tập hồ sơ bị giấu ở đâu?”
“Biết biết. Tôi không rõ là cấp trên lấy được thông tin ở đâu, nhưng đã sớm biết vị trí cất giấu hồ sơ. Có điều lão già ở Cáp Nhĩ Tân thật quá cứng đầu, chưa kịp cướp hồ sơ thì đã bị anh lấy đi!”
“Thế làm sao các ngươi biết chúng ta ở khách sạn nào?”
Đinh Long vẫn đang bị kéo từng chút vào trong sân, liều mạng bò ra, hô: “Chúng tôi mua chuộc tài xế đón hai người!”
Thấy tôi không nói gì nữa, Đinh Long cuống cuồng gào: “Tất cả không liên quan đến tôi, cứu tôi, kéo tôi ra với… tôi nói cho anh một tin quan trọng, nó đáng giá ngang với tập hồ sơ!”
Giờ đang đứng giữa cái sống và cái chết, hẳn Đinh Long không dám bịa chuyện, tôi hỏi: “Nói mau, nếu thật sự có tác dụng, ta sẽ cứu ngươi!”
Giờ nào phải lúc để mặc cả, hắn gật đầu như vỗ củi: “Tai nạn 10 năm trước, ngoài tập hồ sơ bị thất lạc ra ngoài thì còn có một nhân chứng mất tích!”
Đây đúng là tia sáng giữa màn đêm, tôi vội hỏi: “Làm sao có thể? Năm đó chỉ mình lão Đường nhảy xe bỏ trốn, còn ai sống nữa?”
“Anh cứu tôi tôi nói cho anh, mau cứu tôi!”
Đây không phải chuyện đùa, tôi vội xông tới giơ tay định túm lấy hắn, không ngờ chưa kịp chạm thì cơ thể hắn đột nhiên tăng tốc lùi về phía sau.
Vút một tiếng, hắn bị một bàn tay vô hình kéo tọt vào Tơ Hồng Lão Viện!!!
Cũng đoán được bên trong xảy ra cái gì, chờ cho tiếng kêu la của Đinh Long lắng xuống, tôi mới quay đầu chạy vào màn sương. Cắm đầu chạy thục mạng, mãi đến khi trời sáng thì sương mới tan dần, tối qua chạy không biết bao lâu, vâyj mà khi sương tan, tôi lại thấy mình đang đứng cách quán nhậu không xa.
Tôi từ từ tiến lại gần cửa quán thì thấy, bên trong là một cảnh hỗn độn, mảnh kính vỡ văng khắp nơi.
Nếu không phải nhìn thấy cảnh tượng này thì còn tưởng mình vừa nằm mơ. Tôi trấn tĩnh lại, vội quay về nhà nghỉ. Lần tai ương 15 tháng này, đã qua cùng trận sương mù đột ngột, tuy rất khó tưởng tượng, nhưng trừ Đinh Long chết một cách khó hiểu trong Tơ Hồng Lão Viện thì bản thân mình đã hữu kinh vô hiểm.
Nghe kể về chuyện tối qua, lão Lưu cũng toát mồ hôi lo lắng thay tôi. Lại nói tiếp về chuyện ngày xưa ở tứ hợp viện, lão Lưu nói trận sương mù hôm qua hình như không phải ngẫu nhiên, mà có lẽ chính tay Đinh Long này có quan hệ gì đó với ba người bị nguyền rủa chết.
Nghe lão Lưu nói, tôi bắt đầu suy nghĩ loạn lên, ba người nhà này đều là oan hồn từ thời dân quốc, có khi nào kiếp trước của Đinh Long và người thám hiểm chính là người muốn chiếm tòa nhà cùng với thầy đã nguyền rủa họ?
Tuy suy đoán của tôi khá mơ hồ, nhưng thiện ác đều có báo ứng, quy luật của vận mệnh không ai có thêt thoát khỏi. Dù sao thì trước khi chết, Đinh Long đã làm một chuyện tốt, câu nói của hắn khiến đống tro tàn trong lòng tôi lại âm ỉ cháy.
Tại nạn xe năm xưa, còn có một nhân chứng!
Đinh Long sợ cấp trên quở trách, chắc chắn đã báo về rằng tập hồ sơ đã bị đốt hoàn toàn. Vậy thì cái gai trong mắt là tôi đây, có lẽ tay lãnh đạo cũng coi như không còn đe dọa nữa.
Đây đối với tôi mà nói, chưa chắc đã không phải chuyện tốt. Trong mắt chúng, sức uy hiếp của tập hồ sơ không còn, tiếp theo đây nhất định chúng sẽ dốc toàn lực tìm kiếm nhân chứng kia.
Mình nhất định phải tìm được ra người đó trước chúng!
Đúng là chuyện này chưa qua thì chuyện khác đã tới, toàn bộ chuyến xe nửa đêm gặp nạn, sao lại còn lòi ra một nhân chứng? Nó đúng như mình phỏng đoán, có người đã thoát nạn sao? Không biết lão Vũ có biết chuyện này hay không, càng không biết liệu giờ lão có còn sống không nữa.
Tuy tôi xem tập hồ sơ mới mấy lần, nhưng chuyện quan trọng nên nhớ rất kỹ, bên trong có nhắc đến, trước khi lái xe, lão Đường uống rượu với một người bạn, tên là Triệu Long Phi!!
Liệu có phải nhân chứng chính là Triệu Long Phi? Hoặc giả anh ta biết gì đó?
Quyết định coi Triệu Long Phi này là mấu chốt, hiện giờ Đinh Long đã chết, hai chúng tôi bàn bạc rồi thống nhất quay về nhà.
Đúng như dự đoán, cảnh sát Bắc Kinh vẫn trả vụ án bắt cóc về cho cảnh sát nơi đây. Tôi thì thừa hiểu, một khi nó về đây thì chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ coi như không có.
Quay về ký túc nghỉ ngơi một ngày, sau đó tôi chủ động lên tập đoàn. Tôi biết, nếu muốn tiếp tục tự do điều tra thì phải chứng minh cho chúng thấy bản thân mình không còn gì đe dọa nữa.
Không còn Đinh Long, lần này người gặp tôi là một phụ nữ trạc 30, thân hình quyến rũ. Đến với tâm thế kẻ yếu, sau khi giới thiệu, tôi liền đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp nói cho cô ta, tập hồ sơ đã bị cháy, mình không còn quyết tâm lẫn cơ sở để tạo phản nữa, hy vọng bên trên có thể cho tôi một con đường sống!
Cô gái vừa thế chỗ Đinh Long, nghe tôi nói vậy thì mừng lắm, đây có thể coi như lần lập công đầu tiên của cô ta. Nhìn tôi bằng ánh mắt cười cợt, cô gái nhấp ngụm cà phê, nói: “Đinh Long chết thế nào chúng tôi còn chưa làm rõ, chuyện này không thể cứ nói xong là xong được!”
Tôi hít sâu một hơi, vẫn còn muốn uy hiếp mình?
“Chuyện các người bắt cóc ông già, bên Bắc Kinh đã gửi về, tôi sẽ không kiện lên cấp trên, được chứ?”
Cô gái cũng là người thông minh, nghe tôi nói thì suy nghĩ rồi cười: “Được, tôi sẽ ghi nhớ câu này, về báo cáo lãnh đạo sau. Anh quay về lái xe đi!”
Nói rồi liền đứng dậy ngúng nguẩy bỏ đi.
Đám người này đúng là giảo hoạt, lần đầu Đinh Long xuống tìm tôi, còn khách khí ra điều kiện, lấy cái ghế chủ nhiệm văn phòng để đàm phán. Vậy mà thoáng cái biết hồ sơ không còn trong tay tôi, liền xem thường người khác như vậy.
Cười lạnh một tiếng đứng dậy, tôi thầm hạ quyết tâm: Nhất định ta sẽ lật đổ con thuyền các ngươi đang ngồi!
Đàm phán với bên lãnh đạo xong, tôi quay về công ty, tĩnh tâm chờ xem diễn biến. Chỉ mấy ngày sau, tập đoàn liền gửi công văn xuống, chức đội trưởng của tôi đã bị tước mất, thậm chú còn bị đuổi việc, tiểu Lục lên thay. Nhận tin này, tôi thực vui mừng, bởi chúng đã không để tôi trong mắt nữa, điều mình mong chờ chính là như vậy.
Tiểu Lục lên làm đội trưởng, đám tài xế già đương nhiên kêu khổ không ngừng, cậu ta quá nghiêm khắc!
Tuy tiểu Lục rất vui khi lên chức, nhưng ngại tôi nên trong lòng lấn cấn, một mặt ưu ái, mặt khác liên tục gửi đơn xin phía tập đoàn, để tôi vẫn được tiếp tục lái chuyến xe số 13.
Sau năm lần bảy lượt nỗ lực, cuối cùng cũng không uổng công, phía trên đồng ý cho tôi tiếp tục làm tài xế. Như tiểu Lục nói thì, giờ cậu ấy là đội trưởng, tôi có đi chơi thế nào cũng mặc kệ, chỉ cần có lương là được.
Sóng gió qua đi, Hoàn Tử Đầu cũng được chị dâu đánh tiếng, quay về thành phố. Tất cả trở lại giống như trước đây, nhưng đối với tôi mà nói, không phải là một khởi đầu mới, chuyện còn xa mới kết thúc!
Mấy tháng vừa qua quả thật quá hung hiểm, chỉ vì tôi mà làm liên lụy mấy người suýt mất mạng, bởi vậy kế hoạch đi tìm nhân chứng lần này, tôi sẽ gánh một mình!
Vào đêm xảy ra tai nạn 10 năm trước, lão Đường uống rượu với Triệu Long Phi, chẳng có manh mối gì về người này. Xảy ra chuyện lớn như vậy, cũng không biết người có còn ở thành phố không nữa.
Chợt nghĩ đến vợ của lão Vũ, tôi bèn nhân lúc trời tối đến gặp chị ta.
Từ lúc lão Vũ bị bắt, ngoại trừ một lần lén gọi điện báo tin thì chẳng có tin tức nào. Lâu ngày không gặp, chị dâu đã tiều tụy đi nhiều quá. Thấy tôi đến, chị vội đón tôi vào nhà, hỏi có tin gì về chồng mình không.
Tuy rất muốn an ủi chị ấy, nhưng chẳng biết nói thế nào, đành thật thà kể lại mọi chuyện, sau khi nghe xong, chị dâu xúc động, mặt đỏ bừng.
“Liệu có phải lão Vũ nhà tôi sẽ không về được nữa?”
Thấy chị dâu như vậy, tôi không kìm lòng được, an ủi: “Chị dâu, trước mắt đừng nghĩ tiêu cực. Trong thời gian lão Vũ vắng nhà, có ai đến gây sự không?”
Chị dâu lau nước mắt: “Có, mấy lần có đám người tới, vào nhà lục tung hết lên. Nhưng chừng nửa tháng nay thì không đến nữa!”
“Chị dâu, tôi hỏi chị chuyện này. Lão Vũ có chiến hữu tên là Đường Hiện Sinh, hay gọi là lão Đường, chị biết anh ấy không?”
Chị dâu đáp: “Biết. Họ là chiến hữu, tình cảm khá tốt. Nhưng 10 năm trước lão Đường bị tai nạn xe chết rồi.”
Tôi tỏ ra như không biết gì, gật gật đầu. Xem ra lão Vũ còn giấu cả người nhà, anh ta không hề nói cho chị dâu biết chuyện tai nạn xe. Tôi hỏi tiếp: “Chị dâu, lão Vũ với lão Đường quen biết đã lâu, chị có hiểu về con người lão Đường không?”
“Anh ta à, nhát gan, nhưng bản chất không xấu, chỉ là nghiện rượu, rất hay dẫn bạn đến nhà tôi nhậu nhẹt, vì chuyện đó mà tôi với lão Vũ cãi nhau nhiều lần!”
Nghe có vẻ hấp dẫn, tôi vội hỏi: “Lão hay dẫn ai đến đây uống rượu, chị có quen họ không?”
Chị dâu sửng sốt, hỏi nhỏ: “Sao cậu lại hỏi chuyện này, có liên quan gì đến lão Vũ à?”
“Ít nhiều có liên quan, chị dâu, chị nhớ lại xem!”
Thấy tôi nghiệm túc, chị dâu không dám qua loa, đứng dậy đi đi lại lại trong phòng một lát rồi nói: “Hay đến uống rượu có lão Đường, Ngụy Hữu Chí, đều là mấy đồng nghiệp cũ.”
Mấy người này tôi biết, nghe qua thì thất vọng thở dài, đột nhiên chị dâu nhớ ra gì đó, nói: “Phải rồi, tôi nhớ còn có một người không phải đồng nghiệp trong công ty. Ông ấy là bạn của lão Đường, cũng hay đến đây, tên là Triệu… Triệu Long gì gì đó!”
“Triệu Long Phi?”
“Đúng, là Triệu Long Phi, nhà ông ấy ở thôn Bì Liễu phía tây thành phố. Nhà ngoại tôi có bà con ở đó nên khá ấn tượng!”
Mẹ nó, cuối cùng cũng có manh mối!!!
Chị dâu cung cấp tin tức quý giá, tôi không thể chậm trễ, vội dặn cuộc nói chuyện tối nay liên quan đến tính mạng lão Vũ, ngàn vạn lần không được nói cho bất cứ ai. Chị dâu gật đầu lia lịa, còn kể lần trước có kẻ ấn đầu mình vào lu nước nhưng cũng không hé răng là lão Vũ gọi điện về.
Quay về ký túc, tôi chuẩn bị một lát, lên kế hoạch ngày mai sẽ đến Bì Liễu thôn để tìm hiểu về Triệu Long Phi.
Mặt trời lên, tôi thu xếp hành lý, xin tiểu Lục nghỉ, nói là đi làm phù rể cho bạn, cái cớ này tiểu Lục sớm đã nghe nhiều, chỉ cười cười không nói gì thêm.
…

Thôn Bì Liễu.
Tuy thôn này nằm gần thành phố, nhưng rất nghèo, còn nhớ tôi từng đọc tin trưởng thôn ở đây tham ô mấy lần.
Đã có bài học nhãn tiền, lần này đến đây, tôi không dám tùy tiện hỏi thăm ai qua đường cả. Giả làm một nhân viên cổ cồn trắng về nông thôn chơi, tính tìm ai đó chất phác để lân la làm quen.
Nhưng lạ một điều, người dân ở đây lại rất bài xích người bên ngoài, liên tiếp mấy người từ chối nói chuyện, trả tiền cũng không nhận. Trời dần tối, chẳng ai chịu nói chuyện với mình, đêm nay chắc phải ngủ ngoài đường rồi.
Cũng may có một chị gái thấy tôi đáng thương, nhận của tôi 100 tệ, bảo về nhà chị ở tạm vài hôm, tôi lập tức đồng ý, xách hành lý về nhà chị ta.
Trong nhà chị gái có cả người già lẫn trẻ em, tính dọn xuống phòng nhỏ để nhường tôi phòng lớn. Tôi cự tuyệt, mình đến chỉ để dò la tin tức, ở đâu không quan trọng. Trong bữa cơm, cả nhà chị gái khá vui vẻ, thấy họ là người nhiệt thành, tôi bèn nói: “Đại tỷ, lần này tôi đến đây chơi là do một người bạn giố thiệu.”
Chị gái vừa rót nước sôi vừa hỏi tôi: “Bạn giới thiệu? Cái thôn nghèo chúng tôi thì có gì đáng chơi chứ. Người thành phố các cậu đúng là rảnh rỗi.”
Tôi cười: “Đại tỷ, bạn tôi nói có một người bà con trước đây sống trong thôn, nhờ tôi tiện thì hỏi thăm xem anh ấy còn ở đây không?”
Chị gái rót nước xong, xoay người hỏi: “Là ai?”
“Triệu Long Phi, người này có còn trong thôn không?”
Lời vừa nói ra, sắc mặt chị gái đột biến, sợ hãi nheo mắt nói nhỏ: “Cậu tìm tên tội phạm biến thái, giết người phanh thây làm gì?”
Nhìn nét mặt nghiêm túc của chị gái thì đây không phải nói đùa. Chuyện này làm tôi giật mình, tuy chẳng quen biết gì Triệu Long Phi, nhưng bất kể thế nào cũng không thể đoán được anh ta lại là tội phạm giết người.
Tôi hỏi: “Đại tỷ, chị có thể nói tôi nghe một chút về chuyện này không? Sao Triệu Long Phi lại giết người, có gì tôi về cũng dễ ăn nói với bạn mình.”
Chị gái bất đắc dĩ thở dài: “Triệu Long Phi này trước đây đúng là người trong thôn, sống cũng khá biết điều. Nhưng sau đó lại giết một người ở ngoài thôn, cảnh sát đến bắt, hắn liền tự đốt nhà mình luôn.”
Thật không thể tưởng tượng được.
“Chuyện xảy ra khi nào?”
Chị gái suy nghĩ một hồi rồi đáp: “Haiz, cũng đã khá lâu rồi, khoảng 10 năm trước!”
Mười năm???
Mười năm trước lão Đường gây ra vụ tai nạn, sao Triệu Long Phi cũng làm ra chuyện lớn như vậy, chỉ là trùng hợp thôi sao?
“Đại tỷ, nhà anh ấy ở đâu, tôi định mai qua xem thử.”
Chị gái nghe tôi nói thì cả kinh, mặt lộ rõ vẻ sợ hãi, ghé sát vào tôi, nói: “Người trong thôn đi qua còn phải đi đường vòng mà cậu lại muốn tới xem? Cậu ở thành phố xuống chơi thì cứ lên núi đi dạo là được, còn đi lung tung thì đừng trách sao đại tỷ không cho cậu ở nhờ!”
Thấy chị ta phản ứng mãnh liệt, tôi cười nói vậy thì không đi nữa, chỉ là tiện thì định qua xem rồi về báo cho bạn biết thôi. Bấy giờ chị gái mới yên tâm, một lúc sau lại bổ sung thêm: “Mà cậu có biết vì sao thôn tôi không chào đón người bên ngoài không?”
Điều này cũng là điều tôi rất thắc mắc, trên thực tế, thôn dân nghèo như vậy mà gần như nhà ai cũng còn phòng trống, nhưng đều cố tình không nhận tôi.
“Sao thế đại tỷ? Chắc ý thức tự bảo vệ của thôn quá cao, xem tôi giống người xấu à?”
Chị gái xua tay: “Không phải, nhìn mặt cậu hiền lành thế kia, không giống người xấu. Nhưng năm xưa, người mà Triệu Long Phi giết chính là người ở nhờ nhà hắn, sau chuyện đó thì không còn ai dám cho người ngoài ở nhờ nữa.”
Tôi gật đầu, cố làm dịu đi không khí căng thẳng, cười nói: “Được rồi đại tỷ, tôi hiểu rồi, chị yên tâm, tôi không gây phiền toái cho chị đâu.”
Thấy thái độ tôi thành khẩn, chị gái không nói gì nữa, hàn huyên mấy câu rồi quay về phòng ngủ.
Năm đó, sau khi lão Đường gây chuyện, toàn bộ tài xế đã bị đuổi việc, tuy Triệu Long Phi không phải người trong công ty, nhưng xét quan hệ của anh ta và lão Đường, thì không có khả năng sẽ yên thân. Vốn cũng đoán xác suất anh ta còn ở thôn là không cao, nhưng thông tin anh ta giết người đốt nhà thực sự làm tôi há hốc mồm.
Trời sáng, tính toán qua nhà cũ của Triệu Long Phi nhìn xem, tôi bèn một mình đi dạo trong thôn. Thôn này tuy nghèo nhưng người khá đông, đường làng quanh co chằng chịt. Cứ lang thang không có mục tiêu, đi tới lúc hai chân mỏi rã mà vẫn chưa thấy căn nhà nào bị cháy cả.
Thất vọng thở dài, tôi quyết định quay về công ty cái đã, tính toán bước đi tiếp theo sau.
Vừa quay người định đi về nhà chị gái thì chợt phát hiện có đám trẻ con đang đứng ở giao lộ, hùng hổ cầm gạch ném cái gì đó. Tôi tò mò lại gần thì thấy, bọn nhóc không phải đang chơi đùa, mà là đang đánh người. Chúng đánh một người ăn mày trung niên, quần áo rách rưới đang cuộn tròn trên đường.
Người ăn mày có tật ở chân, nằm dưới đất, tay ôm đầu run bần bật, trông thật đáng thương. Tôi mắng mấy đứa trẻ vài câu, đuổi chúng đi, vừa định tới đỡ người ăn mày dậy thì anh ta đột nhiên vớ cây gậy bên cạnh, vụt tôi một cái.
Cú đánh bất ngờ làm tôi không kịp trở tay, vai trái dính đòn đau điếng, còn chưa kịp định thần, người ăn mày đã chống gậy bỏ chạy. Thật tức chết, thấy ngươi đáng thương, đã đuổi đám nhóc giúp mà còn đánh ta, tôi nổi giận đuổi theo.
Gã ăn mày tuy một bên chân bị tật, nhưng chạy khá nhanh, tôi đuổi theo qua mấy giao lộ, sắp bắt kịp thì chợt có một thôn dân cầm cuốc ngăn lại. Anh ta đánh giá tôi từ trên xuống dưới, hỏi: “Cậu không phải người trong thôn đúng không? Đuổi theo hắn làm gì?”
Trong lúc thôn dân ngăn tôi lại thì gã ăn mày đã nhân cơ hội tẩu thoát. Bị ngăn giữa đường, tôi liếc anh ta một cái, bực mình đáp: “Hắn bị trẻ con ném đá, tôi có lòng tốt giúp thì lại bị phang một gậy. Vai trái tôi còn sưng vù không nhấc được cánh tay lên đây này!”
Thấy tôi ôm vai, anh ta khoan thai gật đầu, nói: “Được rồi, đừng chấp hắn, chỉ là một tên ăn mày thôi mà.”
“Ăn mày thì sao? Ăn mày cũng là người, tôi không coi thường hắn, hắn lại lấy oán trả ơn, đánh tôi?”
Thấy tôi bức xúc, anh ta cười: “Cậu tính toán với hắn như vậy không đáng đâu. Người này không chỉ là ăn mày, mà tinh thần cũng không tốt, thôn tôi đều gọi hắn là thằng ngốc!”
Lại là thằng ngốc, con mẹ nó!
Thấy tôi vẫn chưa nguôi, anh ta an ủi: “Thằng ngốc này một thân một mình lưu lạc đến đây, thường ngày cũng biết an phận lắm, bỏ qua đi!”
Nhìn theo bóng dáng thằng ngốc chạy tít đằng xa, tôi thở dài: “Haiz, vậy thôi đi. Đại ca, nếu không phải anh cản tôi, tôi chả cần biết hắn có ngốc hay không, cứ đá cho mấy phát nhớ đời đã!”
Thôn dân nghe vậy thì sửng sốt, ai da một tiếng: “Vậy cũng may mà tôi cản cậu lại đấy, không thể tùy tiện chạy đến nhà thằng ngốc được!”
Tôi mơ hồ, hỏi: “Đại ca, không phải anh mới nói, hắn lưu lạc đến đây một mình ư? Sao còn có cả nhà?”
Anh thôn dân gật đầu, cùng tôi bước đi, nói: “Nhiều năm trước, trong thôn có căn nhà bị cháy, còn chừa lại một phòng, thằng ngốc bèn dọn vào đó ở.”
Lập tức hai mắt tôi sáng lên, liệu có phải đó chính là nhà của Triệu Long Phi? Chuyện Triệu Long Phi giết người làm thôn dân rất hoang mang, sợ anh ta nghĩ nhiều, tôi cố ý giả vờ hỏi: “Nhà đó của ai mà bất cẩn để xảy ra cháy như vậy?”
“Là nhà Triệu gia, lâu lắm rồi, đừng n