.
Lão Lưu đang quét dọn trong sân, nghe thấy tôi với Chu Tráng kể lại cũng giật mình, nói: “Tuy bình thường gà chuyển hồn xong sẽ không ăn thức ăn gia cầm. Nhưng cũng sẽ không ăn thịt, chuyện này…”
Lão chống gậy trầm ngâm, đi đi lại lại một lát đột nhiên ngẩng đầu: “Ai da, khả năng không phải là chuyển hồn, mà là phệ hồn!”
Tôi nghe không hiểu, lão giải thích: “Chuyển hồn là chuyển một tia hồn phách còn lưu lại trên thế gian của người chết sang gia cầm. Phệ hồn thì khác, phệ hồn là lấy cái hồn phách đó, đút cho gia cầm ăn!”
Lão Lưu dứt lời, không đợi tôi phản ứng, liền kéo tay bảo sang nhà Trương gia tìm con gà. Ba chúng tôi không dám chậm trễ, chạy thẳng về hướng nhà Trương gia.
Chạy đến một ngã tư, bỗng Chu Tráng va phải một người đàn ông, người đàn ông không nói gì, mắt còn rớm lệ, ngã ra đất, vỗ vỗ quần áo đứng dậy rồi chạy tiếp.
Chu Tráng quen anh ta, liền hỏi: “Hàn Đông, sao anh lại khóc, có chuyện gì?”
Hàn Đông quệt mắt, quay đầu nói: “Vợ tôi vừa gọi điện, nói cha tôi bị con gà trống mổ đến chết!”
“Cái gì???”
Tôi sợ hãi la lên, gà chuyển hồn mổ chết bò đã là chuyện không tưởng, giờ nó còn mổ chết cả người?
Hàn Đông không có thời gian kể tỉ mỉ với chúng tôi, cắm đầu chạy về nhà. Lão Lưu chỉ tay, bảo chúng tôi đuổi theo anh ấy. Chạy hộc tốc đến nhà Hàn Đông, quả thật cha anh ta đã tắt thở.
Tử trạng ông ấy giống hệt con bò, quần áo trên người bị mổ nát, toàn thân đẫm máu tươi, điều kinh khủng là hai trong mắt đã trống hoác.
Lão Lưu cau mày, hỏi vợ Hàn Đông đang khóc thút thít: “Chị có trông thấy con gà mổ bố chồng mình thế nào không?”
Chị ta nức nở nói: “Cha tôi đang phơi đồ ngoài sân thì trông thấy có con gà đang mổ bò nhà mình, bèn chạy qua đuổi, nào ngờ bị nó mổ chết luôn!”
Chúng tôi bàng hoàng không thôi, đột nhiên Chu Tráng chỉ ra hàng rào sân, hô: “Nhìn kìa, đó chẳng phải còn gà chuyển hồn nhà Trương gia sao?”
Nhìn theo hướng cậu ta chỉ, quả nhiên có một con gà trống màu vàng đang đứng trên hàng rào, nhìn về phía chúng tôi. Lão Lưu chống gậy chạy lại chỗ nó, con gà có vẻ chẳng sợ người, không bỏ chạy, cũng không nhúc nhích.
Sợ lão Lưu gặp nguy hiểm, tôi cũng chạy tới, con gà thấy chúng tôi lại gần mới vẫy cánh chạy ra đường. Gà trống giết người, trong lòng ai cũng sợ hãi, ngoài tôi và lão Lưu đang đuổi theo nó, các thôn dân khác đều đang căng thẳng nhìn theo.
Lão Lưu có tuổi không chạy được nhanh, con gà trống như trêu ngươi, cứ chạy vài bước lại dừng, đợi lão Lưu gần kịp nó mới chạy tiếp. Chúng tôi đuổi theo con gà ra khỏi thôn, nó chạy vào căn phòng bỏ hoang của trạm bơm.
Bảo lão Lưu đứng chờ, nhưng lão dường như chẳng nghe thấy, một mình chạy vào trong. Tim tôi nhảy lên cổ họng, lão Lưu già cả như vậy, làm sao đánh lại được nó?
Vừa đuổi theo được hai bước thì đột nhiên có bàn tay túm chặt tôi lại từ phía sau. Vừa quay đầu, thiếu chút nữa thì tôi sợ ngã bệt xuống đất. Chính là ông lão không có tròng mắt hỏi giờ mình! Hai hốc mắt trống không, sâu hoắm nhìn cực kỳ đáng sợ, tôi vội hất tay ông ta ra, nói: “Bác, cháu đang có việc gấp, bác đừng làm phiền lúc này!”
Vừa định xoay người chạy theo lão Lưu tiếp thì chợt ông cụ mở miệng: “Chẳng phải cậu đang muốn tìm Từ bán tiên ư? Chính là ta đây!”
Nghe câu này, chân vừa bước ra nửa bước thì thu lại, khó tin hỏi: “Cái gì? Ông là Từ bán tiên?”
Ông cụ gật đầu mỉm cười: “Cậu tên Lý Diệu, một tài xế xe bus, bên mông trái có một nốt ruồi đen!”
Chỉ một câu nói của ông lão làm tôi sững sờ, tên của tôi thì chẳng có gì bí mật, nếu hỏi là được, nhưng nốt ruồi bên mông trái, trừ cha mẹ ra thì chưa có bất kỳ ai biết.
Mở to hai mắt, tôi hỏi: “Bác chính là Từ bán tiên? Vậy bác mau vào phòng kia cứu lão Lưu cùng tôi, mau đi!”
Ông cụ không động chán, chỉ đứng tại chỗ lắc đầu. Tôi gấp gáp, lão Lưu như cha mình, hiện giờ cho dù Từ bán tiên có sợ nguy hiểm không đi chứ tôi cũng phải vào. Lớn tiếng, tôi hỏi: “Bác lắc đầu là có ý gì? Nếu bác không giúp thì đừng cản cháu cứu người!”
Ông cụ nghe vậy, chỉ nhàn nhạt nói: “Khỏi cần vào, lão Lưu sắp ra rồi!”
Nói xong, ông cụ còn nở một nụ cười bí hiểm!
Đang lo lắng không thôi, chợt trong căn phòng bỏ hoang vang lên tiếng gào rú đáng sợ, nháy mắt tôi trở nên căng thẳng.
Lão Lưu gặp nguy hiểm!
Không rảnh để suy nghĩ nhiều, tôi vội mặc kệ ông lão mù, lập tức chạy nhanh về hướng căn phòng. Vừa đến cửa phòng, chợt két một tiếng, cánh cửa sắt bị đẩy ra.
Lão Lưu tay trái chống cây gậy cũ, tay phải ôm con gà trống, run run đi ra từ bên trong, thấy lão không làm sao, tôi vui mừng hỏi: “Lão Lưu, bị thương chỗ nào không?”
Lưu Khánh Chúc ước lượng con gà trên tay, lạnh giọng nói: “Không sao, súc sinh này không làm thương tổn ta được!”
Đang nói chuyện, chợt lão Lưu để ý đến ông lão mù, nhỏ giọng hỏi tôi: “Ông già này là ai?”
Tôi cúi đầu nói: “Chính là ông cụ nhờ tôi tìm gà lần trước mà tôi đã nói với ông. Vừa rồi ông ấy còn tự nhận mình là Từ bán tiên!”
Lão Lưu nheo mắt nhìn ông lão thật lâu, chú ý thấy dưới chân ông lão có con gà con, không khỏi sửng sốt hỏi: “Lão ca ca, con gà có nhúm lông đỏ này là ông nuôi thật sao?”
Ông lão mù cười hai tiếng, đáp: “Đúng vậy, đã nuôi nó chúc năm nay rồi.”
Mười năm?
Tôi giật mình, cho dù nuôi đến lúc chết già, tuổi thọ của gà cũng chỉ sáu bảy năm là cùng, vậy mà ông lão mù lại nói con gà mình nuôi đã cả chục năm?
Lão Lưu không có vẻ ngạc nhiên, nhìn con gà con, chậm rãi nói: “Có thể nuôi gà thông linh hồng quang, trên đời này không quá 5 người. Riêng với việc này, có nói ông không phải Từ bán tiên tôi cũng không tin.”
Lão Lưu nhìn ông già mù, nở nụ cười. Lão Lưu trước giờ lạnh như băng, ngoài những lúc bàn chuyện cùng tôi thì rất kiệm lời, vậy mà giờ lại cười với ông lão mù. Hai ông già đang nói chuyện thì phía sau có tiếng la hét, quay đầu lại, một đán thôn dân vác gậy gộc cuốc xẻng, đằng đằng sát khí tiến lại đây.
Tôi đang sững sờ thì chợt không biết ở đâu có tiếng huýt sáo, tiếng huýt vừa vang lên, con gà trống trong tay lão Lưu như bị kinh hoảng, liều mạng đập cánh. Lão Lưu thả lỏng một cái, nó lập tức nhảy thoát ra ngoài. Vừa nhảy xuống, nó liền lao về hướng tiếng huýt sáo.
Con gà trống chạy thoát, thấy việc không ổn, tôi đang định đuổi theo thì ông lão mù ngăn lại: “Không cần đuổi, cứ để nó đi!”
Tôi nghi hoặc nhìn, ông lão mù chắp tay sau lưng, trầm giọng nói: “Ta mới tính một quẻ, con gà chạy về phía thôn đông, chúng ta cứ đến nhà của chủ nó đang chờ là được.”
“Ông tính một quẻ?” Tôi nhíu mày khó tin, hỏi: “Chẳng phải nãy giờ ông vẫn đang đứng nói chuyện cùng chúng tôi, tính lúc nào?”
Hốc mắt ông lão khẽ giật, mỉm cười nói: “Đúng vậy, chính là đứng đây tính!”
Tôi đang định mắng ông lão vô nghĩa, chợt lão Lưu xua tay: “Ngươi không cần quá ngạc nhiên, quẻ Từ bán tiên tính chính là tâm quẻ.”
Tâm quẻ???
Thấy tôi vẫn chưa hiểu, lão Lưu nói tiếp: “Có rất nhiều cách bói trong thần toán đạo, chẳng qua là ngươi quen nhìn thấy người ta bói dạo ven đường bằng cách bấm đốt ngón tay rồi thôi.”
Tôi có nghe về việc nhẩm tính trong bói toán, nhưng xem bói ở trong lòng thì đây là lần đầu tiên. Nghe theo lời ông lão mù, chúng tôi không đuổi theo con gà trống, mà vòng sang con đường nhỏ gần nhất dẫn đến thôn đông, tới ngã tư, ông lão mù bảo chúng tôi trốn sau đống củi khô.
Ngồi im như vậy vài phút, vẫn chẳng thấy con gà trống đâu, tôi thiếu kiên nhân, vừa định mở mồm thì chợt thấy có con gà đang chạy về phía này.
Không sai, đó chính là con gà trống màu vàng chuyển hồn!
Chuyện này thật sự làm người chứng kiến chấn động, Vương đại lão lợi hại như vậy mà xem bói vẫn cần hai hạt óc chó, không ngờ ông lão mù này chỉ cần chắp tay sau lưng, mở mồm bói một quẻ lại thành sự thật, có chuyện như vậy sao?
Con gà chạy cứ như người, vừa chạy vừa dáo dác ngó đầu hai bên cảnh giác nhìn. Chờ con gà chạy tới gần, tôi nín thở, chớp thời cơ lao ra vồ. Cú vồ hụt khiến con gà khiếp sợ, liều mạng đập cánh, lông rụng lả tả.
Vụt đứng dậy, định bắt tiếp thì còn gà cắm đầu lao về hướng bắc. Nó xuất hiện trên con đường này, tuy không bắt được, nhưng tôi đã dần dần có cảm giác bội phục ông lão. Quả nhiên ông ấy còn ghê gớm hơn Vương đại lão, như vậy Lưu Khánh Chúc nói ông ta là Từ bán tiên chắc không sai.
Từ bán tiên thấy tôi vồ hụt, bèn đứng dậy cười nói: “Không sao, con gà chạy đến nhà Vương đại lão, chúng ta tới đó nhìn xem!”
Dứt lời, không chờ chúng tôi phản ứng, liền bước về phía nhà Vương đại lão. Tôi nhìn lão Lưu, kinh ngạc hỏi: “Lão Lưu, rốt cuộc thì Từ bán tiên này có phải người mù không, ông ta không có tròng mắt, sao đi lại mà chẳng cần ai đỡ, ai chỉ đường?”
Lão Lưu không đáp, nhếch mép theo sau Từ bán tiên. Trên đường đến nhà Vương đại lão, tôi vẫn luôn lưu ý đến ông già mù, kể cũng lạ, đường đất nông thôn rất không bằng phẳng, vô cùng khó đi, nhưng Từ bán tiên chẳng hề vấp cục đá hay vũng nước nào.
Hít sâu một hơi, tôi đã hoàn toàn bị thuyết phục, trên đời quả thật có cao nhân như vậy. Gà trống chuyển hồn là Vương đại lão làm ra, giờ nó giết người ăn thịt, tuyệt đối không tránh khỏi quan hệ với lão. Lúc chúng tôi đến nhà ông ta, cổng sân vẫn mở rộng như thường ngày, vừa đi vào sân thì kẹt một tiếng, Vương đại lão đẩy cửa bước ra.
Vừa sáng nay đến tìm lão tính quẻ, trong lòng ít nhiều cảm kích, giờ gặp lại, trong lòng thật phức tạp. Vương đại lão nhìn tôi một cái, rồi ngước đầu nhìn ngoài cổng, nói: “Các người đằng đằng sát khí tới đây làm gì?”
Hóa ra đám thôn dân nghe chúng tôi nói cũng đã đuổi theo tới đây, nhất thời đã vây quanh sân nhà Vương đại lão. Hàn Đông có cha bị gà mổ chết thấp giọng hỏi tôi: “Huynh đệ, sao mấy người đuổi gà lại tới đây, con gà kia đâu, trong nhà lão à?”
Vương đại lão nghe thấy, bèn xua tay: “Ai da đừng nói bậy, làm gì có gà nào ở đây.”
Hướng đi của con gà đều là Từ bán tiên bói ra, nhưng lời ông ta là phiến diện, tôi lấy đâu ra chứng cứ. Hàn Đông kích động, chỉ mặt Vương đại lão, chửi ầm lên: “Nếu không phải ông làm cái trò gì mà chuyển hồn, cha tôi đã không phải chết, ông mau giao con súc sinh đó ra đây!”
Vương đại lão trầm giọng: “Đúng là tôi có nghe bói lão gia nhà cậu qua đời, con súc sinh này nên giết, nhưng nó không có ở đây thật mà.”
Đúng lúc này thì người nhà Trương gia cũng chạy tới, Trương gia trợn mắt đi vào, nghe Hàn Đông bắt Vương đại lão giao gà trống ra thì phát hỏa: “Đòi giao con trai ta ra ư? Ai chạm vào ông ấy một cái thử xem!”
Cả hai bắt đầu lớn tiếng cãi nhau không ai nhường ai, suýt thì lao vào đánh nhau, Vương đại lãi thấy vậy thì xua tay: “Được rồi, các vị nói xem, ai bảo con gà chạy đến nhà tôi?”
Câu hỏi của Vương đại lão quả thật sắc bén, việc con gà chạy tới nhà ông ta, đều chỉ nghe Từ bán tiên nói, chứ chẳng ai trông thấy tận mắt.
Các thôn dân cũng là đi theo chúng tôi mà tới đây, Vương đại lão vừa hỏi dứt lời thì tất cả ánh mắt mọi người đều đổ dồn vào tôi.
Lúng túng không biết trả lời như thế nào, đành phải chỉ vào ông lão mù, nói thật: “Là Từ bán tiên tính ra, con gà nhất định ở nhà ông!”
Vương đại lão cười khẩy: “Tiểu huynh đệ à, vừa mới hôm trước đến tìm tôi, cậu còn cung kính nói tôi là Từ bán tiên, sao giờ lại đổi giọng gọi ông già mù kia là Từ bán tiên?”
Bản thân Vương đại lão bói toán đoán mệnh nổi danh trong thôn đã lâu, còn ông lão mù chỉ sống nhờ thôn dân cứu tế, thấy tôi gọi ông ấy là Từ bán tiên, đám thôn dân không khỏi tỏ vẻ khó tin.
Còn chưa kịp mở miệng, Từ bán tiên đã bước ra một bước, chậm rãi nói: “Ông cũng là người có bản lĩnh, nhưng sao lại không đi theo đường tỏa, nếu ông không dùng hồn cho gà ăn, tôi cũng chẳng quản làm gì. Con gà hiện đang ngồi trên phản phòng Tây nhà ông, mau giao nó ra đây đi!”
Lúc Từ bán tiên nói câu này, rõ ràng tôi thấy Vương đại lão khẽ cau mày. Một lúc sau, ông ta cười lạnh: “Ai da, nói như vậy thì việc con gà trống có trong nhà tôi hay không, đều do ông lão mù này bói? Ông ta mà biết xem bói, mấy người tin ư?”
Đám thôn dân nghe Vương đại lão nói thì ồ lên, bắt đầu bàn tán khe khẽ. Hàn Đông thì kích động, chỉ muốn xông vào nhà, nhưng bị Trương gia ngăn cản. Cứ như vậy mãi thì cũng không hay, tôi chợt nảy ra một ý, nói: “Ông lão này có biết bói hay không, hai người so tài một chút là được!”
Vương đại lão cười híp cả mắt, có vẻ chẳng coi Từ bán tiên ra gì, nói: “Được được được, nếu tôi thua, các người cứ tùy ý vào nhà, làm gì tùy thích!”
Từ bán tiên không có tròng mắt nên không biết biểu hiện của ông ấy thế nào, chỉ gật gật đầu. Các thôn dân bàn tán xôn xao, một người đưa ra đề nghị, bảo hai ông già tính thử xem, Trương mặt rỗ nổi danh trong thôn, trên mặt có bao nhiêu vết rỗ!
Nghe xong đề nghị này tôi dở khóc dở cười, đoán mệnh bói toán là tính nhân sinh vận thế, đuổi hung tránh nạn, sao lại dùng để đếm nốt rỗ bao giờ.
Nhưng trăm triệu lần không nghĩ tới, là cả hai ông già lại vui vẻ đồng ý. Vụ ‘đấu quẻ’ này thật là thú vị, số lượng nốt rỗ trên mặt của Trương mặt rỗ, thật sự có thể bói ra được sao?
Trương mặt rỗ cũng đi cùng đám thôn dân, nghe việc đấu quẻ thì cũng chẳng xấu hổ, còn chủ động đứng ra làm đề thi. Cái bản mặt của anh này quả thật không nỡ nhìn thẳng, nó đánh đúng vào hội chứng sợ những cái lỗ của tôi.
Trương mặt rỗ khai báo sinh thần bát tự, Vương đại lão liền móc hai hạt óc cho ra cầm trong tay, miệng lẩm bẩm, lắc lắc rồi thả rơi xuống đất. Đoạn, ngồi xổm xuống nhìn chằm chằm hai hạt óc chó một lúc, sau đó gật đầu cười nói: “Được rồi, tôi đã tính xong, lão ca ca, đến lượt ông.”
Từ bán tiên cười, đáp: “Lúc ông lấy hai hạt óc chó ra, tôi đã tính xong rồi!”
Câu này của Từ bán tiên khiến đám thôn dân xôn xao. Tôi thì tin, bởi lão Lưu nói Từ bán tiên bói bằng tâm quẻ, đương nhiên chẳng cần vật dụng gì.
Hai tiên sinh đã bói xong quẻ, tiếp theo sẽ là ghi ra giấy. Một màn thú vị xảy ra, Vương đại lão viết số 184, còn Từ bán tiên viết số 185. Đương nhiên là tôi nghiêng về phía từ bán tiên, không chỉ bởi đã được chứng kiến bản lĩnh của ông, mà trong phim ảnh cũng đều như vậy, loại kỳ tài kinh thế, thường nhìn qua rất bình phàm, không ra tay thì thôi, đã ra tay là tất thắng.
Đến màn đếm số nốt rỗ, ba thôn dân đứng vây quanh họ Trương, đếm đi đếm lại cả 10p đồng hồ. Khi số nốt rỗ được công bố, tôi giật mình.
Cả ba người đếm đều đưa ra cùng con số như nhau: 184 nốt! Không sai một ly so với quẻ của Vương đại lão. Từ bán tiên tính sai rồi!!!
Tôi đứng sững ra tại chỗ chẳng biết phải nói gì. Đám thôn dân xung quanh bắt đầu bàn tán xôn xao, từ chuyện xem bói, rồi đến hai cái người ngoài như chúng tôi.
“Hai cái người ngoại lai này làm cái gì? Miệng thì bốc phét, lão già mù trước giờ đều sống nhờ cứu tế của chúng ta, còn bảo lão là bán tiên gì gì đó. Hai người này đi lừa gạt tiền thiên hạ à?”
“Vương đại lão là người trong thôn, từ lúc hai người đó đến đây, liền xảy ra bao nhiêu chuyện lạ, theo tôi thấy thì họ là sao chổi xui xẻo ấy!”
…
Bạn đang đọc truyện
Chuyến xe bus số 13
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chuyen-xe-bus-so-13/
Các thôn dân thấy Từ bán tiên mà tôi đề cử tính sai, đã mất niềm tin với chúng tôi, thậm chí xó người còn nói, con gà trống là do tôi và lão Lưu giở trò.
Khó xử chẳng biết làm sao, quay sang nhìn lão Lưu, lão lại bí hiểm vẫy tay ý bảo tôi đi về. Hai người đành lẳng lặng rời đi trong tiếng đánh giá chê bai của đám đông. Tuy nói việc này chẳng quan hệ lắm với mình, nhưng chính tôi đứng ra bảo ông lão mù là Từ bán tiên, bị chụp mũ là kẻ lừa đảo, quả thật cũng hơi nóng mắt.
Hai chúng tôi vừa rời khỏi thì ông lão mù cũng đi theo, ca ba cứ mặt dày mà lầm lũi bước đi. Tức nghẹn cả bụng, trên đường tôi lớn tiếng hỏi Từ bán tiên: “Rốt cuộc thì ông có phải Từ bán tiên không vậy, ngoại hiệu là bán tiên mà còn tính thua cả Vương đại lão?”
Thấy thái độ của tôi, ông lão mù chẳng hề tức giận, khẽ nhếch miệng cười nhạt: “Cậu công bố danh tính của tôi trước mặt thôn dân, nếu tôi thắng, về sau làm sao còn được sống yên bình ở đây nữa!”
Cái lý do này của ông ta khiến tôi tức cười, ý ông ấy, mình là cao nhân lánh đời, cố ý thua trước mặt thôn dân? Vậy chẳng phải nó vô nghĩa với tôi sao?
“Ha ha…” tôi cười lạnh, hết hứng thú nói chuyện với ông ta, quay sang bảo lão Lưu: “Lão Lưu, giờ thì hay rồi, gà trống không bắt được, mà lại biến thành kẻ lừa đảo. Còn đắc tội với Vương đại lão nữa, không biết ngày mai ông ta có chịu bói quẻ thứ ba cho tôi không!”
Lưu Khánh Chúc ho khan, nói: “Đừng hoảng, chúng ta đến đây là để tìm Từ bán tiên. Giờ đã tìm được rồi, Vương đại lão có bói hay không, không quan trọng!”
Nghe lão nói làm tôi giật mình, cũng chẳng biết Từ bán tiên này có bản lĩnh thật hay không, lúc mấu chốt lại tuột xích, vậy mà lão Lưu vẫn tin tưởng ông ta.
Đút hai tay vào túi quần tôi thở dài một hơi não nề, thất vọng bước đi, không nói nữa. Một lúc lâu sau, chợt Từ bán tiên lên tiếng: “Anh bạn trẻ đừng giận ta, quẻ vừa nãy của ta, thực ra cũng không tính là thua!”
Còn không chịu nhận thua?
Tôi tức giận đáp: “Bán tiên tiên sinh, số lệch như thế, còn nói mình không thua, cái danh của ông là nhờ cãi ngang mà có à?”
Từ bán tiên cười ha hả: “Hiện giờ thì đúng là trên mặt Trương mặt rỗ có 184 nốt, nhưng đến 3h chiều nay, mặt cậu ta sẽ có thêm 1 nốt mới. Vương đại lão tính quẻ tĩnh, tôi chẳng qua là nhìn xa hơn một bước so với ông ta.”
Tôi không khỏi sửng sốt dừng chân: “Ông nói gì? Ông nói 3h chiều nay Trương mặt rỗ có thêm nốt rỗ mới?”
Từ bán tiên gật gật đầu: “Đúng đúng!” Dứt lời bèn rẽ phía Nam đi khỏi.
Câu nói của Từ bán tiên nghe rất mơ hồ, số nốt rỗ trên mặt người ta mấy tiếng nữa mà cũng tính được sao? Quay lại nhìn lão Lưu, muốn nghe xem ông ta nói thế nào. Lão Lưu chống gậy nhìn theo bóng lưng Từ bán tiên, cho đến khi ông ấy khuất tầm mắt mới quay đầu nói với tôi: “Dùng người thì không nghi, nghi thì không dùng, ngươi đúng là thằng ngốc!”
“Lão Lưu, ông không thấy lạ sao, đến phim còn chả có kịch bản như thế. Tính được số nốt rỗ mấy tiếng sau? Cái này có hợp logic không, tính trời tính đất không nói, đây còn tính được cả người ta ị phân, đánh rắm?”
Càng nói càng bức xúc, một chút tin tưởng với Từ bán tiên lúc nãy đã bị câu nói của ông ta phá hỏng hoàn toàn. Lão Lưu thở dài vỗ vai tôi: “Ngươi cũng là kẻ trải qua nhiều chuyện hơn người thường, hay đa nghi, ta hiểu. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, đôi khi quá đa nghi cũng là bỏ lỡ vận may!”
Còn chưa kịp để tôi tiêu hóa hết lời này, lão Lưu đã đi thẳng về hướng nhà Chu Tráng. Lấy điện thoại ra nhìn, giờ là 1h chiều, mình phải đến nhà Trương mặt rỗ một chuyến, tôi không tin là đến 3h, anh ta mọc theo một nốt rỗ thật.
Thầm tự quyết, tôi quay người bước đi. Hỏi thăm mãi, đến gần 2h chiều mới tới nhà Trương mặt rỗ. Sau khi nghe được ý định tôi đến đây, anh ta sửng sốt, rồi cười lớn, nói: “Người anh em trên thành phố xuống phải không. Người thành phố các cậu đều thích chơi như vậy à, cậu chắc chắn muốn ngồi nhìn mặt tôi đến 3h chiều?”
Gật đầu, cho đến bây giờ, tôi không tin 100% lời ai nói hết, chỉ tin vào sự thật mình chứng kiến. Từ bán tiên nói 3h chiều anh ta sẽ có thêm 1 nốt rỗ, được, vậy tôi đây sẽ ngồi chờ đến 3h, xem nốt rỗ mọc ra kiểu gì!
“Huynh đệ, tôi không đùa đâu. Giờ anh có bận gì không, không thì làm ơn cho tôi đếm thử trước!”
Trương mặt rỗ nghe thấy thế lùi lại một bước, nói: “Này, đừng đừng, gương mặt của tôi trước giờ không ai tình nguyện nhìn lâu, cậu muốn nhìn, đương nhiên tôi vui, nhưng cứ nhìn chằm chằm từ giờ đến 3h, sẽ cản trở tôi làm việc, cậu nói…”
Trương mặt rỗ vừa nói, anh ta vừa nhếch cái khuôn mặt rỗ lởm chởm cười lên, thật sự là nhìn mắc ói. Hiểu ý anh ta, tôi bất đắc dĩ móc 50 tệ ra đưa cho Trương mặt rỗ rồi nói: “Huynh đệ, được chứ?”
Trương mặt rỗ nhận tiền, miệng cười không khép lại được, gật đầu lia lịa: “Được quá đi chứ, từng này tuổi rồi, đây là lần đầu tôi dùng nhan sắc kiếm được tiền. Đừng nói là nhìn, kể cả cậu muốn sờ, muốn vuốt cũng được!”
Nói rồi anh ta ngồi xuống, chìa cái gương mặt rỗ ra, tôi hít sâu một hơi, cố nén ghê tởm, bắt đầu đếm từng nốt rỗ một. Mười mấy phút sau, cuối cùng thì tôi cũng đếm xong số ‘ngôi sao’ trên mặt anh ta, tổng cộng 184 nốt, quả nhiên Vương đại lão tính chuẩn!
Tiếp theo là chờ đến 3h, tôi ngồi mà lòng cứ thấp thỏm, nhìn bản mặt rỗ của họ Trương chằm chằm. Đồng hồ vừa điểm 3h, tôi gấp không chờ được, liền bắt đầu đếm số nốt rỗ.
Một nốt, hai nốt, ba nốt…
Mười phút sau, tôi ngồi phịch xuống ghế, 185 nốt!!!
Thật sự đã móc thêm một nốt mới.
Chuyện này khiến nội tâm tôi chấn động, cảm giác bản thân thật nhỏ nhen, xấu hổ cho sự nghi ngờ của mình, Từ bán tiên không hổ danh là bán tiên, quá ghê gớm!!!
Để cho chắc ăn, tôi lại đếm thêm mấy lần, lần nào cũng chuẩn 185 nốt. Rời khỏi nhà Trương mặt rỗ, mắt tôi hoa cả lên, nhìn mặt ai cũng thành rỗ luôn.
Tự mắng mình mấy câu, định bụng đi tìm Từ bán tiên để xin lỗi, nhưng không biết giờ ông ấy ở đâu. Đang đứng vệ đường đắn đo thì chợt thấy con gà trống chuyển hồn đang chạy như bay.
Súc sinh này lại muốn hại người? Không nghĩ nhiều, tôi nhặt hai hòn gạch dưới chân rồi đuổi theo nó.
Con gà trông thấy tôi thì có vẻ sợ hãi, cắm đầu chạy về phía trước, đang đuổi hăng, không chú ý, tôi vấp phải vũng nước ngã sấp mặt xuống đất.
Cú ngã mạnh khiến toàn thân đau ê ẩm, bả vai bị trật khớp, viên gạch cũng rơi ra. Gà trống chạy một đoạn, hình như nó để ý thấy tôi ngã, bèn dừng lại, quay đầu từ từ đi về phía này.
Không được rồi!
Con gà trống rất tà môn, mổ chết được cả bò, giờ mình còn không nhấc nổi tay, nếu bị nó tấn công thì thật nguy hiểm. Sợ hãi lui về phía sau, con gà thấy vậy thì càng chạy nhanh hơn. Nó chạy đến gần thì nhằm thẳng hai mắt tôi, nhảy lên định mổ. Đúng lúc ngàn cân treo sợi tóc, chợt nghe ‘bang’ một tiếng, con gà bị cái xẻng đập mạnh vào đầu. Dù nó lợi hại, nhưng cũng chỉ là con gà bằng da bằng thịt, trúng xẻng nặng, mồm hộc máu, giãy vài cái đã lăn ra chết.
Kinh hãi toát mồ hôi lạnh, nhìn theo chiếc xẻng đi lên, người đập chết con gà chính là Tiểu Sở, vợ của Chu Tráng!
Thấy con gà đã chết, Tiểu Sở thở dốc mấy hơi, run run ném cái xẻng đi, có vẻ rất sợ hãi. Cố nhịn đau đứng dậy, tôi hỏi: “Chị dâu, cảm ơn chị đã cứu tôi. Sao chị lại có mặt ở đây?”
Tiểu Sở liếc tôi một cái, giơ tay đỡ dậy, nói: “Trên đường đi làm đồng về thì tôi gặp ông lão mù, ông ấy bảo tôi đến. Ông ấy nói, con gà sẽ xuất hiện ở đây, anh cũng gặp nguy hiểm, không ngờ ông ấy lại đoán đúng như vậy.”
Biết ông lão mù mà Tiểu Sở nói chính là Từ bán tiên, tôi vội hỏi ông ấy ở đâu, Tiểu Sở chỉ theo con đường thôn, đáp: “Anh đi dọc đường này đến cuối thôn, chân núi có căn lều rách, ông lão mù sống ở đó!”
Nói xong, Tiểu Sở để ý cánh tay của tôi, cô ta lớn lên từ nhỏ ở vùng núi, có rất nhiều mẹo chữa trật khớp, đè một tay lên bả vai, tay còn lại nhấc cánh tay tôi lên.
“Rắc” một tiếng, tôi khẽ xuýt xoa, cánh tay đã có thể cử động lại được.
Cảm tạ mấy câu, tôi bỗng nhớ ra cô ấy và Chu Tráng thỉnh thoảng cãi nhau ban đêm, bèn hỏi: “Chị dâu, đừng trách tôi nhiều lời, sao mấy đêm nay, chị với Chu Tráng cứ cãi nhau thế? Có phải tôi với lão Lưu ăn ở nhà chị nên hai người xích mích không?”
Tiểu Sở lắc đầu: “Không liên quan đến hai người, mà chính việc Chu Tráng nhà tôi làm, đã suýt thì liên lụy đến anh.”
Chu Tráng liên lụy đến mình? Khó hiểu, tôi hỏi: “Chị dâu nói vậy là có ý gì? Phải rồi, tôi còn nhớ cái đêm Vương đại lão chuyển hồn cho con gà, chị có nói với tôi, không được tin lời ông ta.”
Tiểu Sở gật đầu, thấp giọng nói: “Thực ra thì chuyện chuyển hồn gà, Chu Tráng cũng có than gia, anh ấy và Vương đại lão đã tính toán hết trước khi con trai Trương gia chết.”
Cái gì???
Tiểu Sở nói làm tôi giật mình: “Chị dâu, chị nói việc chuyển hồn gà là do Chu Tráng và Vương đại lão lên kế hoạch từ trước?”
Tiểu Sở thở dài: “Hai vợ chồng tôi, quan hệ trước giờ luôn tốt, mấy năm trước tôi lên núi kiếm củi thì bị ngã hỏng mặt, rất nhiều người trong thôn chê cười. Chu Tráng nhà tôi buồn bực, bèn đi tìm Vương đại lão xin biện pháp. Vương đại lão bảo anh ấy rằng, muốn những vết sẹo trên mặt tôi mờ đi, phải dùng máu của gà trống chuyển hồn. Sau đó ông ta còn nói ngày chết của con trai nhà Trương gia, dặn Chu Trạng chuẩn bị từ trước. Thật không ngờ, đúng ngày ông ta nói, con trai Trương gia tai nạn chết, tôi vẫn luôn phản đối việc này, cho nên mấy ngày nay cãi nhau với chồng.”
Nghe xong, tôi chợt bừng tỉnh đại ngộ!
Chẳng trách hôm đó Chu Tráng đi mua rượu rõ lâu mới về, chẳng trách lúc nhà Trương gia đến tìm Vương đại lão tính sổ thì lại có một số người bên cạnh đồng ý chuyển hồn. Hóa ra là Chu Tráng vẫn luôn giở trò sau lưng Trương gia!
Tiểu Sở không kìm được nước mắt, nói một hồi đã khóc nghẹn lên.
“Chu Tráng không nghe tôi khuyên bảo, cứ nhất quyết cùng Vương đại lão thúc đẩy chuyện chuyển hồn, thật không ngờ, con súc sinh này không chỉ giết bò, mà còn giết cả lão Hàn!”
Tôi chỉ biết thở dài, an ủi: “Chị dâu, tôi tin vào Chu Tráng, tuyệt đối anh ta không nghĩ là sự việc sẽ lớn đến như vậy, đừng buồn nữa!”
Tiểu Sở không nói thêm, chỉ cúi đầu khóc.
An ủi cô ta thêm vài câu, khuyên cô ấy về nhà, sau đó tôi liền đi ra sau chân núi, tìm căn lều của Từ bán tiên.
Dọc đường đi, tâm trạng tôi rất phức tạp, một mặt, mình vừa mới châm chọc mỉa mai ông ấy chưa bao lâu, giờ lại mặt dày đi xin giúp đỡ, mặt khác, chuyện Tiểu Sở vừa nói làm tôi rất không thoải mái. Chu Tráng vì Tiểu Sở mà bất chấp hậu quả, gây ra án mạng, chuyện này sẽ do ai gánh?
Đến chân núi theo lời Tiểu Sở, trước mắt tôi là cái lều được dựng bằng mấy cọc gỗ cùng mấy tấm vải bạt cũ rách. Trông thấy căn lều, trong lòng chợt nổi lên sự kính trọng với Từ bán tiên. Với bản lĩnh của ông ấy, muốn hưởng lạc, chỉ cần vào thành phố, tiện tay mua một tờ vé số, làm giàu chỉ một giây. Nhưng ông ấy lại không, mà ẩn cư ở sơn thôn hẻo lánh, mai danh ẩn tích, như một tăng nhân khổ hạnh.
Ý nghĩa tồn tại của con người, có lẽ cũng giống vợ chồng Chu Tráng, chẳng sợ vì yêu mà phạm sai lầm, cũng muốn cùng sóng vai qua cơn khổ cực. Mà có lẽ nó cũng giống như Từ bán tiên, tự đánh đổi lấy nhàn hạ nửa đời người, những thứ ảnh hưởng đến hạnh phúc của họ, chẳng liên quan gì đến tiền bạc cả.
Thở dài, chỉnh trang lại quần áo, tôi bước về phía căn lều. Bên ngoài căn lều đã rách nát, bên trong càng khỏi phải nói, ngoại trừ một cái ván gỗ ọp ẹp làm giường, thì chẳng có đồ đạc gì cả. Nghe tiếng tôi, Từ bán tiên cười một câu: “Đến rồi!” Sau đó chỉ vào bên cạnh, ý bảo tôi ngồi xuống.
Trong lòng áy náy, vừa ngồi xuống tôi vội xin lỗi: “Từ đại sư, hôm nay đã nhiều lời xúc phạm đến ngài, là tôi không hiểu chuyện, có mắt không thấy thái sơn, ngài đừng chấp nhặt!”
Từ bán tiên cười ôn hòa, xua tay: “Không có gì, lần đầu gặp tôi, tôi nhờ cậu tìm gà, cậu chẳng hỏi hai lời liền đi tìm, tấm lòng rất tốt!”
Thấy ông ấy không trách mà còn khen mình, tôi mới thấy nhẹ nhõm phần nào. Từ bán tiên không vòng vo, đi thẳng vào vấn đề, nói: “Cậu đến tìm tôi vì chuyện gì, trong lòng tôi biết rõ. Chuyến xe số 13 cậu lái, người ma quan hệ quá phức tạp, còn những chuyện khác thì không thành vấn đề lắm!”
Câu này làm tôi giật mình: “Người, ma quan hệ phức tạp?”
“Đúng vậy, người ma quan hệ phức tạp. Sở dĩ cậu không thể dễ dàng buông tay để cao chạy xa bay, là bởi vì ràng buộc với chuyện của chuyến xe này. Có người, có cả ma, thân cậu bị kẹt giữa âm dương hai giới, đương nhiên khó mà thoát khỏi!”
Tôi lập tức căng thẳng, kỳ thật từ ngày đầu nhận chuyến, biết lão Đường đã chết, quen biết bác Lục, gặp bà lão để quên sọt đồ, sau này lại đến Thang Nghiêu, xung quanh chuyến xe này, chung quy đã gặp 4 con ma.
Nghĩ đến họ, tôi nói: “Đại sư nói đúng lắm, từ lúc nhận chuyến xe đến giờ, tôi phải gặp 4 con ma rồi!”
Từ bán tiên nghe vậy thì vẫy vẫy tay: “Bốn? Ha ha, không có không có. Cậu chỉ tiếp xúc với một hồn ma thôi, còn lại đều là người!”
Một???
Tôi kinh ngạc chẳng kém gì lúc nghe tin lão Đường đã chết: “Ý ngài nói, tôi đã hiểu lầm tận 3 người? Chỉ có một là ma, vậy đó là ai?”
Từ bán tiên đưa tay vuốt vuốt con gà con đang nằm bên canh, nói: “Tôi biết cậu đã gặp được Hà tiên sinh, nhân vật như ông ấy còn không dám tiết lộ thiên cơ, một lão già mù như tôi, càng không thể.”
Nghe Từ bán tiên nói lấp lửng, tôi sốt ruột: “Không phải Hà tiên sinh không giúp tôi, mà là trước khi kịp giúp thì đã chết thảm dưới tay kẻ xấu!”
Từ bán tiên gật đầu: “Năng lực của Hà tiên sinh, lão mù như tôi không thể so sánh. Tôi chỉ có thể bói ra chuyện của cậu, rồi chỉ có thể nửa biết nửa hiểu. Cậu nói xem, trước khi chết, Hà tiên sinh nói gì với cậu?”
Hà tiên sinh bị Hạt Tử đâm, trước khi chết nói với tôi hai câu. Một tin xấu và một tin tốt. Thấy Từ bán tiên hỏi, tôi bèn trả lời: “Trước khi chết, Hà tiên sinh nói với tôi, có một người mà tôi tin tưởng nhất cuộc đời, vẫn luôn lừa gạt tôi!”
Tuy Từ bán tiên không có trong mắt, nhưng vẫn có thể nhận ra sự xúc động của ông ấy khi nghe câu này.
“Chà, quả nhiên là cao nhân, có thể nhìn thấu được quan hệ cả đời của cậu. Vậy còn câu thứ hai là gì?”
Tôi thở dài, chậm rãi đáp: “Rất xin lỗi đại sư, Hà tiên sinh đã dặn, cái này không được nói cho ai. Tôi không tiết lộ được!”
Từ bán tiên sửng sốt, sau đó cười: “Không sao, tôi không phải người ngoài, cậu cứ nói tôi nghe!”
Khó xử, tôi vẫn lắc đầu: “Đại sư, xin ngài đừng làm khó, câu thứ hai này là di ngôn của Hà tiên sinh, không nói được. Ngài lợi hại như vậy, tính được cả số nốt rỗ của họ Trương, ngài không tính được Hà tiên sinh nói gì sao?”
Từ bán tiên ôm con gà vào lòng, từ từ đứng dậy: “Năng lực của Hà tiên sinh cao gấp cả trăm lần tôi, chuyện ông ấy không muốn người khác biết, thì có chết tôi cũng chẳng tính ra được.”
Nói xong thì trầm ngâm một lúc rồi tiếp tục: “Thôi được rồi, nếu cậu không muốn nói thì tôi cũng không làm khó. Mầm tai họa chuyến xe 13 ám lấy cậu, tuy tôi không đủ lực hóa giải, nhưng có thể chỉ điểm cho cậu một con đường.”
Nghe Từ bán tiên chịu chỉ điểm, tôi mừng rớt nước mắt. Thấy dáng vẻ khẩn trương của tôi, ông ấy cười nói: “Khu kinh tế nới, đỉnh núi Bạch Sơn có một ngôi miếu hồ tiên, ở đó có một người tên là Mộng Nga, cậu đi tìm bà ấy, nói là do tôi giới thiệu!”
Cao nhân được Từ bán tiên giới thiệu, nhất định là rất lợi hại, tôi cảm giác hy vọng đã gần ngay trước mắt, không khỏi đứng dậy, cúi đầu hành lễ với ông.
Ra khỏi căn lều, tôi gấp gáp quay về nhà Chu Tráng, muốn nói tin tốt này cho lão Lưu nghe ngay lập tức. Trên đường đi thì có điện thoại của tiểu Lục, giọng cậu ta có vẻ nôn nóng, lắp bắp mão mới nghẹn ra một câu: “Lý Diệu, không xong rồi, Bạch Phàm bị tai nạn xe!”
“Cái gì? Nàng bị sao, thương thế có nghiêm trọng không?”
Tiểu Lục đáp: “Là nghe Hoàn Tử Đầu nói, anh ấy gọi cho anh không được, tối qua đến tìm tôi. Cũng không rõ tình hình thế nào, anh mau về đi!”
Hỏi thêm vài câu rồi cúp máy, tôi vội bấm số Bạch Phàm, nhưng bên kia tắt máy.
Quay về nhà Chu Tráng, nói qua tình hình cho lão Lưu, tôi liền kéo ông ta đi. Thấy tôi sốt ruột, lão Lưu cũng không cự tuyệt, cả hai chào vợ chồng Chu Tráng rồi tranh thủ thời gian lên đường.
Trong đầu giờ này chỉ có Bạch Phàm, hận không thể bay về lập tức để tìm, lão Lưu thấp giọng nói: “Ngươi bảo đi tìm Từ bán tiên, ông ấy nói gì với ngươi?”
Mặc dù đang không có tâm trạng nói chuyện, nhưng vẫn cố nén lại, tôi kể đầu đuôi việc đi gặp Từ bán tiên cho lão Lưu nghe. Bấy giờ lão mới yên tâm gật đầu: “Từ bán tiên chỉ điểm cho ngươi, xem như lần này chúng ta không đi vô ích. Con gà chuyển hồn đã chết, việc ở đây cũng coi như hạ màn.”
Chợt nhớ đến lời Tiểu Sở nói, tôi hỏi: “Vương đại lão vẫn sống ở đó, ngộ nhỡ sau này lão ta gây họa tiếp thì sao?”
Lưu Khánh Chúc cười: “Vương đại lão thường ngày có tiếng tăm không tồi trong miệng thôn dân. Lần chuyển hồn gà này, theo ta lão cũng chỉ nhất thời nông nổi, mà cho dù lão có tâm xấu cũng chẳng đáng lo, ở đó còn có Từ bán tiên mà, ngươi yên tâm đi!”
Tôi thở dài một hơi, giờ không thể phân thân ra được, mình chỉ có cách đi bước nào tính bước đó.
Về đến thành phố, tôi lập tức gọi điện cho tiểu Lục và Hoàn Tử Đầu sang viện thăm Bạch Phàm. Bạch Phàm nằm ở bệnh viên trung tâm, Hoàn Tử Đầu đã dùng quan hệ sắp xếp cho nàng một phòng bệnh riêng.
Đến viện, chân tôi như bị chó đuổi, chạy hộc tốc. Trông thấy Bạch Phàm đang nằm hôn mê trên giường bệnh, cõi lòng tôi tan nát. Bên trong, mấy y tá đi theo một bác sĩ đang thăm khám, thấy tự nhiên mấy người chen vào, không khỏi cau mày, làu bàu: “Đi ra ngoài, đi ra ngoài, chúng tôi đang thăm bệnh, nửa tiếng nữa quay lại!”
Ai có người nhà nằm viện đều biết, có vài bác sĩ, chắc đã quá quen với chuyện sống chết, không hề cảm thông với cảm xúc người nhà bệnh nhân thế nào, thái độ rất khó chịu.
Tôi với tiểu Lục thì không nói, nhưng với tính cách của Hoàn Tử Đầu, nào chịu được cục tức này, vươn tay túm cổ áo bác sĩ nhấc lên, mắng: “Gì, nói lại một lần lão tử nghe xem, ông bảo ai đi ra ngoài?”
Thấy gã đầu trọc bặm trợn, xăm trổ đầy mình, bác sĩ mới hạ giọng: “Đừng, đừng động thủ. Chúng tôi đang thăm khám bệnh nhân, sợ các anh lên tiếng quấy rầy, chậm trễ trao đổi bệnh tình!”
Hoàn Tử Đầu vung tay ném một cái, bác sĩ văng ra cả mét. Giờ cũng không phải lúc cãi chửi nhau, tôi ngăn Hoàn Tử Đầu lại, nhỏ giọng hỏi: “Bác sĩ, cô ấy sao rồi?”
Y tá đỡ bác sĩ dậy, ông ta nhìn Hoàn Tử Đầu, nuốt nước bọt đáp: “Bệnh tình bệnh nhân này không nguy hiểm, nhưng bị đụng xe, gây ra chấn động nhỏ ở não bộ. Thực tế mà nói thì đây không phải tình huống nghiêm trọng gì, nhưng chẳng biết vì sao, đã mười mấy tiếng rồi mà cô ấy chưa tỉnh, chúng tôi vẫn đang tiến hành kiểm tra.”
Chấn động não?
Hồi còn nhỏ, ham chơi, trèo cây bị ngã, đầu cứ mơ hồ. Đến bệnh viện khám, bác sĩ cũng nói tôi bị chấn động não, nhưng hoàn toàn chả ảnh hưởng gì đến cuộc sống hàng ngày cả, cũng không hôn mê.
Bác sĩ nói xong, cũng không dàm nhiều lời, dẫn mấy y tá đi ra ngoài. Tôi ngồi xuống mép giường, nhìn Bạch Phàm quấn băng trắng trên đầu, gương mặt nhợt nhạt không có huyết sắc, long nghĩ liệu có nên đổi cho nàng sang viện khác không. Lão Lưu nhìn Bạch Phàm hồi lâu rồi từ từ đi tới, cẩn thận quan sát, sau đó nói: “Cô nương này bị chấn động não, đó là bệnh lý. Nhưng hôn mê bất tỉnh, thì không phải cứ chờ tiêm thuốc là khỏi được.”
Rõ ràng ý lão Lưu nói là có chuyện xảy ra, vừa định hỏi thì chợt có người đẩy cửa đi vào, là Thang Nghiêu. Trông thấy cô ta, bất giác lòng tôi căng thẳng, Bạch Phàm xảy ra chuyện, sao người nhà nàng không ở đây, mà Thang Nghiêu lại xuất hiện?
Biết tôi vẫn luôn có thành kiến với Thang Nghiêu, Hoàn Tử Đầu cười ha hả nói: “Bạch Phàm với Thang Nghiêu đi dạo thì bị xe đụng, cũng may mà có Thang Nghiêu ở cạnh đấy!”
Đi dạo cùng cô ta rồi xảy ra chuyện?
Chả thèm nể mặt, tôi nhìn Thang Nghiêu, khó chịu hỏi: “Cô với Bạch Phàm cùng đi với nhau, sao Bach Phàm bị xe đụng, cô thì chẳng hề gì?”
Thang Nghiêu còn chưa kịp mở mồm giải thích thì lão Lưu đã vẫy vẫy tay, hỏi: “Cô nương, lúc đó Bạch Phàm bị xe gì tông phải?”
Thang Nghiêu không chút nghĩ ngợi, đáp: “Một chiếc xe con hiệu Mazda màu đỏ!”
Lão Lưu gật đầu: “Giờ xe ở đâu, cô có biết không?”
“Tông trúng Bạch Phàm xong thì lái xe bỏ chạy, hiện giờ công an còn đang điều tra!”
Thang Nghiêu nói rất lưu loát, không có vẻ gì là đang nói dối, lão Lưu thở dài, xoay người bảo tôi: “Bạch Phàm bị mất hồn, cứ nằm viện bổ sung dinh dưỡng là được. Còn muốn cô ấy tỉnh lại, phải tìm được cái xe gây tai nạn kia!”
Mất hồn?
Tôi kinh ngạc hỏi: “Hàng ngày xảy ra bao nhiêu tai nạn, sao cái xe này chỉ đụng nhẹ một cái, có mình Bạch Phàm bị mất hồn?”
Lão Lưu lắc đầu: “Hiện giờ ta cũng không rõ lắm, tìm được xe rồi nói sau!”
Hoàn Tử Đầu chợt xen vào: “Chuyện tìm xe cứ giao cho tôi, tôi tìm đảm bảo còn nhanh hơn cảnh sát.”
Tôi lại nhìn Thang Nghiêu, buồn bã hỏi: “Bạch Phàm xảy ra chuyện, sao cha mẹ cô ấy không đến chăm con?”
Thang Nghiêu tỏ ra vô tội: “Không biết, trong máy cô ấy không có số của cha mẹ, cảnh sát cũng nói là không liên hệ được, tôi chỉ có thể ở lại để chăm sóc.”
Tôi thở dài, rõ ràng cha mẹ của Bạch Phàm ở thôn Đường Oa Tử, sao cảnh sát cũng không liên hệ được? Chợt nhớ lúc mình đến Đường Oa Tử, Bạch Phàm có nói cha mẹ đang đi vắng, vậy giờ chưa về ư?
Tôi có ý quay lại Dương Thảo Câu tìm Từ bán tiên, xin quẻ bói xem chiếc xe gây tai nạn ở đâu, nhưng lão Lưu nhất quyết không đồng ý, lão bảo tôi, từ này không thể tìm Từ bán tiên nữa.
Ngồi thêm một lúc thì mọi người về hết, chỉ còn tôi với Thang Nghiêu ở lại chăm sóc. Bạch Phàm và Thang Nghiêu đi dạo cùng nhau, Bạch Phàm bị xe đụng, Thang Nghiêu lại không việc gì, có nói thế nào tôi cũng không tin.
Thời gian qua tôi cứ luôn lo lắng, Bạch Phàm ở cạnh cô bạn thân ma quái này sẽ không an toàn, quả nhiên lần này đã xảy ra chuyện. Nhưng Từ bán tiên có nói rõ, 4 người mà tôi cho rằng là hồn ma, chỉ có một là đúng. Đáp án này không khỏi làm tôi bối rối.
Lão Đường 10 năm trước đã chết, nhân chứng vật chứng đủ cả, không có bất kỳ tranh cãi gì. Hồ sơ về bác Lục bị tai nạn chết, tôi cũng đã đọc qua, Thang Nghiêu thì chính mắt thấy quỳ chết trước cái đồng hồ. Cứ cho rằng trừ bỏ bà lão để quên sọt đồ ăn, vậy thì ba người còn lại chính xác đều là hồn ma. Vậy nếu nói chỉ có một hồn ma duy nhất thì…
Tôi không dám nghĩ tiếp, hiện giờ khối sương mù này ngày càng lớn, không phải là lúc xuy sét nó. Trước mắt là nghe theo lời lão Lưu, phải mau chóng tìm ra chiếc xe Mazda kia.
Tôi với Thang Nghiêu ngồi hai bên giường bệnh, lát sau cô ta ra ngoài mua cơm, lúc quay về đã lại thay cái bộ váy đỏ hôm nào. Tôi thật con mẹ nó bội phục, chỉ cần ở riêng cùng tôi, đảm bảo cô ta sẽ mặc bộ váy này, nhưng mỗi khi có người thứ ba trở lên, cô ta sẽ thay các kiểu quần áo đa dạng khác nhau.
Thử dò hỏi xem: “Thang Nghiêu, cô và Bạch Phàm là bạn thân lâu năm, chắc phải biết về gia đình cô ấy chứ. Cứ cho là không liên lạc được với cha mẹ, vậy còn người thân thì sao?”
Thang Nghiêu nhún vai: “Nói anh cũng chẳng tin, quen biết Bạch Phàm nhiều năm như vậy, nhưng đúng là tôi chưa gặp bất kỳ người thân nào của cô ấy.”
“À phải, Bạch Phàm có nói với tôi, gần nhà nàng có người bác lên là Lục, nhìn nàng lớn lên từ nhỏ, cô cũng chưa gặp bao giờ à?”
Câu này của tôi hàm chứa rất nhiều ý, một mặt là muốn xác nhận xem, Bạch Phàm và bác Lục có thật sự có quan hệ hay không. Mặt khác, là muốn xem, bác Lục có thực sự tồn tại?
“Không biết, tôi chưa nghe cô ấy nhắc đến ai là bác Lục bao giờ cả.”
Câu trả lời này khiến tôi vô cùng thất vọng, chẳng thà Thang Nghiêu nói được chút gì đó về bác Lục, cũng là đã giúp mình rất nhiều rồi. Thang Nghiêu biết tôi luôn có thành kiến với mình, chỉ đáp mấy câu rồi cúi đầu chơi điện thoại.
Tôi giận sôi máu, với thái độ này của cô ta, nếu có hỏi chắc cũng chẳng chịu nói thật. Hai chúng tôi không ai nói với ai câu nào, cứ im lặng ngồi như vậy.
Một lúc sau thì tôi nhận được điện thoại của Hoàn Tử Đầu, nói đã có tin tức về chiếc Mazda màu đỏ. Chẳng thèm nói với Thang Nghiêu, tôi hưng phấn chạy ra ngoài, bắt taxi đến địa chỉ mà Hoàn Tử Đầu bảo.
Trong phòng bảo an của trung tâm thương mại Trung Đông Tân, Hoàn Tử Đầu đang cùng với vài người chỉ chỉ chỏ chỏ vào màn hình TV, bàn tán. Thấy tôi đi vào, Hoàn Tử Đầu cau mày kéo tôi lại, ghé sát vào tai nói nhỏ: “Huynh đệ, tìm được video giám sát lúc Bạch Phàm bị xe đâm rồi. Nhưng có chút hơi kỳ quặc, lát nữa anh xem video đừng sợ nhé!”
Tôi sửng sốt, Bạch Phàm chẳng qua chỉ bị thương nhẹ, video quay lại quá trình chắc cũng chẳng có máu me gì, sao phải sợ? Bèn gật đầu rồi đi tới màn hình TV, bảo vệ bắt đầu mở lại đoạn video lúc đó cho tôi xem.
Trên hình, Bạch Phàm và Thang Nghiêu đang nắm tay nhau đi trên vỉa hè, xe cộ lưu thông đông đúc nhưng hầu hết không vấn đề gì khác thường. Bỗng nhiên, một chiếc xe vọt nhanh từ phía sau Bạch Phàm tới, Thang Nghiêu kịp phát hiện, đẩy nàng ra một cái, nhưng Bạch Phàm vẫn bị quệt vào, ngã ra đường.
Tốc độ chiếc xe hơi rất nhanh, nhanh đến nỗi không nhìn rõ được thân xe, chuyện này không hề giống vô tình, mà giống như cố ý tông Bạch Phàm thì đúng hơn.
Bên cạnh đó, tôi phát hiện, chiếc xe này không phải màu đỏ, liền yêu cầu bảo vệ chỉnh tốc độ chậm, phát lại đoạn vừa rồi. Xem lại, đúng là nháy mắt, tôi sợ hãi.
Chiếc xe tông ngã Bạch Phàm căn bản không phải xe con Mazda màu đỏ, mà là một chiếc xe màu trắng có thùng phía sau.
Là một chiếc xe vận chuyển thi thể mà nhà tang lễ hay sử dụng, xe tang!!!
Hơn nữa Thang Nghiêu còn nói dối, liệu có phải cô ta giở trò? Biết Hoàn Tử Đầu thích Thang Nghiêu nên tôi không gọi hắn, xem video xong, vội vã quay về bệnh viện.
Trên đường về, càng nghĩ càng tức, cái gì mà xe Mazda màu đỏ, sao không nói luôn là máy bay màu đỏ cho rồi đi. Vừa tới nơi, không nói hai lời, tôi liền hét lên với cô ta: “Tôi vừa xem video giám sát, rõ ràng là một chiếc xe tang màu trắng đâm Bạch Phàm, sao cô lại nói dối, rốt cuộc có phải cô giở trò không?”
Thang Nghiêu ngồi đó, nhìn tôi cáu giận, cũng chẳng biến sắc, chỉ chậm rãi đáp: “Đúng, tôi nói dối, nhưng lúc anh hỏi tôi, bên ngoài cửa có người nghe lén, tôi không thể nói thật!”
“Nghe lén?”
“Lúc vào phòng, anh không để ý có cô y tá mặt lấm la lấm lét à? Ra ngoài cửa rồi nhưng cô ta vấn ghé đầu nghe lén đấy!”
Tôi khá là mơ hồ, y tá chả quen biết gì chúng tôi, tại sao lại muốn nghe lén, Thang Nghiêu đang lấp liếm à? Thấy tôi không tin, cô ta cười nói: “Anh ra ngoài mấy hôm nay, ông chủ quán mì cửa Đông cứ nhắc mãi. Nếu muốn hỏi tiếp thì tối nay tới đó ăn tô mì.”
Nói xong, cô ta vươn vai: “Tôi mệt rồi, về nghỉ ngơi đây, anh chăm sóc Bạch Phàm nhé.”
Dứt lời, mỉm cười liếc tôi một cái, rồi cầm túi xách đi ra ngoài. Thang Nghiêu không muốn nói cặn kẽ, tôi cũng chẳng có cách nào ép cô ta. Mà cái quán mì cửa Đông, mì làm bằng giòi, bia thì là bia quỷ, sao Thang Nghiêu lại hẹn mình ở đó, xét thì có vẻ cô ta khá quen với ông chủ.
Có điều ngẫm lại, đi thì đi sợ gì, tuy quán mì đó khá quỷ dị, nhưng dù sao đã tới mấy lần rồi, không đáng lo lắm.
Bạch Phàm gặp chuyện, ca đêm vẫn phải nhờ tiểu Lục lái thay, tôi thuê một điều dưỡng ở bệnh viện chăm sóc cho nàng, 8h tối thì ra ngoài, đến quán mì cửa Đông gặp Thang Nghiêu.
Mấy lần trước đến đây đều là quá nửa đêm sau khi tan việc, hôm nay mới 8h đã tới, trên đường xe cộ đi lại khá đông đúc, nhưng lạ một điều là chẳng có ai đi vào con hẻm nhỏ này. Trong lòng rất thắc mắc, dân cư trong ngõ thưa thớt, cư dân phụ cận cũng không vào, một bữa ăn lại thu có 2 tệ, chủ quán uống nước lã mà sống à?
Vào quán mì, vẫn là gương mặt chữ điền quen thuộc của chủ quán, tươi cười hớn hở, tay cầm cái menu cũ ra tiếp đón tôi. Trông thấy ông ta, tôi nhớ đến ba điều không được làm mà lần trước có nói với mình. Câu cuối là không được nói chuyện với người lạ, thế nhưng mấy hôm nay, tôi nói chuyện với cả tá người lạ rồi, mà chưa có việc gì xảy ra.
Tìm chỗ ngồi, tôi gọi một chai bia. Ông chủ cười hỏi: “Trời vừa tối mà cậu đã đến, vội gì à?”
“Ừm!” Chẳng có tâm trạng tán gẫu, tôi ậm ừ qua loa. Ông chủ cũng biết điều, không dông dài nữa, đưa cho tôi chai bia rồi đi vào trong bếp. Hẹn với Thang Nghiêu là gặp buổi tối, nhưng không ấn định thời gian cụ thể, chẳng biết lúc nào cô ta mới tới. Đang nói thầm trong lòng thì chợt có giọng nói lanh lảnh sau lưng: “Úi đến sớm thế, xem ra anh rất quan tâm đấy!”
Câu nói đột ngột làm tôi giật mình, quay đầu trông thấy Thang Nghiêu, liếc qua phía sau cô ta, cửa kính của quán vẫn đóng chặt, không hề thấy sự lay động. Kinh ngạc, tôi hỏi: “Cô vào lúc nào đấy, sao chẳng có tiếng động gì cả?”
Thang Nghiêu cười, ngồi xuống đối diện tôi: “Vừa vào tức thì, chắc anh đang mải suy nghĩ gì đó nên không nghe thấy tôi đẩy cửa.”
Chẳng hơi sức đâu dông dài với cô ta, tôi ngắn gọn hỏi: “Được, tôi cũng tới rồi. Cô nói tôi nghe xem, Bạch Phàm bị đụng xe là chuyện gì?”
Thang Nghiêu không nôn nóng trả lời tôi, gọi ông chủ một tô mì, sau đó mới chậm rãi nói: “Không có gì đặc biệt, chỉ là trước khi đi dạo, Bạch Phàm có nói với tôi một chuyện rất kỳ quặc!”
Tôi khẩn trương: “Chuyện gì?”
“Bạch Phàm không có biết anh đi vắng, buổi tối hôm trước có đến công ty tìm anh để ngồi xe. Kể lại rằng bắt gặp một đồng nghiệp của anh lén la lén lút đi vào khu tòa nhà phía sau.”
Khu tòa nhà phía sau công ty?
Khá hứng thú với những gì Thang Nghiêu nói, tòa nhà phía sau chính là tòa nhà 2 tầng bỏ hoang, trong công ty, trừ lão Vũ thì chẳng có ai thích vào đó cả. Vậy thì đêm hôm khuya khoắt ai vào đó, là lão Vũ à?
“Sau đó thì sao?”
“Sau đó, Bạch Phàm bị người kia phát hiện, còn quay đầu hung tợn lườm cô ấy, hôm sau thì Bạch Phàm bị tai nạn, không biết là có liên quan đến quái nhân này hay không.”
Tôi hít sâu một hơi: “Ý cô là, kẻ đó muốn giết Bạch Phàm để diệt khẩu?”
Thang Nghiêu nghiêng đầu: “Tôi đâu có nói vậy? Nhưng Bạch Phàm kể, người đó mặc đồng phục tài xế các anh, lén lút không giống người đàng hoàng, còn dặn, lúc nào gặp sẽ bảo anh tránh xa hắn ra một chút.”
“Bạch Phàm có nói người đó trông thế nào không, béo hay gầy?”
Thang Nghiêu nghĩ nghĩ, đáp: “Không béo, cô ấy nói đó là một người gầy.”
Gầy? Vậy không phải lão Vũ! Lão Vũ dáng dấp tầm trung, tuy không gọi là béo nhưng tuyệt đối không thể nói là gầy được. Không phải lão, vậy thì là ai có hứng thú với tòa nhà bỏ hoang, lại còn mặc đồng phục công ty?
Thấy tôi nghi ngờ, Thang Nghiêu mỉa mai: “Bạch Phàm đi tìm anh mới xảy ra chuyện, anh không tránh khỏi có liên quan!”
Bực dọc tu hớp bia, tôi gật đầu với cô ta một cái rồi bỏ ra ngoài. Quay về bệnh viện, trên đường đi tôi cứ nghĩ mãi về những gì Thang Nghiêu nói. Bạch Phàm đúng là vì phát hiện người kia vào tòa nhà hoang nên mới bị tai nạn ư?
Nói như vậy, người đồng nghiệp này hẳn phải biết gì đó, cho nên cũng mò lên tầng 2, phòng hồ sơ? Bạch Phàm đã nhìn thấy mặt người đó, chỉ cần chờ nàng tỉnh lại thì tất cả sẽ rõ.
Việc cần làm trước mắt, vẫn là phải tìm ra chiếc xe tang kia, để làm Bạch Phàm tỉnh. Đến viện, tôi gọi điện cho Hoàn Tử Đầu, bảo hắn ngày mai đi cùng mình đến nhà tang lễ thành phố. Trong thành chỉ có hai nhà tang lễ, một trong hai mình đã làm việc mấy hôm, xe tang ở đó tôi đã gặp hết, không hề có xe nào giống trong video. Theo tôi đoán, chiếc xe này nhất định là của nhà tang lễ còn lại.
Sáng hôm sau, tôi và Hoàn Tử Đầu dậy sớm đến nhà tang lễ điều tra, nhưng không may là hôm nay người chết khá nhiều, toàn bộ xe tang đều được phái đi làm việc. Hết cách, hai chúng tôi đành đi dạo loanh quanh chờ trời tối.
Đi mãi thì mặt trời cũng lặn, tôi và Hoàn Tử Đầu vội vòng về nhà tang lễ. Ở đây có bãi đậu xe tang riêng, nhờ vào quan hệ cùng với phong bì, Hoàn Tử Đầu mãi mới kêu được một nhân viên nhà tang lễ giúp. Người này 50 tuổi, đã công tác nhiều năm ở đây, hiện giờ quản lý về hậu cần. Trên đường ra nhà xe, ông ấy cứ hỏi vì sao chúng tôi lại muốn xem xe tang, sau khi nghe nói đúng sự thật, ông ta cười lạnh, xua tay: “Xe tang gây tai nạn? Hai người chắc chắn là mắt kém rồi. Xe tang chở thi thể, tốc độ còn thua cả con rùa, thêm nữa, tuyến đường đó vốn đông đúc, tài xế sẽ không đi đường ấy đâu!”
Tôi nào có tâm trạng giải thích, chỉ ậm ừ nói là muốn nhìn tận mắt cho yên lòng. Quản lý hậu cần mở cửa nhà xe, tôi với Hoàn Tử Đầu liền chui vào tìm kiếm.
Bên trong có khoảng chục chiếc xe tang, nhưng quái lạ là không thấy chiếc mà đâm vào Bạch Phàm đâu. Tôi hỏi lại người quản lý: “Chắc chắn đây là toàn bộ xe tang công ty mình có? Liệu có chiếc nào chưa về không?”
Ông ta cười, đóng cửa lại, nói: “Anh bạn trẻ, anh xem giờ là mấy giờ, có ai đưa tang ban đêm không? Tất cả xe của công ty đều nằm đây hết!”
Tôi thở dài, sao lại như vậy được, ngoài nhà tang lễ ra thì chỗ nào có xe tang? Người quản lý khóa cửa nhà xe, chợt nhớ ra gì đó, quay đầu suy tư: “À khoan, hình như còn một chiếc xe tang, nhưng nó đã quá niên hạn sử dụng, báo hỏng lâu rồi.”
Hoàn Tử Đầu lập tức nói: “Không chừng chính là nó. Báo hỏng thôi, chứ xe hết niên hạn sử dụng, chỉ cần còn 4 bánh là vẫn chạy tốt. Nó ở đâu, ông mau dẫn chúng tôi tới xem!”
Quản lý gật đầu miễn cưỡng đồng ý.
Ba chúng tôi đi vòng qua nhà xe, đến một bãi đất trống thì thấy chiếc xe tang báo hỏng. Không lẫn đi đâu được, từ thùng xe, toàn bộ kiểu dáng, và nước sơn giống hệt như trong video, đây chính là chiếc xe đã gây tai nạn cho Bạch Phàm.
Tôi với Hoàn Tử Đầu giật mình nhìn nhau, hỏi quản lý: “Chiếc xe này, ông chắc chắn nó báo hỏng, đã lâu không ai lái?”
Ông ta gật đầu.
“Không ai lái, tuổi xe cũ quá rồi, rất dễ tắt máy giữa chừng, đưa tang mà dừng giữa đường thì không may mắn, cho nên công ty không cho nó được lưu thông.”
Hoàn Tử Đầu bật đèn flash lên, soi bốn bánh xe, phát hiện vỏ lốp dính đầy bùn đất, nhíu mày nói: “Ông nói bừa, không ai lái, thế đất ở bánh xe là do ông đắp vào à?”
Quản lý bất đắc dĩ thở dài: “Đúng là hiện giờ không ai lái mà. Trước giờ xe này chỉ có tài xế Vương điều khiển là nó không bị tắt máy giữa chừng. Nhưng tháng trước tài xế Vương đã chết, chưa có ai đụng vào cái xe cả!”
“Tài xế đã chết?”
Quản lý chỉ vào tòa nhà, nói: “Chết rồi, bị bệnh tim. Người nhà cũng không thấy đến nhận, thi thể giờ vẫn còn đông lạnh trong nhà xác. Hai người không tin thì tôi dẫn vào xem.”
Tài xế lái xe đã chết, xe bị người khác mang ra gây tai nạn, việc này rất quái lạ. Tôi với Hoàn Tử Đầu bàn bạc, quyết định đi xem thi thể tài xế Vương, kiểm chứng xem quản lý nói thật hay không.
Quản lý dẫn chúng tôi vào nhà bảo quản xác, nhiệt độ căn phòng này rất thấp, ông ta cầm quyển sổ đối chiếu một hồi rồi rút một cái xác đông lạnh ra. Tuy thi thể được đông lạnh, không bị thối rữa, nhưng có thể thấy đã chết khá lâu rồi. Chúng tôi nhìn chằm chằm xác tài xế Vương, nghi hoặc khó hiểu.
Quản lý cười nói: “Tôi công tác ở đây đã 20 năm, có một số chuyện tôi hiểu rất rõ. Nếu nói là nghe tiếng động gì đó ở nhà tang lễ, hay gặp ma quỷ, tôi tin, nhưng nếu nói chiếc xe vứt không bao lâu, lại hay chết máy bị người lái ra ngoài, thì không có khả năng, trừ khi…”
Ông ta đang nói thì lại lấp lửng, Hoàn Tử Đầu tính nóng như lửa, khó chịu nói: “Trừ khi cái gì, ông nói rõ xem nào!”
“Trừ khi là chính thi thể này chạy ra ngoài lái xe!”
Quản lý vừa dứt lời thì đột nhiên tách tách một tiếng, toàn bộ đèn nhà xác vụt tắt!
Bên trong là bao nhiêu xác chết, đèn đóm đột ngột tắt, nỗi sợ hãi nháy mắt nhân lên cả trăm lần. Hoàn Tử Đầu hốt hoảng mắng: “Mẹ nó, sao đèn tắt hết vậy!”
“Thùng… thùng…” Trong không gian tối tăm, chúng tôi lại nghe thấy những âm thanh kỳ lạ liên tiếp, như xa như gần. Da đầu tôi tê dại, đang định lấy điện thoại ra bật đèn pin thì đột nhiên lại nghe tách tách, đèn trong phòng đã sáng trở lại.
Tôi thở hổn hển, lau cái trán đẫm mồ hôi, dáo dác nhìn bốn phía. Hoàn Tử Đầu cũng bị dọa, trừng hai mắt dựa vào bờ tường, đứng chẳng vững. Người quản lý thì vẫn bình thản như không, nhưng vừa nhìn sang chỗ thi thể tài xế Vương thì không còn giữ được bình tĩnh nữa, sợ hãi ngã bệt xuống đất, ngón tay run run chỉ lên giường sắt: “Đi… đi đâu mất rồi?”
Tôi hướng mắt nhìn theo, giật thót một cái, trên giường sắt trống không, thi thể tài xế Vương đã biến mất. Cái xác tự chạy ra ngoài???
Cố trấn định lại, tôi kéo tay Hoàn Tử Đầu chạy ra ngoài bãi đất trống. Ra khỏi nhà xác, ngước nhìn về bãi đất, chiếc xe vậy mà đã được khởi động, đang từ từ lái ra sân.
Cái xác bỏ chạy, xe tang bị lái đi!!!
Thật không ngờ chỉ câu đùa bâng quơ của quản lý mà lại trở thành sự thật! Hoàn Tử Đầu giọng run lên hỏi tôi: “Huynh đệ huynh đệ, anh nói xem, sao cái xe tang, con mẹ nó chạy ra ngoài thật rồi?”
Tôi thở dài: “Ai mà biết được, vất vả lắm mới tìm được cái xe, giờ còn chả biết nó đã chạy đi đâu, có về hay không.”
Hoàn Tử Đầu nuốt nước bọt, nhìn chằm chằm vào vết bánh xe mà chiếc xe tang cũ để lại mà ngây người. Mãi mới tìm được cái xe gây tai nạn cho Bạch Phàm, thật không nghĩ tới lại xảy ra tình huống như vậy.
Giờ manh mối đã đứt đoạn, xe còn phải tìm, Bạch Phàm đến bao giờ mới tỉnh lại được? Nghĩ đến người mình yêu đang hôn mê bất tỉnh, trong lòng thực khó chịu.
Chuyện này đúng là phải trách tôi, nếu lúc đi Dương Thảo Câu nói với nàng một tiếng thì Bạch Phàm đã không đến công ty tìm tôi, sẽ không bị hại. Nghĩ đến đây, lại cảm thấy có chỗ không đúng, lúc nghe Thang Nghiêu nói, tôi còn tưởng là đồng nghiệp nào đó bị Bạch Phàm bắt gặp ra tòa nhà hoang nên mới giết người diệt khẩu. Nhưng giờ xảy ra thế này, chuyện có phải đơn giản như vậy không? Chiếc xe tang đã bị tài xế Vương quá cố đánh đi, rốt cuộc giữa hai người này có mối quan hệ gì…
Quay về bệnh viện đã là đêm khuya, tôi ngồi trên giường, nắm tay nàng lần đầu tiên. Nàng đang hôn mê, làm vậy là không đàng hoàng lắm, nhưng tôi thật sự đau lòng. Chờ làm rõ chuyện này, nếu đúng là vì tôi mà nàng bị liên lụy, nàng tỉnh tôi sẽ chia tay với nàng. Mặc dù trước giờ cả hai vẫn chưa chính thức xác lập quan hệ yêu đương, nhưng tôi có thể trốn đi thật xa, để nàng khỏi bị dính líu.
Mấy ngày tiếp theo, Bạch Phàm vẫn hôn mê, bác sĩ kiểm tra tổng thể, vẫn nói là chỉ bị chấn động não nhẹ chứ không hề có bệnh tật gì khác. Theo lời lão Lưu nói, Bạch Phàm chỉ có thể ở viện truyền dịch, tìm được chiếc xe gây tai nạn mới mang hồn phách quy về chính chủ, làm nàng tỉnh được.
Nhưng cả mấy ngày trời, bất kể là Hoàn Tử Đầu huy động tay chân, quan hệ, hay là bên phía cảnh sát điều tra, đều chẳng tìm được manh mối gì.
Tiểu Lục đã lái xe thay tôi nửa tháng, thật sự không trơ mắt nhìn được nữa, tôi đành giao Bạch Phàm cho điều dưỡng và Thang Nghiêu, về chạy thay cho tiểu Lục.
Đêm nay thôn dân lên xe không đông, nhiều người cũng biết mặt tôi, thấy tôi lái xe còn rất nhiệt tình nói chuyện phiếm. Một đường bình an đến xưởng giấy, tôi xuống đi tiểu rồi lái xe wuay về.
Dạo gần đây vừa phải chăm sóc Bạch Phàm, vừa phải chạy đôn chạy đáo tìm cái xe tang, thật tốn nhiều công sức, vừa lái được khoảng 10p quay về thì đã ngáp liên hồi. Lắc đầu cố gắng tỉnh táo lại, ánh mắt quét qua gương chiếu hậu. Đột nhiên phát hiện, phía sau có một chiếc ze màu trắng ngà đang ra sức đuổi theo.
Tuyến đường này thường ngày rất ít xe qua lại, đặc biệt là lúc nửa đêm, trừ xe bus 13 này ra, cơ bản là không có xe nào khác.
Ngoái đầu ra cửa sổ nhìn kỹ một chút, tôi không khỏi giật mình, chiếc xe đang đuổi phía sau, chính là chiếc xe tang mà mấy ngày nay khổ sở tìm kiếm!
Vừa vui mừng lại vừa căng thẳng, hiện giờ nó đang ở ngay phía sau, muốn phanh lại chặn nó, nhưng lại sợ với tốc độ nhanh, chiếc xe tang sẽ tông trực diện vào xe bus. Hơn nữa hiện giờ mình còn chưa xác định được, tài xế lái chiếc xe, là người sống hay cái xác của họ Vương!
Cố ý rà chân phanh giảm tốc, một hai phút sau ngoảnh lại, nó vẫn bám sát đuôi xe tôi, không hề có ý giảm tốc độ.
“RẦM” một tiếng lớn, đuôi xe tôi bị nó hung hăng tông phải. Cú va chạm làm người tôi ngã về trước, trán đập vào vô lăng. Lập tức dẫm mạnh chân ga cho xe tăng tốc, nhưng điều làm tôi thất kinh là, chiếc xe tang vẫn liều mạng đuổi theo với tốc độ cao.
“Rầm” lại một tiếng vang lớn, đuôi xe tôi bị chiếc xe tang hất lệch một chút.
“Thật con mẹ nó bệnh à?”
Chửi tục, tôi nhìn chằm chằm vào gương chiếu hậu, chiếc xe tang càng ngày càng hung, có cảm giác nó đã húc tung cản sau của xe mình. Càng nghĩ càng thấy không đúng, nếu động cơ bị va chạm trực diện, xe sẽ lập tức chết máy, chiếc xe tang cố ý làm như vậy, là giống như đang ép tôi dừng xe.
Lông tơ trên người dựng hết lên, không thể dừng xe được, biết đâu lái xe tang chính là cái xác kia thì sao? Cắn chặt răng, tôi nhấn chân ga, bẻ vô lăng, động tác liền mạch dứt khoát, phát huy kinh nghiệm lái xe, quặt vào đường nhỏ, chạy hết tốc lực.
Chiếc xe tang đã không còn đâm vào đuôi xe được nữa, nhưng nó vẫn bám sát không chịu buông tha. Muốn gọi điện cho Hoàn Tử Đầu nhờ hắn kêu người chặn xe, nhưng tình thế nguy cấp, tay có rảnh để bấm số đâu.
Cố hết sức tập trung vào tay lái, tôi phải cho xe chạy thật vững vàng, chiếc xe tang đang bám theo, chỉ hơi chậm trễ thôi đã bị nó đuổi sát nút. Trong đầu tôi nảy ra một ý: “Chỉ cần qua con đường phía trước, là vào nội thành. Nội thành nhiều đường rẽ ngang dọc, mình sẽ an toàn!”
Đúng lúc phân tâm suy nghĩ thì lại Rầm một tiếng, chiếc xe tang húc vào đuôi xe. Lần này rõ ràng nghe được tiếng gió vù vù phía sau, không ổn, động cơ bị tổn hại rồi!
Nhưng may mắn là xe sắp đi hết con đường, tiến vào nội thành, tôi thở phào một hơi, dẫm chân ga hết nấc. “Vèo!” Xe lao qua giao lộ cuối cùng, tôi đã vào nội thành. Ngẩng đầu lên nhìn, cảnh tượng trước mắt khiến tôi thất kinh không nói nên lời!
Nào có đèn đường phồn hoa, nào có đường nhựa bằng phẳng, vẫn chỉ là đường đất nông thôn, hai bên là cây cối vọt qua cửa sổ.
Mình, con mẹ nó đã quay lại đường cũ!!!
Con đường trước mắt, chẳng phải chính là đường bắt đầu từ xưởng giấy trở về ư? Sao tôi lại quay lại đây, trong lòng chợt lạnh giá, là ma dựng tường!
Căng thẳng liếc gương chiếu hậu, chiếc xe tang vẫn kiên trì bám theo, mồ hôi tôi đổ ra như tắm từ đầu đến chân. Không có cách nào khác, chỉ có thể tiếp tục chạy.
Nửa tiếng sau, chạy hết đoạn đường, thì con đường nông thộn lại lặp lại trước mặt, không thể hiểu nổi, tôi lại quay về điểm xuất phát chỗ xưởng giấy.
Sự tuần hoàn vô hạn đến bao giờ mới kết thúc? Nếu mình dừng xe sẽ xảy ra chuyện gì? Nỗi sợ cận kề với cái chết lại lần nữa trỗi dậy.
Càng chết người hơn, tiếng gió nơi động cơ bị va chạm càng lúc càng lớn, không biết nó duy trì được bao lâu nữa. Mồ hôi từ lòng bàn tay đã làm vô lăng ướt sũng, thân xe cũng không còn vững, bắt đầu đong đưa. Cố trấn an bản thân bình tĩnh, mình nhất định phải bình tĩnh.
Lần thứ ba vọt qua giao lộ, lần thứ tư, rồi lần thứ năm… lần nào kết cục cũng y như cũ, tôi lặp lại quá trình trên con đường này!
Hy vọng dần dần tan biến, niềm tin của tôi cũng trở nên yếu đi. Không được!
Mình còn chưa cứu Bạch Phàm, tiểu Lục cũng bị liên lụy vào chuyến xe khốn kiếp này, mình chết coi như xong, nhưng còn hai mạng người vô tội!
Giữ vững lòng tin, cắn chặt răng, hai tay tôi túm lấy vô lăng, tiếp tục cuộc đua sinh tử với chiếc xe tang đằng sau!
“Rầm!”
“Rầm!”
“Rầm!”
Động cơ bị tổn hại nghiêm trọng, vận tốc không duy trì được, chiếc xe tang phía sau điên cuồng húc vào. Tôi vẫn không từ bỏ, kiên định giữ vững tay lái, không biết qua cái giao lộ quái quỷ bao nhiêu lần, lại quay về điểm xuất phát xưởng giấy.
Sau vô số lần va chạm, cuối cùng thì động cơ sau của xe cũng hỏng, chiếc xe bus không duy trì được nữa, chết máy, dừng lại!
Rốt cuộc vẫn phải dừng, tôi nhìn qua gương, chiếc xe tang cũng đỗ lại ven đường, tôi đoán đúng, mục đích của nó chỉ là ép mình dừng lại!
Không nhìn rõ được ai ngồi ở ghế lái, chỉ thấy cửa xe tang từ từ mở ra. Tôi thở ra một hơi, cái gì tới cuối cùng cũng tới!
Tài xế xe tang mở cửa, vừa thò chán xuống thì đột nhiên phía chân trời trước mặt le lói ánh sáng. Tia mặt trời tuy không mạnh lắm, nhưng nó đủ để xua tan bóng tối xung quanh. Trời đã sáng!
Nhìn mặt trời chậm chạp nhô lên từ phía đông, trong lòng kích động vạn phần, phải chăng mình đã được cứu? Vội quay đầu nhìn về chiếc xe tang, chợt phát hiện phía sau trống không.
Chiếc xe tang biến mất!
Trời không tuyệt đường sống! Tôi mừng như điên, nhìn phía chân trời xa xăm mà cười ngây dại!
Động cơ hỏng nghiêm trọng, tôi miễn cưỡng đề nổ, với tốc độ như rùa bò, xe lết về đến cái giao lộ quái quỷ. Nhưng lần này thì nó không lặp lại vòng tuần hoàn nữa, nhà lầu xe hơi đập vào mắt, rốt cuộc thì cũng khôi phục bình thường, tốc độ xe đột nhiên cũng nhanh trở lại.
Đánh xe về trạm, hồi phục lại tinh thần, tôi mệt như chết đi sống lại, vừa bước xuống xe thì cả người vô lực, ngã ra đất.
Tiểu Lục xưa nay có thói quen dậy sớm, vừa hay đúng lúc cậu ta đi qua sân, trông thấy tôi vội chạy đến hỏi: “Huynh đệ, sáng dậy tôi mới biết cả đêm anh không về. Anh lái xe đi đâu vậy?”
Tôi mệt mỏi nhấc tay chỉ vào xe bus: “Ma dựng tường, con mẹ nó suýt chút nữa thì tôi đi mãi mãi, xe bị đụng hỏng rồi!”
Tiểu Lục ngẩng đầu nhìn cái xe, ánh mắt nghi hoặc nói: “Hỏng chỗ nào? Xe tốt thế kia mà?”
Cố chống tay ngỏng dậy, chỉ thiếu nước hộc máu mồm, chiếc xe bus từ đầu đến đuôi, hoàn toàn nguyên vẹn, không hề có dấu vết va chạm nào!
Tiểu Lục đi tới, kéo tôi dậy nói: “Đã bảo anh cứ lo chăm sóc Bạch Phàm, để tôi lái xe cho, còn cứ không nghe. Nhìn anh ngày nào cũng bộ dạng thất thần làm tôi lo lắng không yên!”
Đứng dậy, tôi cố gắng lê bước đi vòng quanh xe bus hai lượt, đúng là không có dấu vết va chạm nào cả. Sờ tay lên trán, vẫn còn cảm giác đau, xem ra tối qua việc mình bị đập đầu vào vô lăng là thật. Còn chưa hoàn hồn, tiểu Lục đã kéo tôi đi ăn bát cháo ở căng tin rồi lên phòng đi ngủ.
Ngủ đến 1h chiều, Hoàn Tử Đầu chợt gọi điện, vừa bấm nghe, hắn đã kích động la lớn: “Huynh đệ, anh đoán xem!”
Còn chưa ngủ đủ, đầu đau như búa bổ, tôi hữu khí vô lực nói: “Tự nhiên anh nói trống không một câu, tôi đoán cái rắm à? Chuyện gì?”
Hoàn Tử Đầu đáp: “Tìm được chiếc xe tang rồi, nó đỗ ở đường Liễu Ảnh ngoại thành.”
Đường Liễu Ảnh?
Địa phương này không hề xa lạ, vừa mới trước đây tôi với lão Lưu còn tới đó một lần, vào thư viện Tử Dạ.
“Anh chắc chắn?”
“Chắc chắn, tôi xem ảnh rồi, chính là chiếc xe kia!”
Chính là chiếc xe đó, là nó sao? Tôi qua tôi còn cùng nó chạy đua bạt mạng, cuối cùng nó biến mất như bong bóng xà phòng. Cúp máy tôi vội xuống giường thu dọn, cơm cũng không ăn, hấp tấp lao xuống lầu.
Còn chưa ra đến sân thì gặp lão Vũ, lão Vũ liếc tôi một cái, hỏi: “Sắc mặt cậu kém như vậy, mấy ngày nay lại đi lung tung đâu hả?”
Tôi biết ý lão nói gì, lão đang lo lắng mình có tiếp tục điều tra chuyện tai nạn xe hay không. Chợt nghĩ tới Bạch Phàm nói có phát hiện một người lẻn vào tòa nhà hoang, bèn hỏi: “Lão Vũ, tôi hỏi anh chuyện này, ở công ty, ngoài tôi và ạn ra, có ai biết tầng hai tòa nhà hoang giấu đồ không?”
Lão Vũ nhìn trái nhìn phải rồi ghé tai tôi nói nhỏ: “Đương nhiên không có, tòa nhà bỏ hoang cả chục năm, đám tài xế chẳng ai vào trừ cậu cả.”
Tôi nhớ lại, Thang Nghiêu nói đó là một người gầy, nhưng tài xế công ty, ngày nào cũng ngồi ghế lái, bụng bia chẳng ai gầy như tôi cả.
“Thế anh có biết ai trong công ty hứng thú với cái tòa nhà hoang đó không?”
Lão Vũ nhíu mày: “Lý Diệu, cậu đừng làm tôi sợ, một mình cậu biết chuyện đã là quá đáng, sao còn có ý này, công ty ta còn ai khác biết chuyện tai nạn xe sao?”
Thấy lão Vũ mặt ngu ra, biết hẳn là cũng chẳng biết gì về người nhân viên bí ẩn này, bèn nói: “Không có việc gì, tôi hỏi tiện mồm thôi.”
Nói xong tôi quay đi, lão Vũ chợt giữ chặt lại dặn dò: “Chuyện tai nạn xe 10 năm trước, cậu ngàn vạn lần đừng nói cho người ngoài. Tôi cho cậu biết, vũng nước đục này cậu không mò được đâu, thêm 1 người biết là thêm 1 người chết!”
Lời lão Vũ rất tàn nhẫn, biết 1 người chết 1 người, hắn càng nói vậy, tôi càng tò mò về vụ tai nạn xe này. Không đáp lời, tôi cúi đầu đi ra cổng. Thấy tôi không phản ứng, lão Vũ mắng vuốt đuôi một câu rồi cũng đi mất.
Tin túc của Hoàn Tử Đầu trước giờ luôn chính xác, tôi không dám chậm trễ, bảo hắn trông chừng, còn mìn vội bắt xe đến đường Liễu Ảnh.
Tới nơi, thấy Hoàn Tử Đầu đàn sốt ruột đi loanh quanh tại chỗ, miệng ngậm điếu thuốc. Nhìn thấy tôi, hắn ném điếu thuốc hút dở, vội kéo tôi lại gần.
Không khỏi thắc mắc, tôi hỏi: “Anh làm cái gì thế? Xe đâu?”
Hoàn Tử Đầu thấp giọng: “Chắc là ở bên kia không xa lắm. Tôi chưa dám qua đó.”
“Không dám? Sao không dám qua?”
“Chỗ cái xe đỗ rất trùng hợp, ngay bên cạnh một nấm mộ lớn. Chưa kể chẳng biết bên trong có cái xác chết kia hay không, chẳng đợi anh tới thì sao.”
Hoàn Tử Đầu là xã hội đen, suốt ngày đánh đấm, nhưng hắn có một điểm yếu rõ ràng, đó là sợ ma, sợ muốn chết. Tôi gật đầu, đi theo hướng ngón tay hắn chỉ, Hoàn Tử Đầu ngăn lại không được, cuối cùng vẫn phải nghiến răng đi theo.
Giống lần trước đi cùng lão Lưu đến đây, cả đoạn đường dài là những ngôi nhà cũ nát, chắc Hoàn Tử Đầu quá căng thẳng cho nên đã đi lạc. Lúc thì nói bên nay, lúc thì nói bên kia, hai chúng tôi đi lòng vòng mãi, đầu tôi bắt đầu đau: “Hoàn Tử Đầu, thông tin của anh có chuẩn không đấy? Đi lòng vòng nãy giờ, xe đâu?”
Hoàn Tử Đầu nhìn xung quanh những căn nhà cũ, trán thấm đầy mồ hioi lạnh, móc điện thoại ra xem ảnh, nói: “Không sai đâu, trong ảnh chính là chỗ này mà.”
Tôi nghi hoặc thò đầu lại gần xem, trên ảnh là căn nhà hoang, chính giữa có một nấm mộ, chiếc xe đậu chình ình ở đó. Góc chụp của bức ảnh rất đặc biệt, tôi hỏi: “Ảnh này ai gửi cho anh, anh hỏi người ta chẳng phải rõ hơn sao.”
Hoàn Tử Đầu gật gật, bấm điện thoại.
Không có số! Hắn cau mày bấm đi bấm lại mấy lần, đều là số không tồn tại.
“Sao lại không tồn tại? Bức ảnh rốt cuộc là ai gửi cho anh?”
Hoàn Tử Đầu nghi hoặc: “Tôi cũng không rõ lắm, nhờ rất nhiều anh em bạn bè tìm kiếm, sáng nau thì nhận được tin nhắn này, còn tưởng là đàn em nào đó gửi.”
Tôi thở dài, cầm di động của hắn, cẩn thận đối chiếu lại địa điểm, dẫn Hoàn Tử Đầu đi tìm lần nữa. So sánh phân tích mãi, cuối cùng cũng tìm được căn nhà hoang trong ảnh, phía trước là khu đất trống, chiếc xe tang đang đứng ngay cạnh ngôi mộ. Hoàn Tử Đầu chỉ vào xe, hô: “Nhìn kìa, đúng là ở đây!”
Tôi gật đầu rồi cẩn thận đến gần chiếc xe.
“Theo anh vì sao chiếc xe tang này lại đỗ ở đây, chẳng lẽ cái xác lái nó về nhà mình, là nấm mồ kia sao?”
Không khí vốn đã quỷ dị, Hoàn Tử Đầu nói vậy càng làm nó trở nên đáng sợ. Cũng may là ban ngày ban mặt, chứ nếu không hắn nói vậy, chúng tôi đã chẳng dám đi tới rồi.
Hữu kinh vô hiểm lại gần chiếc xe, tôi với Hoàn Tử Đầu nhặt hai viên đá, vòng ra vị trí cửa kính, cẩn thận thăm dò phía trong.
Trong xe không có người, dưới vô lăng còn cắm chìa khóa. Hoàn Tử Đầu thở phài, mở cửa xe nhảy lên ghế lái. Vụ đuổi nhau hôm qua, để tông hỏng động cơ xe tôi thì chắc chắn phần đầu xe tang cũng phải hư hại nặng nề, nghĩ vậy tôi cố ý vòng ra phía trước. Lại phát hiện, chiếc xe tang cũng giống xe bus, hoàn toàn nguyên vẹn.
Vừa thử khởi động máy, Hoàn Tử Đầu vừa bảo tôi: “Huynh đệ, đằng sau anh là nấm mồ đấy, cẩn thận giẫm lên.”
Hắn không nói thì tôi cũng quên béng đi, nghe vậy liền quay đầu nhìn nấm mồ. Nấm mồ không có bia mộ, nhìn có vẻ đã nhiều năm, điều quái lạ là nó giống như mới được chắp vá lại, rất nhiều chỗ đất còn ướt.
Nhìn chằm chằm nửa ngày, mộ đã lâu, sao còn có đất mới? Đang nhìn thất thần thì đột nhiên “bim” một tiếng, Hoàn Tử Đầu bấm còi ô tô. Tiếng còi làm tôi giật bắn mình, Hoàn Tử Đầu nổ được máy, hưng phấn vẫy tay gọi: “Huynh đệ, lên xe!”
Định thần lại, tôi quay xuống ngồi lên ghế phụ, Hoàn Tử Đầu cười càng ngày càng cao hứng, nói: “Cái xác này đúng là chiếu cố chúng ta, còn để lại chìa khóa. Ta lái nó về thẳng dưới lầu nhà lão Lưu đi!”
Nói đoạn, hắn bắt đầu xoa vô lặng quay xe, đúng lúc này chợt tôi nhìn thoáng qua cửa kính, hoảng hồn phát hiện nấm mộ có biến hóa. Duỗi cổ ra nhìn kỹ, cả phần đất phía trên đang không ngừng bị đùn ra!
“Mẹ nó Hoàn Tử Đầu, chạy mau!”
Tôi quay đầu la lên, Hoàn Tử Đầu sửng sốt, nhìn theo ánh mắt tôi, trông thấy nấm mộ đang chuyển động.
“Mẹ ơi, thật đúng là tôi nói chuẩn, thứ bên trong đang muốn bò ra ngoài!”
Hắn luống cuống chân tay, vội vã quay đầu chiếc xe tang, xe vừa quay lại, Hoàn Tử Đầu hưng phấn, liếc nấm mộ đằng sau la lên: “Đến đây, đuổi đi, lão tử cho ngươi hít khói!”
Dứt lời đạp mạnh chân ga, chiếc xe lồng lên như bò mộng, lao về phía trước. Hoàn Tử Đầu cười ha hả, nhưng mới chưa chạy được 10m, chưa được 10m thì…
“Chó chết!”
Chiếc xe chết máy. Quản lý hậu cần nhà tang lễ có nói, chiếc xe này ngoại trừ tài xế Vương lái, thì ai điều khiển nó cũng chết máy, quả nhiên!
“Thử lại, mau lên!”
Căng thẳng nhìn gương chiếu hậu xem phía sau, nấm mộ đã bị đào lên hoàn toàn, một cánh tay trắng bệch duỗi ra. Da đầu tê dại, tôi không dám nhìn tiếp, vội quay đầu, sự căng thẳng khiến tiếng tim đập như đánh trống.
Cũng may là ông trời thương xót, xe đã khởi động được, gầm lên, lao vào khu nhà bỏ hoang. Hai chúng tôi chợt toát mồ hôi lạnh, mặc dù thoát được nấm mộ, nhưng trước mắt, đường bên trong khu nhà hoang lại cứ như mê cung.
Đường nhỏ lòng và lòng vòng, vô số nhánh rẽ nhỏ, nếu không quen thuộc, thì sẽ như lúc chúng tôi tới, lạc lên lạc xuống. Thấy xe dần chạy ổn định, bỏ lại nấm mồ phía xa, Hoàn Tử Đầu mới thở phào một hơi: “Huynh đệ, thứ bên trong đội mồ ra, có phải cái xác ở nhà tang lễ kia không?”
Tôi lắc đầu: “Không biết, mặc kệ nó là cái gì, chúng ta mang cái xe về thuận lợi là được!”
Hoàn Tử Đầu vỗ vào vô lăng: “Đúng đúng, qua con đường nhỏ này, ra đến đường Liễu Ảnh sẽ dễ hơn, cho dù có chết máy cũng kiếm được chỗ sửa xe!”
Đúng lúc cả hai đang hứng khởi thì đột nhiên Rầm một tiếng. Tôi cảnh giác, dỏng tai nghe ngóng hỏi: “Tiếng gì thế, xe cán vào cái gì à?”
Hoàn Tử Đầu khó hiểu nhìn tôi: “Làm gì có tiếng gì. Mà đoạn đường này khá trống, không thể chèn vào cái gì được.”
“Rầm!”
Lại một tiếng vang lên, như tiếng đập. Lần này thì Hoàn Tử Đầu cũng nghe thấy, căng thẳng ngó trái ngó phải.
“Tiếng động ở đâu nhỉ, sao tôi cứ có cảm giác nó ở ngay gần đây.”
Hắn phải lái xe, không tiện quan sát, tôi bèn bắt đầu lật khắp nơi trong xe tìm kiếm.
“Rốt cuộc là tiếng gì thế, anh mau tìm đi, xem cả dưới ghế lái xem!”
Hoàn Tử Đầu vừa nói vừa nhổm người. Tôi ra hiệu đừng động, lại chợt nghe rầm một tiếng. Lần này âm thanh còn lớn hơn hai lần trước, khiến lỗ tai tôi ong lên. Rốt cuộc cũng tìm được nơi phát ra âm thanh, tôi hoảng sợ quay đầu la lên: “Dừng xe, mau!”
Hoàn Tử Đầu giật mình đạp phanh, gấp gáp hỏi: “Sao thế huynh đệ?”
“Mau xuống xe!”
Lấy đâu thời gian giải thích, tôi vội liều mạng mở cửa xe, nhưng cánh cửa như bị hàn kín, có kéo, đạp, đẩy thế nào cũng không hé mở.
Thấy bộ dạng của tôi, Hoàn Tử Đầu cũng sợ, nhỏ giọng hỏi: “Chuyện gì thế, anh nói xem nào!”
Giơ ngón tay run rẩy, tôi chỉ thùng xe phía sau: “Thùng chứa xác có cái gì đó, vật còn sống!”
Hoàn Tử Đầu nghe thế thì như ăn phải ớt, nháy mắt nhảy dựng lên, ra sức vặn cửa xe. Cửa xe còn chưa mở được, phía sau lại vang lên một tiếng Rầm lớn.
Vách ngăn giữa buồng lái với khoang chứa xác đột nhiên bị thứ gì đó xé toạc một mảnh!!!
Trong tình thế cấp bách, Hoàn Tử Đầu rút con dao găm thụy sĩ bên hông ra, cố gắng đập nó vào cửa kính. Thứ phía sau có vẻ như bị kích thích, một cánh tay khô quắt thò ra từ lỗ hổng, quào tới quào lui, tôi sợ hãi nép sát vào cánh cửa xe.
Trông thấy cánh tay, Hoàn Tử Đầu hốt hoảng kêu lên, quên cả việc chạy trốn.
“Xoẹt…”
Một giây phút lơ là thôi, hắn bị cánh tay túm được cào một đường rách cả tay áo, để lại mấy vệt dài máu chảy đầm đìa.
“Cầm dao chém nó!” Tôi hét lên với Hoàn Tử Đầu, hắn nghe thấy mới có phản ứng, giơ con dao định chặt.
“Choang” một tiếng vang lên, một viên đá văng vào khoang lái, vô số mảnh kính vụn rải đầy trên người tôi và Hoàn Tử Đầu. Kính chắn gió bii người bên ngoài đập vỡ!!
“Hoàn Tử Đầu, chạy mau!”
Túm cái đệm ghế, tôi ấn cánh tay trở lại cái lỗ hổng tạm thời chặn nó lại. Nhìn thấy cửa kính đã vỡ, Hoàn Tử Đầu vội bò ra, ra ngoài thì túm tay tôi mà kéo. Chỉ vài phút thôi mà chúng tôi đi từ tuyệt vọng đến hồi sinh.
Tuy đã thoát ra khỏi cái xe tang, nhưng thứ trong xe vẫn còn đó, hai chúng tôi vừa bò dậy là cắm đầu chạy, đột nhiên phát hiện trước mặt là hai thanh niên mặc vest, đi giày da.
Hẳn là viên đá vừa rồi do họ ném, tôi vội nói: “Cảm tạ, hai vị huynh đệ. Trong xe có quái vật, ta chạy mau đi!”
Người bên trái dáng gầy nhẳng, tóc thưa, vuốt keo bóng lộn, nghe vậy cười nói: “Thấy hai anh hoảng loạn trong xe, tôi còn tưởng là khoang lái bị cháy chứ!”
Hoàn Tử Đầu quay lại liếc nhìn cái xe, sốt ruột: “Còn đáng sợ hơn con mẹ nó cháy nhiều! Trong xe có quái vật sống, ở đằng kia còn có thi thể đội mồ chui ra!”
Hai thanh niên liếc mắt nhìn nhau, sau đó bật cười: “Nhà hai anh bị cưỡng chế đúng không? Bịa chuyện ma quỷ để chống đối à? Vừa rồi có khi không nên phá cửa kính, cứ để hai anh diễn mới phải!”
Vừa nghe họ nói vậy, tôi liền hiểu ra, hai người này không phải bên đầu tư dự án thì cũng là bên phá dỡ di dời. Hoàn Tử Đầu chẳng muốn đôi co, vội túm tay tôi bỏ chạy. Nhưng dù gì đi nữa thì chính viên đá họ ném đã cứu mạng hai chúng tôi, cho nên trước khi chạy, tôi còn cố nói với lại: “Huynh đệ, tôi không nói đùa đâu, quanh cái xe này đúng thật là không an toàn!”
Hai người lại chẳng tin, chỉ tay mắng: “Biến đi!”
Câu khuyên nhủ cuối cùng là mình đã tận tình tận nghĩa, đành bất đắc dĩ cùng Hoàn Tử Đầu chạy trốn.
Chạy ra khỏi khu nhà hoang, rốt cuộc thì hai chúng tôi cũng có thể thở phào. Hoàn Tử Đầu bị món tay bẩn cào chảy máu, cứ đòi đi bệnh viện tiêm phòng uốn ván, hai chúng tôi bèn chí tay nhau ở thành phố.
Người gửi cái ảnh chụp xe tang cho Hoàn Tử Đầu hành tung bí ẩn, tôi cứ có cảm giác, chính hắn cố ý muốn dụ chúng tôi tới. Hiện giờ đã tìm thấy chiếc xe, phải đi tìm lão Lưu để xử lý thứ bên trong, nhưng đúng lúc này thì lão lại đi vắng.
Chẳng còn cách nào khác, tôi đành quay về ký túc xá trước rồi tính toán sau.
Tối đến, gọi điện cho Hoàn Tử Đầu nói với hắn là lão Lưu đi vắng, chiếc xe vẫn phải đích thân mang về. Hoàn Tử Đầu thở dài, sau đó đáp ứng nghĩ cách giúp tôi.
Trải qua chuyện hồi sáng, nói gì tiểu Lục cũng không để tôi lái xe, bèn đến bệnh viện nhìn qua tình hình Bạch Phàm rồi quay về ngủ.
Ngủ một mạch đến tận hơn 2h chiều, Hoàn Tử Đầu lại gọi điện tới, thần thần bí bí bảo tôi đi mang xe về, còn nói là đã chuẩn bị tốt.
Hai chúng tôi hẹn thời gian, địa điểm rồi cúp máy. Ăn cơm xong, tôi lại lần nữa đi đến đường Liễu Ảnh. Tuy sự việc kinh hoàng hôm qua còn để lại ám ảnh, nhưng nó liên quan đến tính mạng Bạch Phàm, dù có sợ hãi cũng phải quyết làm.
Xuống xe, từ xa đã trông thấy Hoàn Tử Đầu và mấy đàn em đứng ven đường hút thuốc. Thấy tôi, hắn cười chào hỏi rồi thấp giọng nói: “Huynh đệ, ổn ổn, hôm nay đảm bảo kéo được cái xe tang về cho anh!”
Nói rồi hắn giơ tay chỉ sang bên kia đường, bên đó có một chiếc xe tải đang đậu. Tôi cười cười gật đầu, vẫn e dè nói: “Mang xe về là chuyện sau, mấu chốt vẫn là không biết thứ trong xe có còn ở đó không!”
Hoàn Tử Đầu vỗ vỗ vai tôi, dẫn ra phía sau chiếc xe con, mở cốp, bên tròn là hai khẩu súng trường đen nháy.
“Mẹ ơi, súng?”
Trông thấy súng, tôi sợ đến nghẹn họng, nhìn chằm chằm Hoàn Tử Đầu. Hắn cười cười, lấy súng ra, đưa cho tôi một khẩu, nói: “Nghĩ cái gì đấy, đây là súng thể thao, dùng để bắn chim!”
“Bắn chim?”
Tôi sững ra một hồi rồi mới hiểu, hóa ra đây không phải súng thật. Súng bắn chim cũng tốt, cầm nó trong tay mang lại cho tôi cảm giác an toàn hơn nhiều.
Hoàn Tử Đầu rất quan tâm đàn em, sợ chúng gặp nguy hiểm nên chỉ kêu đứng ven đường chờ tiếp ứng, còn hai chúng tôi run như cầy sấy mà đi vào bên trong. Đã là lần thứ hai tới đây, tương đối thuộc đường, rất nhanh đã đến khu nhà hoang. Đứng từ xa nhìn lại, chiếc xe tang màu trắng vẫn đỗ im lìm ở nơi lần đó. Tôi thở phào, nó không bị lái đi thì vẫn có hy vọng.
Hai chúng tôi, tay lăm lăm khẩu súng, chậm rãi bước về phía chiếc xe, liếc nhìn, Hoàn Tử Đầu đã ướt đẫm mồ hôi trán. Kính chắn gió bị vỡ, trong khoang lái vãi đầy mảnh kính, còn có thể nhìn rõ cái lỗ hổng ở vách ngăn. Hoàn Tử Đầu nói nhỏ: “Thùng xe phía sau không khóa, lát nữa tôi mở cánh cửa ra, mặc kệ là nhìn thấy cái gì, anh cứ phơ cho nó một phát đã, biết chưa!”
Tôi căng thẳng gật đầu, liền vòng ra phía sau cùng hắn. Hoàn Tử Đầu treo súng ra sau lưng, đưa tay ra hiệu, sau đó thật cẩn thận mở cửa thùng xe ra.
Tôi giương súng nhắm thẳng bên trong, ngón tay đặt sẵn vào cò, tim nhảy lên tận cổ họng, liệu sẽ có thứ gì xồ ra đây?
Cánh cửa thùng xe bị mở, một mùi máu tươi gay nồng xộc thẳng vào mũi, suýt nữa thì bóp cò, nhưng theo ánh mặt trời chiếu vào, rốt cuộc tôi cũng nhìn rõ bên trong là gì.
Hai cái xác máu me đầm đìa!
Hoàn Tử Đầu đứng cạnh, trố mắt khó hiểu nhìn tôi: “Bắn đi, nghĩ ngợi gì nữa?”
Thấy tôi đứng bất động, hắn cũng vòng qua nhìn.
“Mẹ ơi, đây là thi thể ư? Chết thảm quá!”
Hai cái xác nằm song song bên trong, máu dính khắp nơi, từ đầu đến chân bị nhuộm đỏ như rắn lột da. Cố nén sợ ghê tởm, tôi quan sát trong thùng xe, có rất nhiểu mảnh vụn quần áo, chợt thất thần nhận ra, hai cái xác bị lột da này, hẳn chính là hai thanh niên mặc vest đã cứu mình hôm qua!
Hoàn Tử Đầu cau mày mắng: “Thật con me nó ghê tởm. Nhưng giờ phải làm sao, chúng ta cũng không thể kéo cả hai cái xác này về được.”
Tôi thở dài: “Hết cách, dù sao cũng không phải là mình giết, gọi điện báo cảnh đi!”
“Báo cảnh? Báo cảnh thì xe sẽ bị mang về cục cảnh sát, cứu Bạch Phàm bằng cách nào?”
Hoàn Tử Đầu nói có lý, tuy lão Lưu không có nhà, nhưng chắc ông ấy sẽ về sớm thôi, nếu xe tang bị cảnh sát giữ, đừng hòng nghĩ cách lấy nó ra ngoài. Nhìn chằm chằm hai cái xác, Hoàn Tử Đầu bấm điện thoại gọi đám đàn em đang đứng chờ tới.
Đám đàn em tuy cũng đều là giang hồ, nhưng nhìn thấy hai cái xác, chúng vẫn sợ hãi, Hoàn Tử Đầu đưa mắt một vòng, nói: “Các cậu, kéo hai cái xác xuống ném sang một bên!”
Đám dàn em có vẻ khó xử, nhưng lại không dám đắc tội đại ca, đứng vây quanh thùng xe, chưa biết nên bắt đầu làm từ đâu. Mùi tanh quá nồng, tôi với Hoàn Tử Đầu ra chỗ khác hút thuốc, cái tên sợ ma lắm mồm này, nói gì không nói, lại nhắc về chuyện hôm qua: “Huynh đệ, anh nói, hôm qua trong xe là thứ gì?”
“Không biết, mà cũng không muốn biết!”
Thấy sắc mặt tôi tái nhợt, Hoàn Tử Đầu cũng chẳng biết tốt xấu, cười lạnh nói tiếp: “Nấm mồ mà còn có thứ đội lên, theo tôi hôm qua trong xe không chừng cũng là người chết!”
Tôi không đáp lời, hắn con mẹ nó lại còn hăng hái phân tích: “Anh nói xem, trong nấm mồ là người chết, trong thùng xe là người chết, đều cử động được, liệu hai cái xác lột da kia có cử động được hay không?”
Lời còn chưa dứt, đột nhiên tôi cảm giác từng cơn gió lạnh thổi tới. Vừa định bảo hắn câm miệng lại, thì chờ phía bên kia, một tên đàn em hô lên: “Động, động, xác chết cử động, có ma!”
Một tên kêu lên, cả đám liền nhốn nháo, bỏ chạy, tôi với Hoàn Tử Đầu cũng hoảng sợ, vội giương súng, cẩn thận nhìn sang chỗ cái xe. Trong thùng, hai cái xác vẫn nằm im lìm, chỉ là máu loãng dưới chân ngày càng nhiều hơn. Hoàn Tử Đầu liếc tôi một cái, căng thẳng nói: “Có động đậy không?”
“Không biết, không nhìn rõ!” Tôi lắc đầu.
Hai chúng tôi nhìn nhau, cuối cùng vãn quyết định lò dò lại gần xem xét. Còn chưa đi tới nơi, thì xoạt một tiếng, cái xác đầy máu trong xe đột nhiên bật ngồi dậy.
Mắt vằn tia máu, trừng lớn, miệng nó phát ra tiếng gào rú rợn người, sau đó thì từ từ đừ đứng dậy. Hoàn Tử Đầu không nói hai lời, lập tức siết cò, đoàng một tiếng, nòng súng chỉ phụt ra một luồng khói.
Đạn lép!
Cái xác không hề sợ tiếng nổ, dần dần chạy về hướng chúng tôi, thấy không ổn, tôi vội la lên: “Chạy! Chạy mau!”
Xả hai lập tức xoay người bỏ chạy, trước mặt là bãi cỏ gần chân núi, vừa chạy, tôi vừa giơ súng ra đằng sau, bắn hai phát. Cái xác tốc độ rất nhanh, những nơi nó chạy qua đều để lại dấu chân bằng máu, uy lực súng bắn chim này, bắn chim còn được, chứ đối với cái xác, nó chẳng khác nào một món đồ chơi.
Cái xác máu me vừa chạy, miệng còn vừa gáo rú gì đó, hai chúng tôi hoảng loạn bỏ chạy, bị nó đuổi theo khá xa, nháy mắt đã tới một khu rừng dương lâm. Mảnh rừng dương lâm này tôi có ấn tượng, chính là nơi phải đi qua để đến thư viện Tử Dạ. Nhìn bên ngoài nó không rộng, nhưng đi vào phải mất nửa tiếng mới hết.
Giờ không phải lúc suy nghĩ nhiều, chỉ vào cánh rừng, tôi hô lên với Hoàn Tử Đầu: “Vào trong!”
Hoàn Tử Đầu nghe thấy, vội lao vào bên trong rừng dương lâm. Cánh rừng này cây cối rậm rạp, cỏ mọc thành bụi, vốn tưởng cái xác sẽ không theo vào được, ai dè nó chẳng quan tâm đến địa hình, cứ thế lao vào.
Hai chúng tôi chạy trối chết, cái xác đuổi sát không buông, chạy được mười mấy phút thì trước mắt chợt thoáng đãng. Giống lần đầu tiên tôi với lão Lưu đến đây, phía trước là bãi đất trống cỏ xanh rì, chính giữa sừng sững một tòa nhà với kiến trúc cổ xưa, thư viện Tử Dạ!
Hoàn Tử Đầu thấy cảnh này thì ngây người, tôi vội kéo hắn chạy về phía thư viện. Nghe lão Lưu nói, thời gian thư viện Tử Dạ mở cửa là 8h tối, giờ mới có 6h, nhưng nghĩ bụng, lão Lưu có giao tình với ông già trong thư viện, xin vào lánh nạn chắc không vấn đề gì.
Bước tới, tôi ra sức gõ cửa, gõ đến cả phút cũng không thấy ai ra. Hoàn Tử Đầu nôn nóng hỏi: “Huynh đệ, cái xác sẽ không tìm đến đây chứ?”
Tôi lắc lắc đầu: “Không biết, có điều chúng ta chỉ cần vào được thư viện sẽ không sao.”
Cho rằng vì ông lão bên trong lớn tuổi nên tai nghễnh ngãng, tôi cửa tiếp, một phút sau, vẫn chẳng có bất kỳ tiếng đáp lại nào. Hoàn Tử Đầu lo lắng nhìn về phía cánh rừng, tôi rốt cuộc cũng nhụt chí, không gõ nữa, lòng thầm mắng lão già này đúng là cố chấp, cứ nhất định phải 8h mới mở cửa sao?
Hết cách, hai chúng tôi đành ngồi bệt xuống bậc thềm, thầm cầu nguyện cái xác sẽ không đuổi đến đây. Ngồi mãi, thời gian nặng nề trôi qua, cuối cùng trời cũng tối, chợt nghe trong rừng có tiếng kêu cứu: “Cứu tôi với! Cứu tôi với!”
Nghe thấy, Hoàn Tử Đầu rủa: “Con mẹ nó, xác mà cũng biết nói tiếng người ư?”
Hắn vừa dứt lời thì ở bìa rừng có bóng người đi ra. Dáng người đó không cao, đi loạng chà loạng choạng, nhưng chẳng phải đó chính là cái xác đang đuổi theo chúng tôi ư?
Trời đã tối hẳn, ở đây lại chẳng có chỗ nào để trốn, mồ hôi bắt đầu túa ra. Hoàn Tử Đầu cũng trông thấy cái xác, sợ hãi chỉ tay la lên.
Không biết cái xác nhìn được chúng tôi hay là nghe tiếng nói, nó khựng lại, rồi giương nanh múa vuốt, lập tức chạy về phía này.
Lòng tôi lạnh tận xương tủy, nhưng chợt nghe Kétttt một tiếng, cửa thư viện mở ra, đã 8h tối!!!
Vẫn như lần trước tới đây, thư viện không có đèn, trên bệ cửa sổ và bàn đầy những ngọn nến, Hoàn Tử Đầu như đứa trẻ trông thấy đồ chơi mới, tròn mắt nhìn tôi, hỏi: “Huynh đệ, ở núi rừng hoang vu này sao lại có thư viện? Đừng tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa nhé.”
Nhìn trái nhìn phải, chẳng thấy lão Liễu đâu, tôi đáp: “Vị trí heo hút không thành vấn đề, thư viện này tôi đã từng tới một lần rồi, ở đây có ông già họ Liễu quản lý, cũng coi như là quen biết.”
Hắn bán tín bán nghi gật đầu, rồi cùng tôi đi lên tầng 2. Tầng 2 bày đầy kệ sách, Hoàn Tử Đầu kinh ngạc cảm thán sao ở đây có nhiều sách cũ đến vậy. Đi tới kệ sâu trong cùng, rốt cuộc cũng thấy lão Liễu, ông ta đang cầm giấy bút viết viết gì đó.
Nhìn thấy tôi, lão Liễu cũng không bất ngờ, cười hì hì chào: “Tiểu tử đến đó à, lão Lưu đâu, sao hôm nay không đi cùng cậu?”
“Bác Liễu, lần này là cháu chạy nạn. Bên ngoài có một huyết thu vẫn đang rình rập, bác ngàn vạn lần đừng mở cửa nhé!”
Lão Liễu sửng sốt: “Huyết thi? Cái gì huyết thi?”
Hoàn Tử Đầu chen vào: “Chính là một cái xác chết, toàn thân bị lột da, vậy mà còn kêu cứu được!”
Lão Liễu nghe thế thì bật cười: “Tôi vừa trông thấy, người dưới lầu đuổi theo các cậu à?”
“Người? Đã chết rồi còn gọi là người sao?”
Lão Liễu lắc đầu: “Người sau khi chết, nếu không có thứ đặc biệt nào tác động thì làm sao chạy loạn được. Bản thân thi thể không biết đi, chưa kể, người ở dưới lầu còn sống sờ sờ chứ không phải tử thi!”
Lão Liễu nói làm tôi đứng hình, Hoàn Tử Đầu cau mày: “Người sống? Có người sống như vậy sao? Da bị lột từ đầu đến chân!”
Lão Liễu rút một cuốn sách trên kệ, nhàn nhạt nói: “Không phải bị lột da, mà là bị trúng độc!”
Trúng độc?
Cái xác đầm đìa máu, không nhìn thấy da đâu, mà lão Liễu lại bảo tôi là bị trúng độc!
“Chính xác ra là một loại thi độc, có thể khiến lớp da toàn thân phân hủy trong thời gian ngắn, rất hiếm thấy!”
Thoạt nghe thì khó tin, nhưng ngẫm lại, lời của lão Liễu cũng có lý, nếu là tử thi đã chết, sao nó còn sống lại, sao còn kêu cứu?
Hít sâu một hơi khí lạnh, như vậy thì, hắn không phải thi thể biết cử động, mà là một người bệnh bị trúng độc!
Nói như thế thì hôm qua cánh tay bới nấm mồ, và cả âm thanh trong xe tang, đều là người sống? Họ là ai? Vì sao lại hạ độc hai thanh niên mặc vest, theo tôi thì có một khả năng: Hai người đã thấy thứ không nên thấy bên trong thùng xe tang!
Giống như Bạch Phàm vậy, nàng đã gặp người không nên gặp.
Nghĩ tới đây, tôi vội nói với lão Liễu: “Nếu là trúng độc, vậy mau cho hắn vào, toàn thân chảy máu, nếu không cầm máu sẽ mất mạng đấy.”
Lão Liễu xua tay: “Vô ích, nếu cứu kịp tôi đã mở cửa cho hắn vào, giờ hắn đã sớm chết ở bên ngoài rồi.”
Nghe thế, đột nhiên trong lòng tôi cảm thấy áy náy, hai thanh niên này chẳng phải vì cứu mình mà liên lụy sao?
Thấy tôi đứng ngây ra, lão Liễu cười nói: “Anh bạn trẻ à, trật tự thế giới này rất ổn, không có nhiều ma quỷ như vậy đâu, đừng tự hù dọa chính mình nữa!”
Những lời này của lão Liễu như liều thuốc an thần cho tôi với Hoàn Tử Đầu, nói chuyện với ông ấy thêm mấy câu, hai chúng tôi đành liều đi ra khỏi thư viện.
Đi về phía bìa rừng không bao xa, nhờ ánh flash di động thì trông thấy huyết thi đang nằm im dưới đất không nhúc nhích, có vẻ lần này nó đã chết hẳn, mất quá nhiều máu mà chết.
Nếu hai thanh niên mặc vest không phải bị ma quỷ giết hại thì chính là bị người mưu sát. Tôi dặn Hoàn Tử Đầu, ngày mai nhất định phải báo án, chứ trọng tội này chúng tôi không gánh nổi.
Hoàn Tử Đầu bịt mũi, kéo tôi chạy vào rừng. Xuyên qua rừng cây, lúc đi ngang nấm mồ, tôi đột nhiên nghĩ tới hôn qua trước khi bị đội lên thì nó có đất mới. Hẳn là có ai mới chô thi thể xuống đó. Nếu tất cả đều là giả ma giả quỷ, vậy thì cái xác tài xế cũng không phải tự mình bỏ chạy, ông quản lý kia nói dối, vẫn phải đi một chuyến nữa đến nhà tang lễ.
Đương nhiên tôi không nói cho Hoàn Tử Đầu biết về ý tưởng của mình, ai đã gửi bức ảnh cho Hoàn Tử Đầu, vì sao lại giả ma giả quỷ ngăn chúng tôi mang cái xe tang về? Tất cả chuỗi sự kiện này đều xảy ra sau khi Bạch Phàm bắt gặp kẻ kia đi vào tòa nhà bỏ hoang. Tôi mơ hồ có cảm giác, hắn cùng với tôi, và toàn bộ câu chuyện có mối liên hệ rất lớn.
Chỉ cần Bạch Phàm tỉnh lại, sẽ đơn giản hơn nhiều!
Hai chúng tôi đi xuyên màn đêm, sợ hãi, cuối cũng ra khỏi khu nhà hoang, đánh xe quay về ký túc đã là 2h30 sáng. Ngạc nhiên là giờ này tiểu Lục vẫn còn thức, cậu ta bật đèn, ngồi mép giường ngáp dài, trông thấy tôi về thì vui mừng hỏi tôi đi đâu, lo lắng này nọ.
Tôi đáp qua loa, cậu ta cũng không nhiều lời, rút phong bì thư dưới gối ra đưa tới, nói: “Thư của anh!”
Dứt lời liền chui vào chăn ngủ.
Thời đại công nghệ thông tin, vâyh mà vẫn có người gửi thư tay, từ lúc tốt nghiệp tới giờ, đây là lần đầu tôi nhận được thư, la ai mới được?
Bên ngoài phong bì viết bốn chữ lớn: Thân Gửi Lý Diệu, ngoài ra không hề có tên người gửi.
Cau mày khó hiểu, mở thư bên trong ra đọc.
Huynh đệ, lần trước gặp nhau tới giờ đã mấy tháng, anh khỏe chứ?
Dạo gần đây tôi bận bịu, đã điều tra rõ ràng chuyện xe bus số 13 cho anh. Giống như anh đã chứng kiến từ khi lái xe đến giờ, rất nhiều chuyện không thể dùng khoa học mà giải thích được, chúng ta không thể không tin rằng ở trên thế giới vẩn đục này, thật sự có ma quỷ!
Anh còn nhớ bác Lục mà đã nhắc đến với tôi không? Ông ấy cũng đã chết từ 10 năm trước. Không tin anh có thể đến Đường Oa Tử kiểm chứng. Tất cả những gì bác Lục nói, anh ngàn vạn lần đừng tin.
Bởi vì vụ tai nạn xe 10 năm trước, đều là do lão dựng lên. Chuyến xe nửa đêm này vốn là môth lời nguyền chết người, đừng lái nữa, mau chạy đi, chạy càng xa càng tốt.
…
Bạn đang đọc truyện
Chuyến xe bus số 13
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chuyen-xe-bus-so-13/
Bức thư này thật khó hiểu, vừa vào đề đã xưng huynh gọi đệ, cứ như là thân quen với mình lắm, đọc xong tôi cũng chẳng biết đó là ai, mãi đến khi nhìn thấy chữ kỹ ở góc phải dưới cùng lá thư, tôi mới giật mình sợ rớt tim ra ngoài.
Đó là một hàng chữ nhỏ ngay ngắn: “Thấy chữ như thấy mặt, Đường Hiện Sinh đích thảo.”
Là lão Đường!!!
Lão Đường viết thư?
Tôi có cảm giác đầu mình như đi mượn, người chết thì như ngọn đèn tắt, một con ma đã chết 10 năm mà còn viết thư?
Nhìn chằm chằm lá thư bị tôi vứt xuống đất mà thất thần. Cố gắng trấn định lại tinh thần, phán đoán đầu tiên của tôi, lá thư này nhất định là giả, có người mượn danh nghĩa của lão Đường với mục đích nào đó.
Nội dung bức thư đơn giản chỉ có hai điều, thứ nhất, không được tin lời bác Lục, thứ hai không được lái xe nữa, mau chạy đi.
Một điều trong số đó trái ngược hoàn toàn với nhận thức của tôi, cả lão Lưu lẫn bác Lục đều nói, chiếc xe bị nguyền rủa, nếu mình rời đi sẽ chết chắc!
Một loạt sự việc liên tiếp khiến tôi mơ hồ có cảm giác, vận mệnh của mình được đĩnh sẵn để cho người khác lợi dụng, giăng bẫy, dẫn dắt. Tuy rất nhiều chuyện chưa rõ ràng lắm, nhưng tôi đã dần có phán đoán của bản thân, đó chính là: Tất cả đều bắt nguồn từ vụ tai nạn xe 10 năm trước.
Điều tra!
Cần phải điều tra!!
Hạ quyết tâm, tôi lên giường đi ngủ. Sáng hôm sau, vừa dậy là chạy đi tìm Hoàn Tử Đầu, cùng đến nhà tang lễ kia.
Cái xác tài xế Vương tuyệt đối không thể cùng dậy, cái xe tang cũng tuyệt đối không phải do nó lái, chuyện này có vấn đề.
Thấy hai chúng tôi quay lại, lão quản lý hậu cần có vẻ ngoài ý muốn, không nhiệt tình như trước mà lạnh lùng coi chúng tôi như người vô hình. Tôi đi thẳng vào vấn đề: “Ông có gạt tôi chuyện gù không? Hôm đó căn bản không phải xác tài xế Vương vùng dậy chứ?”
Ông ta sửng sốt: “Sao lại không phải? Trước khi đèn tắt, cái xác nằm ngay trước mắt hai người mà!”
Hoàn Tử Đầu cũng thấy bất ngờ: “Huynh đệ, ý anh là gì? Anh nghi ngờ thi thể tài xế Vương không phải tự mình vùng dậy? Vì sao?”
“Nói không chừng trong chuyện này có vấn đề, cái đó phải hỏi ông ta!”
Hoàn Tử Đầu nghe vậy, lập tức trợn trừng mắt, giơ tay túm cổ áo gã quản lý, gằn giọng hỏi: “Lão già định chơi ta à? Rốt cuộc chuyện là thế nào?”
Gã bị Hoàn Tử Đầu uy hiếp, sợ hãi lắp bắp: “Không, không, không liên quan đến tôi!”
Để ý chùm chìa khóa gã đeo bên hông, tôi giật ra, rồi cùng Hoàn Tử Đầu vào gian phòng chứa xác. Vào tròn, lại lần nữa kéo cái ngăn tủ chứa xác tài xế Vương ra, cả hai sửng sốt!
Cái xác tài xế Vương nằm yên ở đó, không hề có sứt mẻ gì. Hoàn Tử Đầu kinh ngạc nhìn tôi, nói: “Sao thi thể lại quay về rồi? Tự mình quay về ư?”
Duỗi tay sờ soạng xung quanh cái xác, tôi chợt phát hiện, cái giường có khe hở. Nhất định là lúc đèn bị tắt, gã quản lý đã khởi động cơ quan, làm mặt giường lật úp xuống.
Nói như vậy, thì khoảng mất điện ngắn ngủi đó đã được gã bố trí từ trước!
Hoàn Tử Đầu hiểu ra, xách cổ gã lên cao, quát: “Ai sai ngươi làm???”
Gã quản lý sợ đến phát run, nói không rõ lời, chưa kịp hỏi lại thì điện thoại Hoàn Tử Đầu reo vang. Hắn nghe điện, sau đó hưng phấn la lên: “Thang Nghiêu nói Bạch Phàm tỉnh rồi!”
Tôi cả kinh, trong lòng vui mừng như điên, dặn Hoàn Tử Đầu ở lại theo dõi gã quản lý, mình chạy vội đến bệnh viện.
Vào đến nơi, thật đúng là trông thấy Bạch Phàm đang tỉnh táo ngồi trên giường, lão Lưu và Thang Nghiêu đang đứng cạnh. Hóa ra lão Lưu đã về, tôi tùy tiện chào hỏi một câu rồi qua xem Bạch Phàm.
Trông thấy tôi, Bạch Phàm cũng vui vẻ, nói không cần lo lắng, nàng đã ổn. Lát sau, như sự nhớ ra cái gì đó, dặn dò: “À phải, mấy hôm trước em đến tìm anh ở công ty, bắt gặp một đồng nghiệp của anh đang len lút không giống người tốt, nhất định anh phải tránh xa một chút.”
Bạch Phàm không nhắc thì tôi cũng quên béng, rất có thể hắn chính là thủ phạm gây ra việc nàng bị đụng xe, vội hỏi: “Ừ, thế em tả hình dáng người đó cho anh xem.”
“Cao cũng tầm anh, dáng người gầy, khoảng hơn 40 tuổi, hình như cạnh mũi còn có một nốt ruồi đen!”
Nghe nàng nói, đầu tôi lập tức ong lên, người mà Bạch Phàm mô tả, chẳng phải chính là lão Đường sao???
Từ lần cuối cùng biến mất đã hơn một tháng, lần này lão xuất hiện, muốn vào tòa nhà bỏ hoang với mục đích gì? Tôi đứng ngây người, nghĩ mãi mà không ra, Bạch Phàm thấy thế khẽ đẩy một cái: “Lý Diệu, anh không sao chứ?”
“À, không sao!” Hồi phục tinh thần, tôi cười với nàng.
Không nghĩ chuyện lão Đường nữa, liếc mắt thì nhìn thấy Lưu Khánh Chúc, rõ ràng Bạch Phàm tỉnh lại là do công lao của lão, vội kéo cái ghế lạo rồi bảo ông ấy ngồi, rồi hỏi về việc cứu Bạch Phàm.
Lão Lưu lạnh lùng nhìn Bạch Phàm, từ tốn nói: “Ta đi tìm một người bạn giúp đỡ, không cần hỏi!”
Tính lão Lưu là vậy, nói một không hai, tuy rằng tôi rất muốn biết người bạn của ông ấy là thần thánh phương nào, nhưng có vẻ như lão không muốn nói thì đành thôi.
Tuy Bạch Phàm có thể nói là hữu kinh vô hiển, nhưng thực sự đã làm tôi toát mồ hôi, từ việc mấy ngày nay có kẻ giả ma giả quỷ, xem ra bên cạnh chúng tôi có ai đó đang giở trò trong bóng tối.
Vốn tưởng rằng Bạch Phàm bắt quả tang nên bị trả thù, nhưng người này là lão Đường thì chuyện lại khác. Lão Đường là ma thật, vẫn luôn lén lút, sao có thể đồng lõa với con người được.
Có điều, giờ Bạch Phàm đã khỏi, đại tâm bệnh của tôi coi như cũng được giải trừ.
Làm thủ tục xuất viện cho Bạch Phàm xong, tôi bắt xe đưa nàng về nhà. Trên đường đi, nhớ ra bức thư của lão Đường, tôi hỏi: “Bạch Phàm, gần đây bác Lục thế nào? Lâu lắm rồi không gặp ông ấy!”
Nghe thấy hỏi về bác Lục, Bạch Phàm không có biểu hiện gì khác thường, chỉ đáp: “Bác Lục rất khỏe, mấy hôm trước đi dạo em còn gặp ông vào thành phố bán đồ!”
“Cái gì? Em chắc là mình gặp bác Lục?”
Thấy tôi phản ứng, Bạch Phàm sửng sốt: “Chắc! Sao thế, mà tự nhiên anh quan tâm bác Lục làm gì?”
“Không có việc gì!”
Nội dung bức thư của lão Đường có thể tôi không tin, nhưng hồ sơ về bác Lục đã chết thì chính mắt tôi lại nhìn thấy. Bạch Phàm là người tôi tin tưởng nhất, không nghĩ là nàng sẽ lừa mình, bèn nói qua tình hình thực tế: “Bạch Phàm, em nghe anh nói, thực ra bác Lục là một người đã chết!”
Bạch Phàm cau mày: “Cái gì? Chuyện gì xảy ra trong mấy ngày em hôn mê à?”
Tôi lắc đầu: “Tuyến xe số 13 này, 10 năm trước đã xảy ra ba lần tai nạn, bác Lục sớm đã chết trong một vụ, lần tới em gặp thì phải tránh xa ông ấy ra!”
Bạch Phàm mở to mắt nhìn tôi, nghe xong thì bật cười: “Anh làm em sợ muốn chết, cứ tưởng mấy hôm hôn mê bác Lục gặp chuyện gì ngoài ý muốn chứ. Việc bác Lục gặp tai nạn xe năm xưa, ông ấy có nói cho em. Em còn biết tất cả hành khách và tài xế đều không qua khỏi, nhưng bác Lục may mắn sống sót!”
Cái gì? Bác Lục sống sót sau vụ tai nạn năm đó? Những lời Bạch Phàm nói mang đến cho tôi cái nhìn trái ngược. Vậy hồ sơ về cái chết của ông ấy là thế nào? Giấy trắng mực đen, còn có cả ảnh chụp nữa.
Thấy tôi có vẻ phiền muộn, Bạch Phàm nói tiếp: “Lý Diệu, tuy em không biết vì sao anh không chuyên tâm lái xe mà cứ chạy loạn khắp nơi. Nhưng em tin tưởng anh, nhất định là có chuyện gì đó quan trọng phải làm, đúng không?”
“Bạch Phàm, anh không nói đùa đâu. Năm đó bác Lục sống sót là ai nói cho em, có chuẩn không?”
Bạch Phàm chẳng hề suy nghĩ, nói: “Chuẩn chứ, đã bảo bác Lục là người nhìn em lớn lên, nếu anh không tin, chúng ta về Đường Oa Tử hỏi thăm là được!”
Đi Đường Oa Tử hỏi, ý kiến này không tồi, chỉ một mình Bạch Phàm thì có thể bị bác Lục lừa, nhưng cả một thôn thì không thể nói dối hết được. Nói mãi về chuyện này thì cũng tới nơi, tôi đưa bạch phàm lên phòng, sắp xếp xong liền về ký túc xá.
Mấy hôm trước xảy ra việc ma dựng tường, tiểu Lục nhất quyết không cho tôi đụng vào vô lăng, bắt tôi nghỉ ngơi cho khỏe. Bất đắc dĩ, đành bày rượu với đồ nhắm, ngồi chờ tiểu Lục trong phòng.
12h hơn, chợt có tiếng gõ cửa thình thịch. Tầng này đều là mấy tài xế có tuổi, họ sinh hoạt rất có quy tắc, 9,10h đã đi ngủ, ai nửa đêm tìm mình cơ chứ?
Nghi hoặc, mở cửa thì lập tức tôi sợ run cả người, đang định đóng sầm lại thì người bên ngoài dùng sức đẩy vào.
Là lão Đường!
Tôi hít sâu một hơi, lão viết thư cho mình nghĩa là không muốn lộ diện, sao giờ còn tìm đến cửa? Lẽ nào lão biết Bạch Phàm đã khai ra mình?
Lão Đường đẩy cửa, hung hăng lườm tôi một cái, lại ngó ra ngoài hành lang nhìn trước nhìn sau, xác định không có người, liền tiến vào phòng.
“Tiểu tử, cậu quên bạn già này rồi à, trông thấy tôi lại còn đóng cửa?”
Tôi nhìn lão không chớp mắt, thấp giọng nói: “Lão Đường, sao anh quay lại đây? Hết tiền tiêu rồi à? Để mai tôi hóa xuống cho anh thêm.”
Lão Đường sửng sốt: “Cậu nói xằng bậy gì vậy, tôi đến để cứu cậu đấy!”
“Cứu tôi?”
Lão Đường cởi áo khoác vứt xuống ghế, thấy trên bàn có đồ ăn, liền cầm đũa gắp hai miếng bỏ vào miệng, vừa ăn vừa nói: “Trước tôi đã nói với cậu, vì tiết lộ quá nhiều thứ nên tôi bị ma theo đuôi. Vốn dĩ không muốn ra mặt gặp cậu, nhưng lão ca này không thể trơ mắt nhìn cậu chết được!”
Lời nói của lão Đường rất thú vị, nó cứ như đưa tôi vào vòng quay trò chơi vậy.
“Thế anh nói đi, vì sao tôi lại cần anh cứu?”
Lão Đường uống hớp rượu, nhỏ giọng hỏi: “Cậu đọc thư của tôi rồi đúng không? Đã nói là đừng có tin bác Lục, vậy mà cậu lại đi nói với cô gái họ Bạch kia.”
Trong lòng tôi đã dựng sẵn phòng tuyến, lão Đường ma quỷ này, có nói gì tôi cũng sẽ không tin, nhưng lão lại đột nhiên nhắc đến Bạch Phàm.
“Bạch Phàm? Liên quan gì đến cô ấy?”
Lão Đường cau mày, buông đũa xuống, nói: “Quan hệ của bác Lục và cô gái này không bình thường. Cậu nghĩ kỹ lại xem, bác Lucn đã chết cả chục năm, thì nha đầu này là thứ tốt đẹp gì? Hai bọn họ đang câu kết nhau lợi dụng cậu đấy, huynh đệ ngốc!”
Bọn họ lợi dụng mình? Lời nói của lão Đường làm lòng tôi rối bời, từ lúc bác Lục giới thiệu Lưu Vân Ba, tôi đã xác định không thể tin ông ta, nói ông ấy lợi dùng mình là đúng, nhưng Bạch Phàm chẳng qua chỉ là hàng xóm thôi mà.
Thấy tôi ngờ vực, lão Đường bổ sung: “Mấy tháng nay, tôi điều tra cả trong tối lẫn ngoài sáng, hôm qua mới biết cậu giao du với con bé họ Bạch kia, cho nên sợ hãi, không màng nguy hiểm đến báo cho cậu!”
Cố gắng trấn tĩnh, tôi hỏi lại: “Lão Đường, tôi hỏi anh, vụ tai nạn xe mười năm trước, có hành khách nào may mắn sống sót hay không?”
Lão Đường nghe vậy nhăn trán, đáp: “May mắn sống sót cái rắm! Cậu nghĩ thử xem, cái hồ nước ở sát đường như thế, xe lao một cái ra tận tít xa, ai thoát được?”
Tôu sững sờ, lão nói tiếp: “Ý cậu là gì? Có phải con bé họ Bạch kia nói với cậu là bác Lục không chết, thoát được? Con mẹ nó cậu đừng có tin!”
Tuy tôi không tin chuyện bịa đặt của lão Đường, nhưng thực sự việc này có chút kỳ quặc. Quan trọng nhất là nó lại có liên quan đến Bạch Phàm.
“Nãy giờ anh chỉ nói người khác, vậy anh nói tôi nghe, mấy hôm trước, đêm hôm anh mò ra tòa nhà hoang sau công ty làm gì?”
Lão Đường nhỏ giọng: “Cậu đừng quan tâm đến chuyện tôi vào tòa nhà hoang vội. Nếu thật sự không tin, thì thống nhất thế này, ngày mai cậu cùng tôi đi Đường Oa Tử, chúng ta sẽ hỏi người trong thôn xem hiện giờ có ai là bác Lục không!”
Nghe vậy, lòng tôi trùng xuống. Bạch Phàm bảo tôi cùng đi Đường Oa Tử kiểm chứng, giờ lại đến lão Đường, tại sao cả hai đều nắm chắc như vậy? Cắn răng, tôi nói: “Được, ngày mai tôi sẽ đi cùng anh một chuyến!”
Thấy tôi đồng ý, lão Đường lại uống hớp rượu, hẹn thời gian và địa điểm, sau đó lén lút rời đi. Việc gặp gỡ lão Đường tối nay thật làm tôi mở rộng tầm mắt. Lời lão nói có thể không tin hoàn toàn, nhưng tổng thể lại thấy rất có lý. Tôi vẫn luôn muốn nói toẹt ra rằng mình biết lão là tài xế chuyến xe 13 đầu tiên. Nhưng cuối cùng cũng chưa nói được, thứ nhất tôi sợ nói ra sẽ nguy hiểm cho chính mình, thứ hai, tôi cũng muốn tìm hiểu đến cùng xem, mỗi người một lời nói khác nhau, bí mật rốt cuộc là gì.
Chiều hôm sau, tôi chào tiểu Lục một câu rồi theo lời hẹn, ngồi xe đến Đường Oa Tử. Lão Đường đeo một cái khẩu trang che kín mặt, đầu đội mũ lưỡi trai, nhìn qua còn tưởng ngôi sao nào ra đường phải ngụy trang. Lần trước đi cùng Lưu Khánh Chúc đến đây, bị Lưu Vân Ba giở trò quỷ, thôn dân đã quen mặt tôi. Hai người đi trên đường vào thôn, không ít thôn dân nhận ra, chủ động chào hỏi. Tiện hỏi thăm luôn về bác Lục, kết quả làm lão Đường trợn tròn mắt.
Ai cũng đều nói có quen biết bác Lục, lại còn nói hiện giờ ông ta ở trong thôn. Tôi để ý thấy ánh mắt lão Đường rất khó tin, không giống giả vờ. Bác Lục ở trong thôn, vậy hồ sơ thứ hai kia là giả ư?
Thôn tin này làm tôi khá vui, bác Lục không có vấn đề, thì Bạch Phàm cũng không có vấn đề, tình yêu của mình không có vấn đề luôn.
Lão Đường không phục, tự đi hỏi thăm thêm mấy người, nhưng bất kể là nam hay nữ, già hay trẻ đều xác nhận. Trong thôn đúng là có bác Lục!
“Con mẹ nó, chuyện gì thế này? Không thể như vậy được!”
Lão Đường mắng, giật cái mũ lưỡi trai ném phịch xuống đất. Tôi không biết nói gì cho phải, chỉ lẳng lặng nhìn lão biểu diễn.
“Không đúng, có lẽ bác Lục mà họ nói với bác Lục mà chúng ta hỏi, không phải cùng một người. Ta đến gặp bác Lục chưa chết nàu xem!”
Đến cũng đã đến rồi, đơn giản là bồi lão diễn trò, tôi không phản đối, đồng ý đi theo. Trời đã bắt đầu tối, lão Đường tìm thuê được một căn nhà trống, hai chúng tôi tạm thời ở lại để tránh tai mắt người khác. Lão nói giờ phải đi hỏi thăm lại, rồi ra cửa. Tôi nằm một mình trong phòng, nhơ lại những chuyển xảy ra hôm nay. Mắt thấy là thật, liệu bác Lục mà thôn dân nói có phải bác Lục mà chúng tôi tìm hay không?
Đang suy nghĩ thì chợt “cộc cộc cộc cộc”, có người gõ cửa, tôi bò dậy ra mở, là lão Đường, lão chụp vành mũ xuống thấp, nôn nóng nói: “Huynh đệ, hỏi được rồi, bác Lục ở căn nhà ngói đầu thôn tây, cậu mau thu dọn, tôi đi trước, chờ ở ngã tư.”
Nói xong, lão Đường lén lút lẻn đi, cứ như ăn trộm.
Tôi xoay người thu dọn đồ đạc vệ sinu cá nhân, đang loay hoay thì “cộc cộc cộc cộc”, lại có tiếng gõ cửa vang lên. Vừa ra mở cửa vừa không kiên nhẫn, tôi hô: “Còn chưa dọn đồ xong!”
Cửa vừa mở thì tôi sợ đến dựng tóc gáy.
“Bác Lục?”
Người bên ngoài không phải lão Đường, mà chính là bác Lục mà cả hai đang đi tìm. Ông ấy vẫn cái bộ dạng cũ, đầu quấn khăn, giắt hông một tẩu thuốc lá sợi. Bác Lục thấy tôi, mỉm cười gật đầu: “Thằng nhóc, ta nghe nói cậu đến đây, còn dẫn theo con ma. Ở đây không an toàn, mau thu dọn rồi tới nhà ta!”
Không đợi tôi đáp lời, ông ta nói tiếp: “Nhà ta ở đầu thôn đông, chờ cậu ở ngã tư nhé, nhanh chân lên!”
Dứt lời, bác Lục xoay người bỏ đi.
Đầu tôi như muốn nổ tung, chuyện gì thế này??
Bác Lục cũng xuất hiện, nhưng lão Đường nói nhà bác Lục ở thôn Tây, bác Lục thì nói nhà mình thôn đông, phải nghe ai?
Không gấp gáp đưa ra lựa chọn, tôi đứng trong phòng, ngẩn ngơ suy nghĩ.
“Cộc cộc cộc cộc”
Lại có tiếng gĩ cửa, là lão Đường hay là bác Lục? Tôi run run đưa tay kéo cửa ra.
“Bốp” một tiếng, cú tát mạnh làm tôi ngã lăn quay.
“Cậu con mẹ nó chán sống à? Tôi đã nói thế nào, đừng có đến đây, đừng có nhảy vào vũng nướ đụ cơ mà?”
Ngẩng đầu lên, người đánh mình hóa ra là lão Vũ.
Lão Vũ cũng đến!!!
Đêm nay con mẹ nó thật náo nhiệt, cả ba người có vấn đề đều đông đủ.
“Lão Vũ, sao anh đến đây?”
Lão Vũ xông vào nhà, xách cái túi của tôi rồi túm cổ tôi ra ngoài.
“Nếu không phải tiểu Lục nói, tôi còn không biết cậu đi tìm chết đấy. Mặc kệ cậu vì lý do gì, vì ai mà đến đây, nếu muốn sống thì mau cùng tôi về công ty!”
Lão Vũ quen với phong thái lãnh đạo, căn bản chả để ý xem tôi có đồng ý hay không, một tay kéo tôi đi trên đường. Vừa rồi còn không biết phải lựa chọn thế nào, giờ lão Vũ tới, coi như cũng yên tâm.
Lão Đường chờ ở ngã tư thôn tây, bác Lục chờ ở ngã tư thôn đông, cứ để hai bọn họ tiếp tục chờ, lão tử đây về nhà, không chơi nữa. Trăng đêm nay sáng vằng vặc, lão Vũ kéo tay tôi, gấp gáp đi phía trước. Tôi thở dài, vừa định mở mồm hỏi lão mấy vấn đề, lơ đãng nhìn xuống đất thì lập tức sợ đến mồ hôi ướt áo, vội giật tay lão Vũ ra, đứng bất động.
Thấy vậy, lão Vũ quay đầu, tức giận nói: “Làm cái con mẹ gì đấy, chạy mau đi, không chạy không kịp đâu!”
Tôi lắc đầu, chỉ vào dưới chân lão, hỏi: “Lão Vũ, sao anh lại không có bóng?”
“Làm gì có chuyện ấy, anh nhìn bóng tôi rõ thế này cơ mà!” Vừa nói, tôi vừa chỉ tay xuống cái bóng của mình.
Lão Vũ vẻ mặt bất đắc dĩ, thấp giọng mắng: “Mẹ nó, mặc kệ, ta chạy nhanh đi là được!”
Nói rồi tôi lại bị lão kéo tay, tiếp tục chạy.
Lần này lão túm rất chặt, tôi có giằng thế bào cũng không ra.
“Lão Vũ, không phải anh đã chết mà vẫn chưa biết đấy chứ?”
Lão Vũ sửng sốt, quay đầu định tát, tôi kịp thời giơ tay lên chắn.
“Nói xằng nói cuội gì đấy, ở đây rất tà môn, chúng ta đi khỏi sẽ ổn!”
Tôi bị lão kéo đến quốc lộ, một chiếc xe màu trắng đang đỗ ven đường, lão không nói không rằng mở cửa sau, đẩy tôi vào trong. Tuy có chút không tình nguyện, những vẫn không làm gì được, thôi thì mặc kệ, đi cùng lão Vũ vẫn yên tâm hơn hai người kia.
Qua chuyện đêm nay, tôi có cảm giác quan hệ của lão Đường và bác Lục không quá tốt đẹp, vì sao lão Đường cứ nhất quyết chứng minh bác Lục đã chết, còn bác Lục lại đột nhiên xuất hiện, nói lão Đường là ma?
Hai “con người” này, bản thân tôi chẳng có cảm tình với ai cả, thật sự không cách nào cùng hội cùng thuyền. Tuy lão Vũ cũng có vấn đề, nhưng lập trường của lão rất rõ ràng, luôn không cho tôi dính vào chuyện này.
Lão Vũ ngồi trước lái xe, tôi ngồi ghế sau, gắt gao nhìn chằm chằm, nói: “Lão Vũ, anh nghĩ mình có đáng trách không, giấu tôi sự thật, lại đu quản chuyện tôi làm!”
Lão Vũ nhếch mép trả lời: “Thằng nhóc cậu thật là chán sống. Tôi mắng cũng mắng rồi, đánh cũng đánh rồi mà vẫn không nghe lời. Tai nạn 10 năm trước đã qua lâu như vậy, sao cậu cứ cố chấp dây dưa. Nói tôi nghe, hôm nay cậu đến Đường Oa Tử cùng ai?”
Tôi bất đắc dĩ thấp giọng đáp: “Cùng chiến hữu cũ của anh, lão Đường!”
Kéttttt!
Nghe thấy hai chữ lão Đường, lão Vũ vội vàng đạp phanh gấp, hoảng sợ quay đầu hỏi: “Ai? Đường Hiện Sinh?”
Cú phanh gấp làm tôi đập đầu vào thành ghế, xoa xoa trán bực mình nói: “Đúng vậy, anh kích động con mẹ gì?”
Lão Vũ nheo đôi mắt tự hỏi gì đó: “Đường Hiện Sinh đã trở lại, không tốt, rất không tốt!”
Nói rồi, lão lại cho xe chạy, lần này tăng tốc rất nhanh. Tôi nghi hoặc hỏi: “Lão Vũ, lần trước lão Đường biến thành ma ám tôi, từ hôm đầu lái xe tôi đã kể. Giờ anh mới nói là việc không tốt, phản ứng trì độn à?”
Lão Vũ cúi đầu khồn nói gì, nhưng nhìn qua gương, nét mặt lão cực kỳ nghiêm trọng. Xe chạy một mạch về thành phố, vừa tới nơi lão Vũ lại quay xe tiến thẳng ra cao tốc. Tôi kinh ngạc đẩy lão: “Này lão Vũ, anh đi đâu đấy, về công ty, lại ra cao tốc làm gì?”
Lão Vũ lạnh giọng nói: “Lần này Đường Hiện Sinh quay về là để lấy mạng cậu. Hiện giờ cậu không thể ở công ty được nữa, tôi đưa cậu đến nơi an toàn tránh mấy hôm đã.”
“Lão Đường về lấy mạng tôi?”
Lời của lão Vũ làm tôi giật mình, thấy tôi nghi hoặc không tin, lão nói tiếp: “Cậu nghĩ lại xem, lão Đường đã chết chục năm rồi, sao cứ bám lấy cậu? Nói thêm với cậu, nếu lúc trước cậu nói thật, thì trong Đường Oa Tử còn có một con ma nữa!”
Tôi sửng sốt: “Còn có một con ma? Anh nói là bác Lục? Trước khi anh tới, ông ấy còn bảo tôi đi theo.”
Kéttttt…
Vừa dứt lời, lão Vũ lại đạp phanh gấp, đầu tôi lần thứ hai đập vào thành ghế.
Nghe thấy tên bác Lục, có vẻ lão Vũ còn căng thẳng hơn nghe thấy tên lão Đường, hoảng hốt quay đầu hỏi: “Cậu nói gì? Cậu vừa gặp bác Lục?”
“Đúng, chỉ vừa mấy phút trước khi anh đến!”
Lão Vũ thở dài: “Tập hồ sơ cậu cũng đã được xem, bác Lục là thế nào chắc khỏi cần giải thích. Hai hồn ma lão Đường và bác Lục đồng thời xuất hiện, nếu tôi không tới kịp, cậu có mấy mạng cũng không đủ!”
Lời lão Vũ cũng có lý, như vậy thì ban nãy nếu lão không đến, mình lựa chọn đi theo bất kỳ ai đều sẽ phải chết sao? Hít sâu một hơi, không ngờ mình vừa bước một chân đến quỷ môn quan mà không biết.
Cả đoạn đường tiếp theo, lão Vũ không nói nữa, tôi thì vẫn đang sợ hãi vì chuyện vừa qua, không biết lão Vũ đưa mình đi đâu, nhưng nhờ ánh đén đường, cuối cùng tôi cũng trông thấy bóng của lão trải xuống ghế ngồi.
Xe cứ thế chạy trên đường cao tốc, tôi yên lòng, dần thấy buồn ngủ, nhắm mắt một lát thì đã ngủ thiếp đi.
Cũng không biết bao lâu, giật mình tỉnh dậy thì phát hiện xe đã dừng ven đường, lão Vũ đang nói chuyện gì đó với một bà già quấn khăn đỏ bên ngoài, nhưng chỉ mở mắt ra một chút, tôi lại ngủ tiếp.
Trời sáng, lão Vũ gọi tôi dậy, còn chưa mở mắt đã ngửi thấy mùi phân trâu, trong lòng cảm thấy chán nản, lại là vùng nông thôn nào đây?
Buồn bực, tôi xuống xe duỗi người, cẩn thận quan sát xung quanh, chợt cảm giác chán bản hoàn toàn tan biến.
Nơi đây cực kỳ đẹp! Mấy ngọn núi cao ngất tầng mây, vây quanh một hồ nước trong veo, phía xa đàn chim đang bay về chân trời, đám ngỗng đang đi dạo trên thảm cỏ, gần đó là mấy căn nhà khói bếp miên man.
Chỉ trong nháy mắt, tôi như lạc vào bức tranh tiên cảnh, quên hết mọi mệt nhọc buồn phiền. Thấy tôi ngẩn ngơ, lão Vũ ho khan một tiếng, nói: “Đây gọi là thôn Hoài Hồ, toàn bộ thôn được mấy ngọn núi bao quanh, cho nên chỉ có một con đường vào duy nhất. Nơi đây ít người biết đến, xe bus tạm thời giao tiểu Lục lái, cậu cứ yên tâm ở đây một thời gian!”
Nói xong lão xoay người đi về phía trước, tôi xách túi ra ngoài, chạy theo. Móc di động định gọi điện cho Bạch Phàm thì lại nhận ra, ở nơi xa xôi này, chẳng có sóng.
“Lão Vũ, ở đây không có sóng di động, tôi liên lạc với anh bằng cách nào?”
Lão Vũ cắm đầu bước đi, nói: “Không chỉ không có sóng điện thoại, mà điện ở đây cũng không có!”
“Không có điện?”
Thế hệ hiện nay đều là cúi đầu trước máy tính và điện thoại, đừng nói đến chuyện không có điện, riêng việc không có điện thoại một ngày thôi đã không chịu nổi rồi. Thấy tôi hỏi nhiều, lão Vũ mắng tôi mấy câu, nói rằng tính mạng quan trọng hơn.
Hai người đi dọc theo bờ hồ một lát thì trông thấy một căn nhà cũ, nhìn có vẻ sắp sập đến nơi. Lão Vũ chỉ vào trong, nói: “Cậu ở tạm đây đi, điều kiện hơi khó khăn nhưng ăn uống không phải lo. Tôi có người bạn trong thôn, hàng ngày sẽ mang cơm cho cậu.”
Nói rồi hai chúng tôi đi vào nhà, mẹ nó, căn nhà này đúng là quá cũ, có hai phòng, phòng tây khóa kín, phòng đông ngoài cái giường và một cái tủ thì chẳng còn gì cả. Ngồi trên giường, còn có thể nhìn qua vách tường thấy được mặt trời bên ngoài.
Không tin nổi, tôi nhìn lão Vũ chằm chằm: “Lão Vũ, sao tôi cứ thấy giống như mình bị ánh bán vào núi sâu làm vợ người ta vậy?”
Lão lườm tôi rồi nói: “Căn nhà này là tổ tiên tôi để lại, từ đời cụ tôi thì bắt đầu chuyển ra thành phố, đã lâu không có ai ở, cậu tạm chấp nhận đi. Chờ tôi làm rõ ràng việc lão Đường và bác Lục rồi sẽ quay lại đón.”
Nói xong lão quay người đi ra cửa. Tôi vội giữ tay lão lại: “Lão Vũ, anh vứt tôi vào vùng núi sâu này, hàng ngày biết làm cái gì? Hơn nữa liên lạc với anh bằng cách nào?”
Lão lắc đầu: “Cậu không cần làm gì hết, rảnh thì nằm ngủ, bốn bề xung quanh đều là rừng núi, đừng có đi lung tung mà lạc đường.”
Nói xong lão ngừng một chút, như sực nhớ ra cái gì, sắc mặt nghiêm trọn, chỉ vào phòng tây phía đối diện, nói: “Phải rồi, ngàn vạn đừng có vào căn phòng kia nhé!”
Ngàn vanh đừng vào? Nghe vậy tôi liền sốt ruột: “Lão Vũ, anh nói toẹt ra đi, trước khi đi còn nói bóng nói gió? Một mình tôi ở đây, anh lại bảo ngàn vạn lần đừng có vào phòng kia? Tôi ngủ ngoài bãi cỏ cũng được, anh cứ nói trong đó có gì tôi nghe!”
Lão lắc đầu: “Cậu không cần phải sợ, trong đó chẳng có gì, càng không có ma quỷ, chỉ là lời dặn của tổ tiên để lại thôi, cậu cứ nghe theo là được!”
Lão Vũ không muốn dông dài, mặc cho tôi có hỏi thế nào cũng không trả lời, đi ra bờ hồ, mở cửa xe lái đi. Tôi đứng ở căn nhà cũ nát, tuyệt vọng nhìn cảnh đẹp trước mặt, không thể tự làm mình vui lên được.
Cảnh thôn rất hùng vĩ, nhưng người thì lại thưa thớt, lão Vũ vội vội vàng vàng bỏ đi, tôi còn chưa kịp hỏi nơi này thuộc thành phố nào. Bất đắc dĩ quay vào nhà quét dọn vệ sinh, lại phát hiện, tuy nhà dột nát, nhưng đồ dùng sinh hoạt rất đầy đủ. Phòng bếp có chậu đồng rửa mặt kiểu cổ, chạn bày mấy cái bát sứ hoa, hai đôi đũa.
Quay vào phòng ngủ, mở cái tủ ra, bụi xộc cả lên mũi, đúng là đã lâu không ai động vào. Giữa tủ có một vách ngăn, bên trên là cái chăn bông đã mốc, dưới cái chăn là tấm gương vỡ.
Kéo xái chăn mang ra phơi, sau đó cầm cái gương trong tay tò mò quan sát, bốn phía đều được bọc đồng, nhìn cũng biết là đồ thời xưa.
Cả đêm ngồi xe đường dài, người mệt mỏi, tôi quét dọn sơ qua rồi quay lên giường nằm nghỉ. Dựa lưng, tôi bắt đầu tổng kết lại chuyện hôm qua, nỗi hoảng hồn còn chưa tiêu tan, lão Đường và bác Lục cùng xuất hiện, liệu có liên quan gì đến tai nạn xe 10 năm trước?
Lão Vũ thì sao, bản thân lão ném cái chuyến xe chết tiệt cho tôi, bởi vậy với sự giúp đỡ của lão, tôi không hề thấy cảm kích. Có điều giờ oán trách lão cũng vô ích, nghỉ ngơi ở tiểu thôn thế ngoại đào viên này cũng được, thật sự mình quá mệt mỏi rồi, mệt cả thể xác lẫn tinh thần.
Nằm ngẫm nghĩ, tôi ngủ lúc nào không hay, ngủ đến chảy cả dãi xuống gối. Lúc tỉnh dậy thì bên ngoài, trời đã tối. Tôi đứng dậy bật đèn pin điện thoại, rút khăn giấy ra lau nước miếng trên mặt, ngoài kia gió đã nổi lên từ bao giờ, gió lớn rung cánh cửa sổ gỗ mục nát kẽo kẹt liên hồi.
Buộc chặt cửa sổ, tôi tiếp tục soi gương lau mặt, đang nhập tâm thì lại đột ngột cảm thấy trong gương có gì đó sai sai.
Nheo mắt lại gần nhìn, tôi run lên, ném cái gương ra thật xa. Bởi vì vừa phát hiện, trong gương, ngoài mặt của mình, còn có một khuôn mặt khác!!
Thấy tôi sợ hãi, cô gái không khỏi bật cười, nói: “Vừa nhìn đã biết anh là người thành phố, nhát gan như thỏ đế!”
Tôi nghi hoặc: “Cô là ai?”
Cô gái đi vào, đặt mâm cơm xuống giường, nói: “Tôi tên Lưu Thủy Liên, Vũ ca có căn dặn, từ nay tôi sẽ mang cơm cho anh. Cứ gọi tôi là Thủy Liên!”
Liếc nhìn mâm cơm, có một bát cơm, một đĩa rau xào. Lão Vũ trước khi đi có nói nhờ người bạn trong thôn chăm sóc tôi, nhưng có đánh chết cũng không nghĩ lão lại giao mình cho cô gái này.
Thủy Liên móc trong túi ra một bó nến, châm một cây, rốt cuộc thì căn nhà cũng có chút ánh sáng. Tắt điện thoại đi, Thủy Liên ngồi xuống mép giường, nói: “Ở thành phố có vui không?”
“Ừ… cũng được!”
Không còn sớm nữa, tôi không muốn tám chuyện với cô ta, nên chỉ đáp cộc lốc. Thủy Liên cười ha hả, chỉ vào mâm cơm nói: “Anh ăn đi, đừng để ý đến tôi, anh ăn xong tôi còn phải mang bát đũa về rửa.”
Hóa ta cô ấy chờ mang bát đũa về, tôi bèn bưng cơm lên ăn. Người ta con gái, đêm hôm mang c cho mình, mà cứ phớt lờ thì không phải phép, tôi vừa gắp đồ ăn vừa nói: “Nghe lão Vũ nói, đây gọi là thôn Hoài Hồ, cảnh sắc thật đẹp, núi cũng thật hùng vĩ!”
“Có thể, tôi thì từ nhỏ đến lớn sống trong núi, chưa ra ngoài bao giờ, nhìn chán mắt rồi. Có điều tôi rất thích thú với mấy ngọn núi, trong đó nhiều bảo bối lắm!”
“Hử? Bảo bối gì, ngoài hoa quả dại ra thì còn có gì nữa?”
Tuy câu hỏi của tôi khá đường đột, nhưng cô gái rất hào sảng, chẳng để ý, đáp: “Nhiều lắm, thuốc này, da thú này, còn cả…”
Cô ta chợt ngưng lại, hai mắt đột nhiên sáng lên: “Còn cả búp bê nhân sâm!”
“Búp bê nhân sâm?”
Vẻ mặt cô gái rất tự hào, nói: “Đúng thế, chính là nhân sâm, nhân sâm ngàn năm thành tinh sẽ hóa thành hình người, gọi là búp bê nhân sâm!”
Tôi nghe vậy thì cười cười, lòng nghĩ cô bé này thật ấu trĩ, gắp miếng đồ ăn bỏ vào miệng, lại nói: “Ừ, búp bê nhân sâm, bắt được thì ăn luôn à?”
Cô gái gật đầu, cặp mắt to dưới ánh nến càng trở nên trong vắt: “Đương nhiên, ước mơ của tôi chính là bắt được một con búp bê nhân sâm!”
Cô bé ngây thơ đáng yêu, nói chuyện cùng khá vui.
“Ừm, bát tiên quá hải, Trương Quả Mỗ chẳng phải cũng ăn hà thủ ô ngàn năm mà thành tiên sao? Cô muốn bắt búp bê nhân sâm, là cũng thích thành tiên à?”
“Không phải, anh nhìn xem, tôi bị cái bớt che nửa khuôn mặt, chỉ muốn ăn nó để chữa khỏi thôi!”
Thủy Liên dùng tay che nửa gương mặt của mình, vừa rồi còn vô tư, tự nhiên nhắc đến liền tỏ ra không vui, trông rất đáng thương. Liếc kỹ cái bớt trên mặt cô bé, dưới ánh nến nó đỏ thẫm một mảng, còn nhớ mình đã nghe bác sĩ nào đó nói trên truyền hình, bớt bẩm sinh không phải là không trị được, nhưng thời điểm tốt nhất là phải khi còn nhỏ. Chứ đã lớn rồi, cho dù có xóa thành công, nó cũng sẽ để lại dấu vết mờ mờ.
Tôi lắc đầu: “Ăn nhân sâm chưa chắc có tác dụng đâu. Tốt nhất là có cơ hội thì vào thành phố khám bác sĩ, phẫu thuật gì đó, không chừng sẽ trị được!”
Thủy Liên cười: “Ăn búp bê nhân sâm chắc chắn hiệu quả, chính miệng bà Khâu nói cho tôi!”
Nói chuyện đến đây, vừa lúc tôi ăn xong, thỏa mãn đặt đũa xuống mâm. Thấy tôi ăn sạch sẽ đồ ăn, Thủy Liên cũng vui, bưng mâm cơm đứng dậy nói: “Được rồi, không còn sớm nữa, anh nghỉ ngơi đi, sáng mai tôi lại mang cơm đến cho.”
“Ừ, cảm ơn!” Tôi cười.
Thủy Liên bê mâm cơm, vừa xoay người đi ra cửa, chợt nghĩ nghĩ gì đó, quay đầu nói: “À phải, mai tôi định lên núi tìm búp bê nhân sâm, anh có đi cùng không?”
Lên núi?
Tuy tôi cũng lớn lên ở nông thôn, nhưng quê tôi đồi núi thấp, chưa leo ngọn núi nào cao như ở đây cả. Nhưng dù sao, ở đây chẳng có việc gì làm, chi bằng ngày mai đi lên núi chơi cùng cô bé, nghĩ vậy tôi liền gật đầu.
“Được, vậy sáng mai cô đến tìm tôi, tôi phụ cô lên núi tìm búp bê nhân sâm!”
Thủy Liên bật cười thành tiếng, rồi ra khỏi cửa.
Ăn cơm, nói chuyện với cô bé ngây thơ trong sáng, tâm trạng bỗng trở nên tố hơn nhiều. Tuy cô bé sống trong sơn thôn cô lập, không điện thoại, không máy tính, không tiếp xúc với đủ kiểu giải trí hiện đại, nhưng ở đây không có sự phức tạp của thành thị, không có đố kỵ ghen ghét, không có xung đột vì lợi ích, cuộc sống của cô bé lúc nào cũng vui tươi, tích cực.
Đương nhiên, chuyện búp bê nhân sâm mà cô bé nói chỉ là trò cười. Thứ trong phim ảnh, cô bé lại coi nó là thần dược cứu mạng.
Trải lại giường chiếu, tôi vệ sinh qua rồi đi ngủm…
Sáng sớm hôm sau, còn chưa dậy thì Thủy Liên đã tươi cười hớn hở đến tìm. Nằm trong chăn gặm bánh bao cô bé mang tới, nói chuyện mấy câu với cô bé.
Chẳng phải lên núi chỉ là đi chơi ư, cô bé lại rất coi trọng chuyện này, cứ giục tôi rời giường để xuất phát. Ăn xong bánh bao, tôi lười nhác chui ra khỏi chăn, Thủy Liên thần bí đứng cạnh xâu kim chỉ. Thấy lạ, tôi hỏi: “Cô bé, lấy kim chỉ làm gì, định vá áo cho tôi à?”
Thủy Liên cười, xâu sợi chỉ đỏ vào cái kim, đưa cho tôi, nói: “Bắt búp bê nhân sâm phải dựa vào nó, tìm cơ hội đâm cái kim này vào người búp bê, thì mặc cho nó có chạy đi đâu rồi biến hình thành nhân sâm, ta đều có thể tìm được theo sợi chỉ.”
Tôi ừ một tiếng thật dài, ra điều là đã hiểu. Cuộn sợi chỉ dài ở đuôi kim thành cuộn, tôi cắm kim rồi cất vào túi. Hai chúng tôi, mặt trời vừa ló đã xuất phát lên núi tìm búp bê nhân sâm.
Hôm qua ánh nến nhìn không rõ, giờ ban ngày mới được nhìn kỹ mặt cô bé. Ai da, gương mặt cô bé thật xinh, nếu không có cái bớt che lại, thì chính là một đại mỹ nhân.
Chưa kịp mở miệng khen thì cô bé lại nói trước: “Người thành phố đúng là khác biệt, anh đẹp trai thế. Phải rồi, còn chưa biết tên anh là gì.”
Nghe câu khen mà tôi suýt thì ngã sấp mặt. Diện mạo của tôi phổ thông đến nỗi, đứng ở đám đông là không thể tìm thấy, ngoài cha mẹ, cô bé là người duy nhất bảo tôi đẹp trai. Cười ha hả, tôi đáp: “Tôi tên là Lý Diệu!”
Thủy Liên cười chúm chím má đồng tiền, nói: “Anh định ở lại bao lâu, nếu chưa phải đi vội thì tốt. Hàng ngày hai chúng ta lên núi, có thêm người, cơ hội tìm thấy búp bê nhân sâm sẽ cao hơn!”
Tôi hỏi: “Ngày nào cô cũng lên núi tìm nhân sâm à?”
“Đúng, sáng nào tôi cũng phải đi một chuyến, đến trưa thì về nhà nấu cơm, đã kiên trì cả năm nay rồi!”
“Kiên trì cả năm?”
Tuy thấy việc tìm búp bê nhân sâm là một chuyện nực cười, nhưng nghị lực của cô bé thật khiến tôi khâm phục.
“Phải rồi, tối qua cô nói, Khâu lão thái nào bảo cô tìm? Bà ấy là ai, sao cô lại nghe lời như vậy?”
Thủy Liên gật đầu: “Khâu lão thái, bà ấy là đaii bảo bối của thôn, để xin bà chỉ điểm cách chữa cái bớt, tôi phải cầu một tháng, bà mới nói cho tôi về búp bê nhân sâm!”
Nghe vậy, tôi thay Thủy Liên cảm thấy không đáng, cái gì mà Khâu lão thái, phỏng chừng là bị Thủy Liên làm phiền nên tùy tiện bịa ra để cắt đuôi, không ngờ cô bế này ngốc thật sự.
Thấy tôi không nói gỉ, Thủy Liên tiếp: “Anh biết không, Khâu lão thái lợi hãi lắm, bà không có con cái, nhà có bốn mẫu đất, chưa ai từng nhìn thấy bà ra đồng làm việc, nhưng mỗi mẫu đất đều được chăm sóc tốt, hoa màu trù phú, cỏ sạch trơn!”
Tôi không nhìn được, bật cười: “Cô bé, cái này có gì lạ đâu, không chừng bà lão bị mất ngủ kinh niên, trời tối mò ra làm việc, nên các cô không thấy thôi!”
Thủy Liên nghiêm túc: “Không phải đâu, bà ấy còn nhiều bản lĩnh khác nữa cơ. Không tin thì lúc nào rảnh tôi dẫn anh đi chiêm ngưỡng!”
Cả hai nói chuyện, bất giác đã đi vào trong rừng. Thủy Liên nhìn trái nhìn phải, nói: “Lý ca, anh đứng đây chờ tôi một chút, tôi qua bên kia xem bẫy thú hôm qua cha đặt có bắt được con gì không đã!”
Tôi gật đầu, Thủy Liên liền đi sang bên kia triền núi. Không khí rừng già thật khác biệt, hít mãi khói bụi thành phố, giờ được thở không khí trong lảnh, cảm giác toàn thân khoan khoái.
Tôi nhắm mắt lại, giang rộng hai tay, cảm nhận, bỗng nghe ở bụi cỏ có tiếng động. Tò mò mở mắt ra thì thấy, cách đó không xa, có một thằng bé con đứng ở bụi cỏ.
Núi rừng hoang dã này, từ đâu ra một thằng bé? Thằng bé chỉ cỡ 4, 5 tuổi, mày rậm mắt to, người mặc độc cái yếm đào. Nó nhìn thấy tôi, chẳng có vẻ gì là sợ hãi, chỉ đứng im ở đó.
“Cháu bé, sao lại chạy lên núi thế này?”
Thằng bé không nói chuyện, vẫn đứng yên, khí định thần nhàn, y như một người trưởng thành.
Ai nhỉ?
Quái lạ, với tình hình thực tế, trẻ con bây lớn đều rất nhát, trông thấy người lạ sẽ phải sợ mới đúng, sao thằng bé này lại bình tĩnh thế? Còn nữa, đây là triền núi, rừng sâu, lại là sáng sớm, căn bản không thấy bóng dáng cha mẹ nó.
Búp bê nhân sâm?
Không thể nào, trên đời thật sự có nhân sâm thành tinh sao?
Tôi hít sâu một hơi, không chừng là thật!
Trên đời có ma quỷ, ai có thể nói là không có nhân sâm thành tinh? Đúng là mình gặp búp bê nhân sâm rồi!
Thằng bé không nhúc nhích, trong đầu tôi rối bời, chợt nhớ đến cuộn chỉ đỏ cùng cây kim mà Thủy Liên đưa, rôi vội lục túi lấy ra, cẩn thận tiếp cận nó.
“Anh bạn nhỏ, có phải cháu đi lạc không, đừng sợ, để chú đưa cháu về nhà!”
Vừa nói, tôi vừa dịch bước. Mới đầu thì thằng bé không động tĩnh gì, nhưng khi khoảng cách chỉ còn 5 mét, đột nhiên nó quay đầu, cắm cổ bỏ chạy.
Thằng bé tí tuổi mà chạy nhanh như gió, thậy đúng mẹ nó là búp bê nhân sâm rồi! Tôi thầm nói một câu, vội điên cuồng lao theo.
Đuổi được chừng hai phút thì tôi đã sắp bắt kịp thằng bé, vươn tay định túm lại thì ai dè nó rất linh hoạt, lách người tránh khỏi. Tuy nó thoát khỏi tay, nhưng tôi không nản, mà còn đầy tin tưởng, bởi trong khoảnh khắc đó, đã kịp cắm cáy kim vào cái yếm đào của nó.
Một lúc lâu sau, nó đã chạy khuất tầm mắt, mà sợi chỉ không kéo dài ra thêm, biến trở lại thành nhân sâm rồi ư? Trong lòng hưng phấn, vừa thu sợi chỉ lại, tôi vừa đi nhanh về phía trước.
Cuộn chỉ thu được gần nửa, bỗng nhiên lại kéo căng, thầm kêu một tiếng: Không ổn, nó lại biến thành búp bê bỏ chạy rồi chăng? Tôi vội chạy nhanh theo đường đi của sợi chỉ.
Chạy đến một sơn đạo, chợt trông thấy thằng bé kia đang đứng vệ đường đi tiểu, tôi hít sâu một hơi, không thể lại chờ nó biến thành nhân sâm nữa, vội bước tới ôm vật nó xuống đất.
Thằng bé bị ôm, sợ hãi khóc oa oa. Ai da lại còn biết khóc, thật con mẹ nó thành tinh!
Đang định la lên là câm miệng, thì đột nhiên cảm giác có ai đó túm gáy áo tôi xách lên. Sức kép rất mạnh, chưa kịp quay đầu, tôi đã bị nhấc dậy. Đứng thẳng người, hoảng sợ quay đầu nhìn lại, sau lưng tôi là một nữ lực điền to béo, mình vừa bị bà ta xách bằng một tay.
“Ngươi con mẹ nó làm gì, định bắt nạt con ta à?”
Người phụ nữ trừng lớn đôi mắt, lông mày dựng ngược, tôi chưa kịp mở mồm, đã ăn ngay một cái tát. Không phải tôi không muốn đôi co với phụ nữ, nhưng thật sự người trước mặt chẳng giống phụ nữ gì cả, eo bình gas, tay vừa to vừa thô, sức vóc này có thể cân 2 người như tôi.
Bị cú tát, mắt tôi hoa lên, thằng bé búp bê nhân sâm thấy thế, vội chạy đến bên chân người phụ nữ, vừa ôm chân vừa gọi mẹ.
Trông thấy cảnh này, rốt cuộc tôi cũng hồi phục tinh thần, mẹ nó, bắt nhầm rồi! Hóa ra thằng bé chỉ là con cái của thôn dân dưới núi, vậy mà mình lại tưởng nó là búp bê nhân sâm. Người phụ nữ nhổ cây kim gắn chỉ đỏ trên yếm con trai, bế nó lên an ủi: “Đừng khóc đừng khóc, con bị thương chỗ nào không?”
Thằng bé được dỗ, không những không nín mà còn khóc to hơn. Người phụ nữ lực điền dỗ mãi không được, liền quay qua trừng mắt lườm tôi: “Chính là tên này bắt nạt bàng đôn (cậu béo – tiếng nông thôn) nhà ta phải không? Đệ mẹ đánh hắn cho con!”
Nói đoạn ôm thằng bé đi về phía tôi.
Còn muốn đánh?
Tôi bò dậy, nuốt nước bọt, thành khẩn: “Đại tỷ, thật xin lỗi, là do tôi hiểu lầm!”
Đang tự hỏi xem có nên chạy hay không thì chợt phía sau vang lên tiếng Thủy Liên lanh lảnh: “Lý ca, sao anh lại chạy đến đây?”
Thủy liên đến, rốt cuộc tôi cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. Người phụ nữ trông thấy cô bé, cau mày hỏi: “Sao vậy em gái, cô quen tên khốn này à?”
Thủy Liên đi tới, nhìn thấy thằng bé trong tay chị béo, lại nhìn cây kim chỉ đỏ dưới đất, có vẻ đã hiểu ra, cười nói: “Chu tỷ, thật xin lỗi, ca ca này của tôi vừa mới từ thành phố đến, có phải đã gây hiểu lầm gì không?”
Chị béo nghe vậy, lườm tôi một cái, thấp giọng hỏi: “Có đúng là ca ca của cô không? Thủy Liên, đừng trách mồm miệng tỷ không tốt, cô có một ca ca chẳng ra gì!”
Nói xong lại hung hăng lườm tôi rồi bế con đi xuống núi. Thấy Chu tỷ đi xa, tôi mới thở dài một hơi, chuyện hiểu lầm này khá nghiêm trọng, cũng may chỉ là cây kim, chứ nếu là con dao, mình đã làm thằng bé bị thương mất rồi.
Thấy trán tôi mướt mồ hôi, Thủy Liên bật cười: “Lý ca, sao trông anh mắc cười thế, có phải anh tưởng nhầm thằng mập nhà Chu tỷ thành búp bê nhân sâm không?”
Chuyện này quả thật ngu ngốc, tôi xấu hổ gật đầu, rồi đi lên trên núi. Có vẻ Thủy Liên cũng giữ thể diện cho tôi, cả đường đi không nhắc đến việc vừa rồi nữa, chỉ tán gẫu dăm ba câu chuyện phiếm.
Đi lòng vòng trên núi đến 10h, đừng nói là búp bê nhân sâm, ngau cả một sợi rễ nhân sâm cũng chả thấy đâu. Tôi thở hồng hộc, dựa vào một gốc cây to, ngồi xuống nghỉ ngơi, nói: “Thủy Liên, núi cao rừng sâu, ngày nào cô cũng lang thang tìm kiếm vô định vậy à?”
Thủy Liên ngồi xuống bên cạnh, lau trán, đáp: “Đúng, ngày nào tôi cũng như vậy, bản thân cũng biết hy vọng không lớn, nhưng cứ cho là phải tìm 5 năm, mười năm, chỉ càn tìm được thì mọi nỗ lực đều không uổng phí, rất đáng giá!”
Lúc Thủy Liên nói chuyện nghiêm túc, dáng vẻ thật sự đáng yêu, tôi an ủi cô bé: “Thủy Liên à, tôi nói thật, cái bớt này cũng không phải vấn đề gì lớn. Cô đã đủ xinh đẹp rồi!”
Được khen, cô bé cười tươi như hoa, đứng đạy phủi bụi quần áo, nói: “Lý ca thật khéo ăn nói. Trưa nay tôi hầm thịt cho anh ăn, đi, xuống núi thôi!”
Tôi cười cười gật đầu, đứng dậy cùng cô bé quay về. Xuống đến chân núi, cả hai đang đi dọc bờ hồ thì phía đối diện có một bà lão lưng còng cổ quàng chiếc khăn đỏ thẫm bước lại. Tuy chưa gặp bà lão này bao giờ, nhưng tôi lại cảm thấy có ấn tượng.
Đột nhiên tôi nhớ ra, tối qua lúc mơ mơ màng màng trên xe, mình trông thấy lão Vũ nói chuyện với một bà lão, không rõ mặt, nhưng nhìn cái khăn quàng cổ này thì hẳn chính là bà ta.
Trông thấy bà lão, Thủy Liên cười tươi hỏi thăm: “Khâu đại nương, ra cửa à?”
Bà lão quấn khăn đỏ gật đầu: “Ừ, xuống đồng xem cây non!”
Nói xong, bà còn cố liếc tôi một cái đầy ẩn ý. Không hiểu tại sao, bị bà lão liếc mà toàn thân tôi bỗng rùng mình.
Bà ta cũng không dừng chân, rất nhanh đã đi ngang qua hai chúng tôi, tôi nghi hoặc quay đầu nhìn thoáng qua, hỏi: “Thủy Liên, trời nắng nóng như thế này, bà lão quấn khăn quàng cổ làm gì?”
Thủy Liên cười nói: “Bà ấy chính là người tôi đã nhắc, người nói cho tôi về búp bê nhân sâm. Từ lúc lớn lên hiểu chuyện, đã thấy bà ấy luôn quấn cái khăn quàng màu đỏ, nghe nói người trong thôn chưa có ai nhìn thấy cổ của bà cả.”
Thấy tôi cứ ngây người nhìn đăm đăm bóng lưng của bà lão, Thủy Liên nói tiếp: “Nếu nói về Khâu lão thái thái, trong thôn bọn tôi có nhiều truyền thuyết lắm, anh muốn nghe không?”
Quay đầu, tôi đáp: “Cô kể thử xem, tôi rất thích nghe mấy truyền thuyết nông thôn này.”
Thủy Liên ngó đầu nhìn bốn phía, thấy không có người ngoài, bèn ghé sát tai tôi, nói nhỏ: “Trong thôn có đồn, nói cổ Khâu lão thái thái dài đến hơn 1m, thường ngày bà quấn cổ lại thành mấy vòng, rồi choàng khăn ra ngoài.”
Vừa nghe, tôi liền giật mình: “Cổ dài hơn 1m?”
Thấy bộ dạng của tôi, Thủy Liên cười ngả cười nghiêng, nói: “Ha ha xem anh kìa, chính là mọi người thấy Khâu lão thái thái không làm việc mà hoa màu vẫn tươi tốt, ghen ghét nên bịa chuyện mà thôi!”
Tôi cười lạnh, tiếp tục đi về phía trước.
“Nhưng đúng thật là Khâu lão thái thái có tài, trong thôn ai bị đau đầu, hoặc bị trúng tà gì đó, đều tìm bà để chữa bệnh!”
“Phải rồi, Khâu lão thái thái thích nhất là nuôi ngỗng, những con ngỗng bà nuôi đều thân thiết như con cái, nếu gặp con ngỗng lớn nào trong thôn, anh đừng có dại mà trêu chọc, biết chưa?”
Câu nói của Thủy Liên hơi hạ thấp giá trị con người tôi, một người lớn ai lại đi trêu ngỗng làm gì?
“Ừ!” Tôi bất đắc dĩ gật đầu.
Tới căn nhà cũ, Thủy Liên thu dọn mấy chén bát ban sáng rồi quay về. Vào phòng, tôi nằm phịch xuống giường, nghĩ nếu mấy nữa về công ty, kể chuyện mình đi tìm búp bê nhân sâm, chắc Hoàn Tử Đầu với tiểu Lục lăn ra cười chết mất.
Nằm một lát, thấy nhàm chán, tôi lại bò dậy thu dọn nhà cửa, lão Vũ vứt mình ở đây, không biết lúc nào mới đón về. Tuy cũng chẳng phải người sạch sẽ gì cho lắm, nhưng quá bẩn thì không ở được.
Giặt sạch mấy cái giẻ lau, tôi bắt đầu làm vệ sinh căn nhà. Nguyên một buổi trưa, đã lau dọn xong phòng ngủ và phòng bếp, đại công cáo thành, tôi đứng ở cửa, nhìn chằm chằm vào căn phòng tây, nghĩ có nên quét dọn một chút hay không?
Trước khi đi lão Vũ có nói, ngàn vạn lần không được vào căn phòng này, hỏi lý do thì lão chỉ lấp liếm là lời dặn của tổ tiên. Ngẫm nghĩ, tôi ném cái giẻ lau vào góc, không cho vào thì không vào, lão tử chẳng rảnh mà lo chuyện bao đồng, kể cả có vàng khối trong đó đi nữa, ta đây cũng chả hứng thú.
Nghĩ đoạn, tôi bèn mang quần áo ra hồ giặt giũ.
Tôi đến, Thủy Liên lại mang cơm cho tôi, có điều lần này chờ tôi ăn xong liền thu dọn bát đũa về ngay, nói rằng nhà có việc, dặn tôi sáng mai dậy sớm một chút để lên núi.
Tôi dở khóc dở cười đáp ứng. Dù gì thì cũng nhàn rỗi, coi như là tập thể dục đi.
Thủy Liên đi khỏi được một lúc thì trời chợt có sấm, tôi đóng kỹ cửa sổ, châm cây nến, nằm ở giường nghịch di động. Ngoài trời mưa lớn, lộp độp không ngừng, căn nhà cũ của lão Vũ cũng thật chán đời, nước mưa hắt hết vào qua khe tường hở.
Cũng chằng buồn quan tâm, tôi nằm yên trên giường chơi điện thoại, đang chơi, đột nhiên có tiếng trẻ con ngay sát cạnh mình vang lên: “Thúc thúc, thúc chơi cái gì đấy? Chơi có hay không?”
Giật mình hoảng sợ, tôi quay đầu thì thấy một bé gái mặc áo đỏ đang đứng ở mép giường nhìn mình chằm chằm. Kinh ngạc nhìn cánh cửa phòng đóng chặt, tôi hỏi: “Bé con, em vào đây lúc nào thế?”
Con bé chớp chớp mắt: “Ngoài kia mưa lớn, cháu chui vào trú mưa đã được một lúc rồi, chú đang chơi gì thế, có thích không?”
Nhìn quần áo con bé, quả nhiên dính đầy nướ mưa, tôi thở phào nhẹ nhõm, đáp: “Đây là điện thoại di động, dùng để liên lạc, cho em xem này!”
Nói rồi tôi đưa điện thoại cho con bé, nó cầm lấy, bấm loạn một hồi.
“Tiểu muội muội, tối thế này rồi, sao còn một mình bên ngoài, cha mẹ em có biết không?”
Con bé cúi đầu ấn di động, nói: “Biết, cháu ra ngoài chơi chút thôi, xíu nữa là về!”
“Ừ, muộn rồi, chơi một lát thôi nhé, nếu thích, sáng mai đến ca ca lại cho mượn chơi.”
Con bé không nói chuyện, cúi đầu ấn hăng say. 10p sau, thấy bên ngoài đã ngớt mưa, tôi giật cái điện thoại lại, nói: “Tiểu muội muội, mưa ngớt rồi, để ca ca đưa về nhà, không cha mẹ sốt ruột!”
Bị đòi điện thoại, con bé thất vọng gật gật đầu: “Thế cháu về, mai cháu lại đến chơi!”
Nói xong, nó quay đầu mở cửa đi ra ngoài.
Đã muộn thế này, trời vẫn còn mưa, sợ nó không an toàn, tôi vội nhảy xuống giường, xỏ giày tính đưa con bé về. Con bé vừa bước chân ra cửa là tôi tôi đã theo sát, nhưng vừa đẩy cửa ra thì tôi ngẩn người.
Con bé đã không thấy đâu nữa!
Mấy ngày sau đó, sáng thì đưa Thủy Liên lên núi, tối thì cứ đúng 9 rưỡi, bé gái sẽ tới mượn điện thoại chơi. Nhắc đến cũng lạ, ở đây không có điện, điện thoại của tôi ngày nào cũng báo pin đỏ, nhưng dùng mãi chẳng thấy hết.
Đương nhiên là đi tìm búp bê nhân sâm với Thủy Liên chẳng có kết quả gì, có điều, đường lên núi và xuống núi, có người trò chuyện cũng rất vui, Thủy Liên thích nhất là hỏi về cuộc sống trong thành phố.
Là một tài xế xe bus, cũng coi như nhìn thấy toàn cảnh bề nổi của thành thị, tôi kể hết những gì mình biết cho cô bé, Thủy Liên nghe mà mê mẩn, hẹn tôi, nhất định có cơ hội phải dẫn đi chơi một chuyến trong thành.
Lúc nói chuyện, tôi cũng có nhắc đến bé gái áo đỏ, nhưng Thủy Liên bảo không biết đứa bé nào như thế trong thôn cả. Hơn nữa, rất đặc biệt đó là, hình như con bé cố tình tránh mặt Thủy Liên vậy, lần nào cũng chờ Thủy Liên mang cơm cho tôi xong nó mới xuất hiện, có hôm Thủy Liên ở lại nói chuyện đến hơn 10h đêm, nhưng khi cô ấy về, nó mới tới.
Tôi mượn Thủy Liên mấy cuốn sách về đọc, bé gái đến, tôi nhường nó một khoảng giường, mình nằm bên trong đọc sách, con bé nằm bên ngoài chơi điện thoại. Hai người một lớn một nhỏ, ai không biết nhìn vào còn tưởng hai cha con.
Về phần con bé tên gì, tôi cũng hỏi mấy lần, nhưng nó chỉ nói mình là người trong thôn, không tiết lộ gì thêm. Nông thôn không giống với thành thị đầy, người dân ai cũng chất phác, rất ít người xấu, thấy bé gái cũng không sợ đi đêm, liền dần dần mặc kệ nó.
Theo thời gian, con bé với tôi thân thiết hơn, thi thoảng nó còn mang cho tôi ít trái cây rừng. Tối nay cũng vậy, con bé với nụ cười tươi trên mặt, rất ngây thơ đáng yêu, trong tay còn ôm một đống quả dại.
Ngồi ăn trái cây, nhìn con bé đang ghé sát vào người mình nghịch điện thoại, tôi hỏi: “Tiểu muội muội, thật sự thì còn nhỏ như vậy, ngày nào cũng nhìn màn hình điện thoại dưới anh nến sẽ không tốt cho mắt đâu. Từ sau cố gắng đến vào buổi sáng đi!”
Con bé cắm đầu chơi, trả lời: “Thúc thúc, không sao đâu, chú khỏi cần lo cho cháu!”
Vừa nghe nó nói, tôi hơi bực mình: “Đứa bé này, đã nói bao lần rồi, anh gọi em muội muội, em gọi anh ca ca là được, sao cứ phải gọi chú thế!”
Con bé không trả lời, cứ cắm đầu như muốn chui vào cái điện thoại, ấn hăng say. Tôi lắc đầu, thầm nghĩ nếu con bé lớn lên ở thành phố, sẽ là một điển hình của con nghiện điện thoại di động.
Thấy con bé không đáp lời, tôi cũng mất hứng, quay ra đọc sách. Lát sau, con bé vừa ấn màn hình, vừa hỏi: “Thúc thúc, sao ngày nào chú cũng đi lên núi với chị kia vậy?”
Tôi giật mình, ngày nào mình đi với Thủy Liên cũng là 4,5h sáng, thời điểm ấy thôn dân còn ít ai dậy, sao con bé lại biết? Nhổ hạt quả dại xuống đất, tôi hỏi: “Ca ca lên núi tìm thuốc, sao em biết ngày nào ta cũng lên núi? Rốt cuộc em ở nhà nào?”
Con bé vẫn không ngẩng đầu, thấp giọng nói: “Thúc tìm thuốc gì, không chừng cháu giúp được đấy!”
Tôi cười cười, xoa đầu con bé: “Cảm ơn tiểu muội muội, không cần em giúp đâu, cứ ở nhà ngoan ngoãn nghe lời cha mẹ là được!”
Con bé vẫn hăng hái: “Thúc khỏi cần khách khí, cứ nói đi, thúc muốn tìm thuốc gì?”
Tuy con bé không ngẩng đầu, nhưng nghe ngữ khí rất tự tin, lẽ nào cha mẹ nó làm về y thuật? Tôi bèn thuận miệng: “Tìm nhân sâm, chữa bệnh cho chị gái kia!”
Con bé nghe vậy, đột nhiên ngẩng đầu mở to mắt nhìn tôi: “Tìm nhân sâm chữa bệnh gì? Cháu thấy chị kia rất khỏe mạnh mà!”
Vẻ mặt hồn nhiên của con bé thật sự đáng yêu, ngữ khí nói chuyện lại cứ như bà cụ non vậy, tôi cười đáp: “Chị gái bị cái bớt lớn trên mặt, ăn nhân sâm sẽ tốt!”
Con bé nghe xong thì không nói nữa, cúi đầu chơi điện thoại tiếp. Tôi đọc thêm mấy trang sách, buồn ngủ quá, chẳng buồn quản con bé nữa, chụp cuốn sách lên mặt rồi ngáy khò khò.
Sáng ngủ dậy, thấy điện thoại đã tắt, được đặt gần gối, không biết con bé đã về lúc nào. Bên cạnh đó, còn phát hiện, ly nước uống để trên tủ đã không thấy đâu. Con bé rất ngoan ngoãn nghe lời, chưa bao giờ tự tiện đụng vào đồ đạc của mình, vậy ly nước đi đâu mất?
Cũng chẳng để bụng, tôi đánh răng rửa mặt rồi như mọi hôm, cùng Thủy Liên lên núi, với một công chuyện nghe rất mỹ miều: Đi tìm búp bê nhân sâm!
Đi đường, tôi bỏ mấy quả rừng mà con bé mang cho, đưa Thủy Liên ăn. Trông thấy mấy quả dại, Thủy Kiên rất kinh ngạc, nói rằng loại trái cây này quý lắm, từ sườn núi đổ xuống không có, phải lên tít đỉnh núi mới hái được.
Nghe vậy tôi cũng ngạc nhiên, hỏi Thủy Liên, đại phu trong thôn có đứa con gái nào không. Cô ấy lắc đầu, nói đại phu là một ông già không có con cái. Cảm thấy thật ngoài ý muốn, vốn tưởng cha mẹ con bé là người hiểu y thuật trong thôn, xem ra mình đã nhầm.
Tối đến, bên ngoài lại bắt đầu có sấm sét, tiếng sâm hôm nay rền vang, đến người lớn như tôi nghe mà cũng giật mình, chắc mẩm đêm nay con bé hẳn là không tới được, bèn tắt nến đi ngủ.
Ngáp dài một cái, vừa định nằm xuống thì chợt nghe bên ngoài có tiếng mở cửa, tôi vội bật dậy châm nến. Chỉ một lát sau, con bé vào phòng, bên ngoài trời mưa xối xả, nhìn nó ướt như chuột lột rất đáng thương, nó hỏi: “Thúc thúc, đêm. Nay cháu còn chưa chơi điện thoại, sao chú đã tắt nến rồi?”
Tôi dở khóc dở cười, vội lấy khăn lau đầu cho con bé, vừa lau vừa nói: “Tiểu muội muội, có phải hôm nào em cũng chờ cha mẹ đi ngủ rồi mố trốn ra, họ không biết phải không?”
Con bé khôn trả lời tôi, thần thần bí bí lôi cái ly nước trong ngực ra, đưa cho tôi: “Thúc thúc, cho chú cái này!”
Quả nhiên là ly nước bị con bé cầm đi, tôi khó hiểu nhận lấy thì thấy bên trong có nước.
“Ngày mai chú lấy nước này đưa cho chị kia, bảo chị ấy rửa mặt, cái bớt sẽ hết!”
Con bé nói rất dứt khoát, như là sợ tôi sẽ không tin, nhìn bộ dáng nghiêm túc của nó mà không khỏi nở nụ cười, tôi gật đầu bảo được được, sau đó đặt ly nước lên tủ, bảo con bé mau chui vào chăn cho ấm.
Con bé cũng chẳng khách khí, vội nhảy lên giường đắp chăn, lấy điện thoại chơi. Đã nhiều ngày, con bé càng ngày càng quen thuộc, biết tự mở máy tắt máy, tự tìm trò chơi, mấy lần xóa nhầm nhầm cả app quan trọng.
Tôi cũng chẳng để tâm, ngồi ở ghế nhìn, không biết qua bao lâu, mơ màng ngủ lúc nào không hay. Trời sáng, Thủy Liên đến tìm tôi, thấy ly nước trên tủ định cầm uống, tôi nhớ lời của bé gái, vội ngăn lại nói: “Cô đừng uống, nước đó để rửa mặt đấy!”
“Rửa mặt?”
“Đúng, dùng cái này rửa mặt, bớt sẽ mờ đi.”
Coi như một câu đùa vui, tôi thuận miệng nói rồi bắt đầu gấp chăn. Không nghĩ là Thủy Liên lại cười tươi như hoa, cầm ly nước xuống bếp rửa mặt thật.
Thu xếp chăn gối xong, ăn sáng rồi hai chúng tôi lại lên núi tìm búp bê nhân sâm. Dọc đường đi, tôi kể cho Thủy Liên về cuộc sống thời sinh viên, được tự do lựa chọn lớp học, tự do yêu đương, cùng đám bạn chung phòng hát hò, chơi game… Thủy Liên nghe mà hâm mộ không thôi.
Vui vẻ leo lên đến sườn núi, đi tìm cả buổi, lại chẳng thấy gì, bắt đầu quay xuống. Vừa xoay người, trong lúc lơ đãng, chợt tôi liếc qua cái bớt trên mặt Thủy Liên, ngạc nhiên phát hiện, hình như nó đã có biến chuyển!
Bảo Thủy Liên đứng yên, tôi ghé lại gần nhìn kỹ, quả nhiên cái bớt từ màu đỏ thẫm đã nhạt đi kha khá. Bỗng nhớ đến ly nước bé gái mang đến tối qua, trong lòng tôi cả kinh!
Nghe thấy tôi bảo cái bớt đã nhạt đi, Thủy Liên cười không khép được miệng, vội vội vàng vàng chạy xuống núi để soi gương. Trong lúc hai chúng tôi chạy về, cái bớt trên mặt cô ấy đã dần biến mất hoàn toàn, không còn dấu vết.
Không còn cái bớt đỏ, hiện giờ nhìn lại, gương mặt cô ấy thật xinh đẹp, làn da trắng nõn, đáng yêu. Trên đường dọc bờ hồ về nhà tôi, cả hai lại gặp bà lão quàng khăn cổ, Thủy Liên đang nóng lòng về soi gương lên chỉ chào một câu rồi đi qua. Bà lão thấy bớt trên mặt Thủy Liên biến mất, thì chợt thoáng có vẻ kích động.
Vào nhà, Thủy Liên lấy gương ra soi, nhận ra cái bớt đã thật sự biến mất, vui đến tột cùng, quay sang ôm chầm lấy tôi, cảm tạ hết lời. Tôi ngượng ngùng tiếp nhân, một lúc sau, cô bé vui quá mà phát khóc, nói phải cho tất cả mọi người trong thôn thấy, liền chạy ra ngoài.
Một mình ngồi lại trong phòng, nhớ đến con bé buổi tối, có cảm giác rất không bình thường. Tôi càng có một suy đoán to gan, liệu có thể chính nó là búp bê nhân sâm?
Cái bớt biến mất, tâm bệnh 20 năm của Thủy Liên cũng tan biến theo, có lẽ vui quá mà quên luôn, từ trưa đến tôi không thấy mang cơm cho tôi. Ngồi ăn tạm mấy quả dại mà bé gái cho, tôi ngồi chờ nó đến chơi điện thoại.
Trời vừa tối hẳn, quả nhiên con bé lại đến, lần này mang theo rất nhiều trái cây. Tôi giả bộ như chưa có gì xảy ra, dịch người vào bên trong nằm đọc sách. Có vẻ con bé cũng quên chuyện ly nước tối qua, nó không nhắc gỉ, chỉ chăm chăm chơi điện thoại.
Cứ như vậy, đến khuya, tôi giục nó về nhà, con bé rất miễn cưỡng buông điện thoại, gật đầu ra cửa. Lần này đã có chuẩn bị sẵn, kiểu gì cũng phải đưa con bé về, đi cùng nó ra cửa, chợt con bé đi càng lúc càng nhanh, đến nỗi tôi theo không kịp.
Chỉ mấy phút ngắn ngủi, con bé đã lại không thấy đâu, cứ như biến mất vậy!
Tôi nghi hoặc gãi đầu, thất vọng đang định quay về nhà, chợt phát hiện, cánh đồng phía xa có người đang làm việc. Tuy không cầm điện thoại theo, nhưng tưi biết giờ cũng phải gần 12h đêm, sao dưới đồng lại có nhiều người làm việc như vậy?
Tò mò, rôi rón rén đi qua nhìn trộm, trong khu đất, có bốn năm người đàn ông khỏe mạnh, mặ quần áo trắng, bận rộn. Ánh trăng đêm nay rất sáng, họ lại mặc quần áo trắng giống nhau nên vô cùng bắt mắt.
Càng nhìn, tôi càng thấy không thích hợp, lông tơ đã dựng đứng hết cả lên. Kinh ngạc nhận ra, mấy người đàn ông này, không chỉ dáng dấp, quần áo giống nhau, mà diện mạo cũng y chang như đúc!!!
Bản thân đã gặp quá nhiều chuyện tà môn thế này nên tôi không muốn tự chuốc phiền toái, nhìn một lát rồi quay về nhà. Về tới nơi, một chuyện nữa xảy ra khiến tôi sợ hãi, căn phong phía tây, gió thổi thế nào mà bật tung cả cửa.
Bất đắc dĩ thở dài, hiện giờ mình chỉ muốn sống yên ổn, không cần phải quá tò mò làm gì. Mấy ngày gần đây sinh hoạt khá là thoải mái, không muốn dây vào phiền phức, lão Vũ đã bảo không được vào phòng đó, thì khỏi vào làm gì.
Nghĩ tới đây, tôi nhắm chăt mắt, giơ tay kéo cửa lại. Đôi khi cuộc sống phải như vậy, nhắm mắt làm ngơ. Đóng cửa xong, cũng bắt đầu thấy buồn ngủ, lên giường đánh một giấc tới sáng.
Vốn tưởng cái bớt đã biến mất thì Thủy Liên không đến tìm mình sớm nữa, ai dè hôm nay cô ấy còn đến sớm hơn mọi khi. Gương mặt không tì vết của cô ấy giờ càng thêm xinh đẹp, ngữ khí tự tin, nụ cười rất ngọt.
Cô bé mang bữa sáng đến, tôi mang lên giường, vừa ngồi ăn vừa nói chuyện phiếm. Có thể nhìn ra được, cô bé đối xử với mình tốt hơn trước, bởi bữa sáng đã có thêm một quả trứng gà.
“Lý ca, anh trị hết cái bớt trên mặt tôi, tôi cũng không biết phải cảm tạ thế nào. Hôm qua vui quá nên quên không hỏi, có phải anh nói dối là tài xế xe bus, thật ra là một đại phu không?”
Tôi cười: “Không nói dối cô đâu, tôi là lái xe thật. Hơn nữa, ly nướ rửa mặt kia cũng không phải của tôi, mà của bé gái đêm nào cũng đến chơi điện thoại cho.”
Thủy Liên kinh ngạc: “Thật thế ư? Thế nhất định tôi phải cảm ơn cô bé, đêm nay nó có đến không?”
Tôi gật đầu: “Chắc là có, con bé chơi điện thoại phát nghiện rồi, mưa gió cũng không bỏ!”
Thủy Liên vui lắm, nói đêm nay bất luận thế bào cũng phải gặp để cảm tạ con bé, còn phải may bộ quần áo cho nó nữa.
Tán gẫu mấy câu, tôi chợt nhớ ra đám người mặc đồ trắng tối qua, bèn hỏi: “Thủy Liên, dọc bờ hồ, đến gần ngã tư có một mảnh đất, tối qua tầm 12h tôi phát hiện xó người đang làm đồng. Thôn cô có thói quen này à?”
Thủy Liên kinh ngạc lắc đầu: “Quá nửa đêm đều đi ngủ hết rồi, lấy đâu ra người làm việc. Hơn nữa mảnh đất đó là của Khâu lão thái thái!”
Khâu lão thái thái?
Còn nhớ Thủy Liên kể, bà lão họ Khâu này không người thân không con cái, trước giờ chưa ai thấy bà ấy làm đồng, mấy người tối qua là do bà ta bỏ tiền thuê ư? Thuê người sao phải lén lút làm vào nửa đêm như vậy?
Nhất thời không thể hiểu nổi, Thủy Liên nói: “Theo tôi nghĩ là anh hoa mắt thôi, hơn nửa đêm không ai đi làm đồng đâu!”
Dứt lời, cô bé ngẫm nghĩ gì đó, nói thêm: “À phải rồi, chiều hôm qua Khâu lão thái thái còn đến nhà tôi, hỏi cái bớt sao tự nhiên lại khỏi.”
“Cô nói với bà ấy?”
Thủy Liên mở to mắt nhìn tôi chằm chằm, gật đầu, rồi phân vân: “Có phải là không được nói cho người ngoài?”
Tôi cười: “Không sao, chỉ là từ nhỏ tôi đã có ác cảm với các bà già, cứ có cảm giác họ là người xấu thôi!”
Thực chất thì tôi nói vậy cũng không phải vô căn cứ, từ lúc lái chuyến xe 13 đến nay, gặp bà lão quen sọt đồ ăn, ở Đường Oa Tử thì gặp bà lão đi bới mả, bay giờ lại đến bà lão quấn khăn quàng cổ, ai cũng quái gở như nhau.
Thấy tôi có vẻ mất hứng, Thủy Liên rối rít xin lỗi, tôi an ủi mấy câu không có gì rồi hẹn 9h tối nay đến đây gặp bé gái, sau đó Thủy Liên ra về.
Bớt của Thủy Liên đã khỏi, đương nhiên không cần lên núi tìm búp bê nhân sâm nữa, nhưng dạo gần đây leo núi thành quen, đột nhiên nghỉ lại cảm thấy bứt rứt trong người.
Lão Vũ vứt tôi ở đây đã hơn một tuần không liên lạc lại, tôi rất nhớ mọi người, lo lắng Bạch Phàm có gặp nguy hiểm gì nữa không, lo tiểu Lục gặp chuyện tà môn, lo Hoàn Tử Đầu đi chém nhau bị cụt tay chân gì đó.
Nhưng hiện giờ cũng chỉ có thể ở hên chỗ này, chẳng làm được gì.
Thời gian trôi qua rất nhanh, bầu trời khảm đầy sao đã ập tới, đuổi mặt trời chói chang khuất bóng. Thủy Liên mang cơm tối cho tôi xong thì không vội về, theo kế hoạch phải may một bộ quần áo cho bé gái để cảm ơn, bèn ngồi mép giường chờ nó đến.
Cả hai ngồi chờ đến hơn 11h, không thấy con bé xuất hiện, nghĩ chắc giống như trước, con bé tránh mặt Thủy Liên, bèn bảo cô ta đi về trước, tự mình sẽ đo người con bé cho.
Thủy Liên cũng đã buồn ngủ díp cả mắt, thấy thật sự không đợi được nữa, gật đầu đồng ý. Trên đường đưa Thủy Liên về nhà, phải đi qua bờ hồ, đêm nay trời tối gió nhiều, hai chúng tôi không nói câu nào, cứ cắm đầu bước đi.
Đi qua bờ hồ, tôi cố ý liếc nhìn khoảng đất, liền trông thấy mấy người đàn ông mặc đồ trắng đang làm đồng. Huých Thủy Liên một cái, tôi nói nhỏ: “Cô xem, tôi không nói dối chứ, có người đang làm việc trên đất nhà Khâu lão thái thái kìa!”
Thủy Liên nhìn ra khoảng đất, kinh ngạc suýt thì la lên.
“Trời tối mà ở đây xa quá, không nhìn rõ mặt họ, nhưng tôi nhớ thì trong thôn không có ai dáng dấp như thế này!”
Thủy Liên định lại gần nhìn, tôi giữ chặt lấy tay cô bé, nhất quyết không đồng ý. Đưa cô bé về đến nhà, lúc tôi quay về qua hồ nước thì đã không thấy đám người mặc đồ trắng đâu nữa.
Về tới nhà, vừa bước chân vào cửa thì bé gái lại xuất hiện. Vẫn bộ dạng cũ, đôi mắt to long lanh tươi cười, chìa bàn tay nhỏ nhắn ra: “Thúc thúc, cho cháu mượn điện thoại chơi một lát!”
Tôi cười, rút điện thoại dưới gối ra đưa con bé, chẳng biết nó chơi cái gì mà lần nào cũng rất hưng phấn như lần đầu nhìn thấy di động vậy. Tôi tìm cơ hội hỏi: “Tiểu muội muội, ly nước kia em cho anh là ở đâu có?”
Con bé không ngẩng đầu, nhìn màn hình điện thoại, lắc đầu: “Cái này không nói cho chú được!”
Không nói được? Cũng đúng, thuốc đó thần kỳ như vậy cơ mà. Không trách gì con bé, tôi nói tiếp: “Chị gái khỏi rồi, cô ấy nói phải cảm tạ em, còn muốn may cho em bộ quần áo nữa!”
Bé gái lại lắc đầu: “Không cần, chau không gặp ai đâu!”
“Tại sao?”
Vừa dứt lời, thực ra tôi còn một câu hỏi vẫn nghẹn trong lòng, đó là: Có phải em là búp bê nhân sâm? Nhưng còn chưa kịp nói thì con bé đột nhiên ngẩng đầu, cau mày buông điện thoại rồi chạy ra ngoài.
Hành động của con bé làm tôi giật mình, mọi ngày đều chơi rất vui, hôm nay bị làm sao vậy?
“Tiểu muội muội…”
Còn chưa gọi hết câu, rầm một tiếng, con bé đã đẩy cửa chạy mất. Tôi đứng thất thần, chợt phản ứng được có thể đã xảy ra chuyện gì, vội đuổi theo, nhưng vừa ra cửa, chợt tôi khựng lại, run rẩy.
Bà lão quấn cái khăn cổ cả ngày kia, đang đứng bên ngoài nhếch miệng nhìn mình!
Cau mày nhìn trái phải không thấy bé gái đâu, tôi thấp giọng hỏi: “Đại nương, nửa đêm không ngủ, đến nhà tôi làm gì?”
Khâu lão thái không nói chuyện, vẫn chỉ nhếch miệng cười, nụ cười của bà ta làm tôi sởn gai ốc. Không đợi tôi quay vào, bà lão đã xoay người bỏ đi, tôi nhìn theo bóng lưng bà ta, chợt để ý thấy, tay trái bà lão đang cầm một cái túi trắng.
Quay về phòng, tôi cứ trằn trọc ngủ không yên giấc, bà lão này nhất định không vô duyên vô cớ tìm đến nhà mình, càng nghĩ càng không thích hợp, chợt tôi ngồi bật dậy.
Nhất định là đến vì bé gái!!!
Chuyện búp bê nhân sâm, chính miệng bà lão nói cho Thủy Kiên, hôm qua thấy Thủy Liên khỏi cái bớt, bà ta còn tìm đến nhà cố ý dò hỏi. Như vậy, bà ấy cũng đoán được bé gái là búp bê nhân sâm?
Trong lòng hoảng hốt, tuy không phải thân thích gì của bé gái, nhưng mấy ngày nay ở chung với nó đã thành thói quen. Mặc kệ con bé có phải búp bê nhân sâm hay không, nó gặp nguy hiểm thì tôi phải lo!
Cả đêm không ngủ được, tôi cứ suy nghĩ liệu con bé có gặp nguy hiểm hay không. Trời sáng, Thủy Liên lại mang cơm cho tôi, trông thấy hai mắt thâm sì, hốt hoảng hỏi: “Lý ca, tối qua anh mất ngủ à? Bé gái có đến không?”
Tôi ngáp dài gật đầu: “Có, không chỉ con bé đến, mà Khâu lão thái cũng đến!”
“Khâu lão thái? Bà ấy tìm anh làm gì?”
Tôi xua tay: “Không phải đến tìm tôi, chờ tối nay xem đã rồi biết!”
Thủy Liên gật đầu, không hỏi thêm, chỉ nói nhất định gặp mặt phải cảm tạ bé gái này.
Cả ngày tôi cứ thơ thẩn, chỉ mong sao trời mau tối, còn dặn Thủy Liên mang cơm sớm cho mình, để bé gái có thể tới sớm hơn. Nhưng sau khi Thủy Liên về, ngồi chờ đến 11h đem vẫn chưa thấy con bé đến chơi, quả nhiên nó đã xảy ra chuyện!!!
Thường ngày con bé không quản mưa gió đến tìm tôi mượn điện thoại, tuyệt không thể biến mất như vậy được. Đang lo lắng sốt ruột thì Thủy Liên lại đến.
Thủy Liên đúng là chân chất, nói là không ngủ được, nhất định phải đến gặp con bé để nói lời cảm ơn. Tôi không giấu diếm, nói thẳng việc con bé mất tích đêm qua, cùng sự nghi ngờ về bà lão họ Khâu cho cô ấy nghe.
Thủy Liên kinh ngạc, thu xếp định đến nhà Khâu lão thái hỏi, tuy không có chứng cứ, nhưng cứu người quan trọn, tôi không nghĩ nhiều, bèn đi theo Thủy Liên dẫn đường. Cứ gặp bà lão cái đã rồi tính!
Hai chúng tôi đi dọc đường thôn một lúc thì đến nhà Khâu lão thái, giờ này mà nhà bà ấy còn sáng ánh nến. Bà ta chưa ngủ?
Tôi giơ tay ra hiệu cho Thủy Liên đừng lên tiếng, cẩn thận núp sau cửa sổ nhà bà lão, tuy có màn chắn, nhưng không kín lắm, vẫn có thể nhìn được một số nơi trong nhà.
Hai chúng tôi ghé đầu vào cửa sổ nhìn trộm, Khâu lão thái này nửa đêm không ngủ, giờ vẫn đang quấn cái khăn quàng cổ, ngồi xếp bằng trên phản, tay cầm cây kéo cắt cắt gì đó.
Nheo mắt nhìn kỹ, tôi giật mình, bà lão không cắt gì khác, mà là đang cắt người giấy, từng cái hình nhân bằng giấy màu trắng!
Thủy Liên cũng kinh ngạc, nhìn chằm chằm. Tôi cẩn thận suy nghĩ, đột nhiên hiểu ra, người trong thôn đều đồn đại về Khâu lão thái, không thays bà ta ra đồng làm việc bao giờ, nhưng hoa màu lúc nào cũng tươi tốt. Theo tôi đoán, đám người mặc đồ trắng, nửa đêm làm đồng kia, chính là mấy hình nhân mà bà ta đang cắt này.
Bị ý nghĩ của chính mình dọa toát mồ hôi, tôi đang nghĩ ngợi thì Thủy Liên không cẩn thận, đạp vỡ mảnh ngói vụn dưới chân.
“Ai?” Một tiếng quát vang lên, bà lão đang cắt hình nhân ngẩng đầu nhìn về phía này!
Vĩnh viễn tôi sẽ không bao giờ quên được cặp mắt của Khâu lão thái. Ánh mắt độc ác, sâu thẳm, cứ như muốn lột da người sống vậy!!!
Chạy một mạch đến ngã tư, ngoái lại thấy không có ai đuổi theo, chúng tôi mới dám thả lỏng. Thủy Liên thở hồng hộc, nói: “Lý ca, thường ngày Khâu lão thái rất hòa nhã, sao vừa rồi cảm giác bà ấy đáng sợ như vậy?”
Trấn tĩnh lại, tôi đáp: “Bà lão này nửa đêm cắt hình nhân giấy trong nhà, lén lén lút lút, không thể là làm chuyện tốt. Tôi nghi ngờ mấy người đàn ông mặc đồ trắng làm đồng có liên quan đến việc bà ấy làm.”
Thuy Liên cau mày, căng thẳn hỏi: “Nói như vậy, bé gái kia thật sự bị bà ta bắt mất sao?”
Tôi thở dài gật đầu: “Tuy giờ không có bằng chứng, nhưng theo tôi phải đến 90%.”
Thủy Liên không nói gì thêm, nhưng tôi có cảm giác, hốc mắt cô bé đỏ lựng như sắp khóc. Vừa rồi cả hai trốn sau cửa sổ gây ra tiếng động, không biết là bà lão có nhìn rõ mặt hai người không. Sợ bà ta đuổi theo, tôi không nói cặn kẽ cho Thủy Liên nữa, chỉ kéo cô bé mau về nhà.
Đưa Thủy Liên tới nhà xong, quay về, tâm trạng tôi vẫn chưa bình tĩnh lại được. Nếu đám mặc đồ trắng làm việc lúc nửa đêm đúng là hình nhân do bà Khâu cắt, vậy chứng tỏ bà ta có bản lĩnh, muốn cứu bé gái khỏi tay ba ta không phải việc dễ dàng!
Thức cả đêm đến khi trời gần sáng mới chợp mắt, mặt trời vừa lên là Thủy Liên đã lo lắng tìm đến, bàn bạc việc cứu bé gái với tôi. Hiện giờ chưa biết gì về Khâu lão thái, không dám tùy tiện hành động. Muốn cứu người thì phải xác định xem con bé bị bà ta nhốt ở đâu cái đã.
Ăn sáng xong, tôi và Thủy Liên liền đến gần nhà Khâu lão thái ngồi đợi. Nhà Khâu lão thái cũng giống nhà mọi người trong thôn, sáng sớm đã có khói bếp nghi ngút, sau đó thì không động tĩnh gì. Hai chúng tôi ngồi chờ đến tận trưa cũng không thấy bà ta ra ngoài. Trong lòng thầm nói: Bếp có khói, chứng tỏ Khâu lão thái có nhà, nhưng sao bà ta không ra cửa, cứ ở trong phòng cả buổi làm gì?
Thủy Liên có vẻ mất kiên nhẫn, thấp giọng hỏi: “Lý ca, hay là chúng ta xông thẳng vào kiểm tra đi. Chỉ là một bà già, ta có hai người, sợ gì?”
Tôi lắc đầu: “Không được, bà lão này rất tà môn, nếu tự tiện xông vào, không những không cứu được người, mà chỉ e hai ta cũng gặp phiền phức.”
Thủy Liên cắn môi, không biết làm sao mới phải, thở dài liên tục.
Đúng lúc chúng tôi vô kế khả thi thì chợt cánh cửa nhà Khâu lão thái mở ra. Khâu lão thái quấn khăn quàng đỏ, tập tễnh bước xuống thềm, đi loanh quanh cho gà ăn trong sân, sau đó mang ít kê, ngô trong kho ra phơi.
Làm xong mọi việc, bà ta mới đi thẳng ra cổng, tôi với Thủy Liên vội cúi thấp đầu, thận trọng quan sát. Mặt Khâu lão thái hằm hằm, dậm bước không nhanh không chậm, khoảnh khắc bà ta xoay người đi ra đường thôn, tôi tựa hồ nhìn thấy, khóe miệng bà khẽ nhếch lên, cười quỷ dị.
Bị phát hiện rồi sao?
Lòng tôi cả kinh, nhưng nghĩ lại, thứ nhất hai chúng tôi nấp khá xa, thứ hai là bà ta chưa từng nhìn về hướng này, hẳn sẽ không phát hiện. Vậy thì bà ta đang cười cái gì?
Chờ Khâu lão thái đi xa, tôi nói nhỏ với Thủy Liên: “Cô ở đây canh gác, tôi vào trong nhà xem bé gái có bị nhốt không!”
Thủy Liên căng thẳng, gật đầu.
Nhà ngói nông thôn, bố cục đều khá tương tự nhau, chỉ khác về kích thước. Nhà Khâu lão thái có ba gian, tối qua phát hiện bà ấy cắt hình nhân là gian đầu đông. Vào cổng là nhà bếp, sau phòng bếp là gian phòng tây, rồi đến gian bắc.
Tôi vội chạy vào gian phòng phía tây, đẩy cửa, chợt giật mình. Một con mèo đen từ đầu đến chân bất thình lình nằm đó. Toàn thân con mèo đen không pha lẫn, ngay cả trong mắt nó cũng không phân biệt được.
Con mèo lười biếng nằm trên phản, nhìn thấy tôi, nó cũng chẳng có biểu hiện gì, chỉ thản nhiên nhắm mắt lại. Tôi định thần, cẩn thận đánh giá căn phòng.
Phòng tây này, ngoại trừ con mèo đen nằm trên phản thì còn một đống túi to nhỏ khác nhau, mở thử ra xem thì đều chứa đầy ngũ cốc. Tôi thở dài, bé gái không có trong đây.
Đang định đóng cửa phòng để sang bên cạnh kiểm tra, đột nhiên con mèo đen mở mắt, đồng tử co lại, ánh mắt trở nên sắc bén vô cùng, nhếch mép nhe răng!
Con mèo muốn căn mình?
Hốt hoảng, tôi vội đóng sập cửa lại, ngó xuyên qua sân, thấy Thủy Liên đang nháo nhào khoa tay múa chân ra hiệu. Nhất định là Khâu lão thái đã quay về.
Không kịp kiểm tra căn phòng bếp, tôi tiếc nuối nhìn cánh cửa phòng, hình như dưới đất có mấy sợi tóc dài thì phải. Bé gái tuy ít tuổi, nhưng tóc con bé cũng không ngắn, liệu đó có phải tóc của nó? Nó bị hại rồi?
Trong lòng cả kinh, bèn nghĩ, hay là cứ xông vào xem rốt cuộc trong bếp có gì? Thủy Liên thấy tôi chần chờ, đứng ngoài hàng rào ra sức vẫy tay. Cuối cùng tôi vẫn kìm ý nghĩ lại, sẽ tìm cơi hội sau vậy, bèn chạy ra ngoài.
Thấy tôi ra, Thủy Liên bèn kéo tay chạy một mạch, vừa chạy vừa gấp gáp nói: “Khâu lão thái quay về rồi, tôi thấy bà ấy vác một cái bao tải lớn, sợ quá!”
Cả hai lại nấp ở một chỗ dễ quan sát, Thủy Liên nôn nóng hỏi: “Lý ca, bé gái có ở trong đó không?”
Tôi lắc đầu: “Kiểm được một phòng, không có. Tuy nhiên theo tôi đoán thì nó ở một phòng khác.”
Thủy Liên gật đầu.
Lát sau, Khâu lão thái xuất hiện trên đường thôn, lưng vác cái bao tải phồng to, lúc đi vào sân còn rơi ra một tờ giấy trắng. Nhìn chằm chằm tờ giấy, tôi nghĩ, hẳn trong bao tải toàn là giấy, bà ta muốn cắt tất cả thành hình nhân sao?
Hai chúng tôi ngồi chờ thêm mấy tiếng, nhưng từ lúc vào phòng, Khâu lão thái không ra ngoài nữa. Theo tôi thì bà ta đang cắt giấy trong phòng, bèn bảo Thủy Liên về nhà ăn cơm trước, mình ở lại giám sát.
Ban đầu cô bé cứ không chịu về, phải khuyên bảo mãi mới đồng ý, trước khi đi chợt nhớ ra gì đó, nói: “Lý ca, chúng ta cứ ngồi đây chờ cũng không phải cách, hay là đi tìm người giúp đi!”
Bản thân cũng biết cứ ngồi chờ thì có hơi ngu ngốc, nghe Thủy Liên đưa ra ý kiến, liền hứng thú: “Tìm người giúp? Giúp bằng cách nào?”
Thủy Liên thấp giọng: “Trông thôn, bác Chu nhà tôi có quan hệ tốt nhất với Khâu lão thái. Để tôi đi nhờ bác ấy giúp gọi bà ta đi đâu đó, để anh vào trong cứu người!”
Tôi nghe vậy thì vui mừng, vốn tưởng Khâu lão thái là một người quái dị, không ngờ cũng có bạn bè. Thấy tôi đồng ý, Thủy Liên vội chạy đi tìm bác Chu.
Để con bé ở trong nhà Khâu lão thái càng lâu sẽ càng nguy hiểm, tôi sợ xảy ra gì đó trong phòng mà mình không nghe được, bèn nhảy vào trốn trong góc sân. Trong lòng nghĩ, chỉ cần nghe thấy tiếng con bé kêu cứu, lão tử này có đánh cược tính mạng cũng phải xông vào.
Nhưng từ sáng đến giờ, trong nhà bà lão vẫn luôn yên tĩnh, không hề có âm thanh khác thường nào phát ra. Đợi không biết bao lâu, mặt trời đã dần xuống núi, trong lòng lo lắng cho an nguy của bé gái, tuy cả ngày chưa ăn gì, nhưng cũng không cảm thấy đói.
Thủy Liên đi đã lâu, bác Chu không chịu giúp chăng? Thật sự có chút mất kiên nhân, trước cửa phòng bếp kia có tóc con gái, nhất định con bé ở bên trong, trời đã tối rồi, chờ như này đến bao giờ?
Bé gái đáng yêu, nếu thật sự bị Khâu lão thái bỏ vào nồi sắt nấu… tôi không dám nghĩ tiếp, cắn răng đứng dậy, quyết định xông vào.
Vừa bước chân thì chợt nghe có tiếng gọi phía sau: “Lý ca, lại đây!”
Quay đầu nhìn lại, là Thủy Liên, đang hớn hở vẫy tay. Tôi chạy qua, chưa kịp hỏi thì cô bé đã nói: “Tôi đi tìm bác Chu, ông ấy đồng ý giúp rồi, lát nữa sẽ đến dụ Khâu lão thái ra ngoài, lúc đó anh mau vào cứu người!”
Rốt cuộc đã có chuyển biến, tôi hưng phấn gật đầu, rồi cùng Thủy Liên đứng chờ. Quả nhiên, 5p sau có một người đàn bà trung niên dáng dấp cao lớn, đi lại từ phía cửa thôn, vào nhà Khâu lão thái.
Bà ta vào không bao lâu thì cùng Khâu lão thái đi ra cửa. Chờ bóng hai người đi khuất, tôi ra hiệu cho Thủy Liên ngồi chờ, mình thì lần nữa nhảy vào bên trong. Giờ mục đích đã rõ ràng, tôi chạy thẳng đến căn phòng bếp đang đóng chặt kia.
Đến trước cửa, phát hiện, số tóc dài trên đất đã nhiều hơn ban sáng. Căng thẳng, vội đưa tay đẩy cửa, nhưng chợt giật mình, cánh cửa không hề khóa, sao đẩy mãi không mở?
Mồ hôi túa ra, tôi gõ vào cánh cửa, nhỏ giọng hô: “Tiểu muội muội, anh là người cho em mượn điện thoại chơi đây, em có bên trong không?”
Không có động tĩnh.
Tôi gọi mấy lần đều không có ai trả lời, trong lòng càng sợ hãi, con bé bị ngất sao? Cúi đầu nhìn xung quanh một vòng, tìm được cây gỗ nhóm củi, vội nhặt lên thúc liên tiếp vào cửa. Thế nhưng cánh cửa vẫn đóng chặt.
Thời gian ngày một trôi qua, không biết bác Chu giữ Khâu lão thái được bao lâu, lòng hoảng hốt nhìn quanh, lục được cái rìu trong đám củi.
Cắn răng, tôi bắt đầu bổ rìu vào cánh cửa gỗ, sau mấy nhát chặt mạnh thì cuối cùng cánh cửa cũng bị vỡ một mảng lớn. Tung chân đạp mạnh, cuối cùng thì cánh cửa cũng mở toang.
“Tiểu muội muội!”
Gọi lớn một tiếng, tôi vọt vào, nhưng thứ hiện ra trước mắt khiến tôi giật mình run sợ, tới mức cái rìu cũng rơi xuống đất.
Trong bếp không có bé gái, trống không, chẳng có gì. Mà vừa rồi, rõ ràng còn thấy Khâu lão thái đi ra ngoài cùng bác Chu, giờ phút này lại đang đứng ở gian giữa, nở nụ cười quỷ dị, nhìn mình chằm chằm!!!
Còn chưa kịp hoàn hồn, bà lão đã xông tới túm tôi vào trong phòng, tôi hoảng loạn kêu lên thì bà ta lại đưa tay ra hiệu im lặng.
Ra hiệu im lặng?
Chưa kịp bốc lửa giận thì Khâu lão thái lên tiếng: “Bên ngoài có kẻ nghe lén, cậu bé mồm một chút!”
Lời nói của bà lão làm tôi mơ hồ, có kẻ nghe lén? Nghe lén cái gì.
Thấy tôi không hiểu, Khâu lão thái tiếp tục nói: “Tiểu tử cậu có tấm lòng khá tốt, chỉ là không biết phân biệt trắng đen thôi!”
Dùng sức giật tay ra, tôi nói: “Vừa rồi rõ ràng tôi thấy bà đi ra ngoài cũng bác Chu, sao giờ lại ở đây?”
Khâu lão thái cười: “Đi cùng bà ấy chỉ là một hình nhân thôi. Tôi ở lại để chờ cậu!”
“Chờ tôi?”
Tôi sửng sốt, nổi giận truy vấn: “Bé gái đâu rồi? Bà giấu nó đi đâu?”
Khâu lão thái cười, lắc đầu: “Tôi không giấu nó, ai biết nó đi đâu chơi. Tôi tìm cậu là có chuyện khác!”
“Không giấu nó? Chính bà nói cho Thủy Liên, muốn trị cái bớt trên mặt thì phải lên núi tìm búp bê nhân sâm. Giờ con bé biến mất tăm hơi, chắc chắn bà đã đoán ra nó là nhân sâm biến hình!”
Khâu lão thái cười ngả cười nghiêng, một lúc sau mới nói: “Có ý gì? Cậu cho tằng con bé đến nhà cậu chơi là búp bê nhân sâm?”
Câu hỏi sau tràng cười này làm tôi đặc biệt khó chịu, giống như đang cười nhạo một con lừa vậy. Tôi cau mày, định nói thì bà ta ngắt lời: “Đúng là trên núi có búp bê nhân sâm, nhưng nó không phải là bé gái hàng ngày tìm cậu đâu!”
Tôi hoàn toàn không tin tưởng bà ta, nghi ngờ bà lão cố ý nói vậy để phủi sạch trách nhiệm việc mình cố ý giấu con bé. Trừng hai mắt, tôi lạnh giọng: “Bà đừng có nói xằng bậy vô ích. Đêm con bé mất tích, tôi bắt gặp bà ngoài cửa, tôi hỏi lại, nửa đêm không ngủ, bà ngồi cắt hình nhân làm gì?”
Khâu lão thái cười: “Cậu không thấy sao, cắt hình nhân để làm đồng!”
Tuy đã sớm đoán được chuyện này, nhưng nghe bà ta nói ra từ chính miệng mình vẫn làm tôi chấn động. Thấy phản ứng của tôi, bà lão nói: “Tôi được người ta gửi gắm trông nom cậu, chỉ muốn nói với cậu chuyện này!”
Nói xong, nét mặt bà lão trầm xuống, thì thào: “Gần đây có một con ma vào thôn, theo tôi thấy thì nó tới là vì cậu!”
Cái gì???
Câu nói của Khâu lão thái làm tôi giật mình, có một con ma vào thôn tìm mình?
Mình được lão Vũ đưa đến đây, nói trắng ra là để lánh nạn, chuẩn hơn nữa chính là để trốn ma. Lão Đường hay bác Lục, một trong hai đã tìm ra mình ư?
Nhưng nghĩ lại, chưa chắc đã là như vậy, Khâu lão thái này rất mờ ám, tôi với bà ta không quen biết, bà ta được ai gửi gắm, sao lại phải giúp mình, không có căn cứ nào để tin bà ta cả.
Tôi cao giọng: “Tôi không cần bà phải lo, mau nói cho tôi, bà mang con bé đi đâu rồi?”
Khâu lão thái nghe tôi cao giọng, vội cau này xua tay: “Cậu bé mồm chút đi, gian phòng này của ta, con ma kia không vào được, nhưng nó nghe được!”
Nghe Khâu lão thái nói có ma, tuy rằng không tin, nhưng từ tận đáy lòng, tôi vẫn e sợ lão Đường và bác Lục, nhất thời không biết phải làm sao.
“Con bé chẳng qua là bận chút việc thôi, đêm mai nó sẽ được đi, cậu cứ tự lo cho bản thân trước đã!”
Tôi nuốt nước bọt, Khâu lão thái nhất quyết không chịu thừa nhận. Lời nói của bà lão quả rất khó phân biệt thật giả, nhưng đúng là bé gái không có trong nhà bà ta.
Khâu lão thái vươn tay sửa lại cái khăn quàng cổ, thấp giọng: “Nếu cậu không tin lời tôi, tối mai trước khi đi ngủ, rắc một ít nhọ nồi vào bậc cửa, chờ trời sáng xem có dấu chân không là biết!”
Khâu lão thái nói chắc như đinh đóng cột, ít nhiều làm tôi lung lay, biện pháp rắc nhọ nồi này, hồi còn ở quê tôi cũng nghe nói qua. Nếu nhà ai có người đã chết, đêm hồi hồn, người nhà có thể rắc nhoi nồi ở cửa, chờ trời sáng sẽ nhìn thấy dấu chân người quá cố.
Trong lòng thầm nghĩ, thôi thì đêm mai, nếu bé gái còn không xuất hiện, mình sẽ xử lý mụ già trước mắt này vậy. Nghĩ xong liền xoay người đi ra cửa, chợt Khâu lão thái lại kéo tôi lại.
“Tiểu tử, con ma tới tìm cậu không phải lương thiện, cậu đừng có nói cho người ngoài, ngàn vạn lần đừng làm liên lụy đến ai, biết chưa!”
Tôi không đáp lời, giật tay bà ta ra rồi đi về.
Về đến nhà, tâm trạng tôi rất không tốt, nghi thần nghi quỷ, nhìn trái nhing phải, thật sự bên cạnh mình có ma ư?
Thuy Liên vội vàng chạy tới hỏi kết quả, tôi không nhắc đến chuyện gặp Khâu lão thái trong nhà, chỉ lắc đầu nói không phát hiện con bé đâu.
Thủy Liên thở dài, không hỏi thêm nữa, tôi đưa cô ấy về rồi quay lại đi ngủ. Nằm trên giường, trong đầu cứ hiện ra mấy câu Khâu lão thái nói, có một con ma đến tìm mình!
Còn nhớ Từ bán tiên ở Dương Thảo câu có nói, bên cạnh tôi chỉ có một là ma, hiện giờ chỉ có lão Đường và bác Lục đáng nghi, rốt cuộc con ma vẫn luôn ẩn thân bên mình là ai? Nó tìm được mình thật ư?
Ngọn nến giữa đêm tỏa ra một vầng hào quang, nhưng lại không thể xua đi nỗi bấn an tận trong thâm tâm của mình. Tôi vừa hy vọng lời Khâu lão thái nói là sự thật, hy vọng tối mai bé gái lại tung tăng đến đây, ngây thơ nói: Thúc thúc, cháu mượn điện thoại chơi.
Nhưng lại vừa hy vọng, lời của Khâu lão thái không phải là thật, bởi vì tôi sợ!!! Tôi sợ thật sự mình bị con ma kia tìm ra.
Sáng dậy, tôi cố ý lên chân núi nhặt ít củi khô về ngóm bếp, đun nồi. Thủy Liên mang cơm đến, thấy vậy thì tò mò hỏi có phải tôi muốn tự nấu cơm không, đành đáp qua loa là mình muốn cảm nhận cuộc sống thôn quê một chút.
Vì chuyện bé gái mất tích mà hai hôm nay, Thủy Liên cũng không được vui, sợ con bé tránh mặt cô ấy, tôi dặn tối nay không ăn cơm, muốn ngủ sớm, đừng mang đồ ăn đến.
Thủy Liên gật đầu rồi quay về nhà.
…
Bạn đang đọc truyện
Chuyến xe bus số 13
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chuyen-xe-bus-so-13/
Màn đêm lại buông xuống. Tôi thở dài một hơi, nằm lên giường, cố gắng tỏ ra bình thường, nhưng không thể ngăn nỗi sợ trong lòng.
Con bé sẽ xuất hiện chứ?
Thấp thỉm nhìn thời gian trôi qua từng giây từng phút, mãi đến 9 rưỡi tối thì kẹttt một tiếng, cửa phòng bị đẩy ra. Nghe thấy, cuối cùng thì tôi cũng không giả bộ được nữa, bật ngồi dậy, căng thẳng nhìn.
Điều làm tôi vừa mừng, vừa sợ, đó chính là, bé gái đã thực sự xuất hiện!
Con bé vẫn mắc cái áo cộc tay màu đỏ, thắt hai bím tóc đuôi ngựa, đôi mắt to tròn đén láy, chớp chớp nói: “Thúc thúc, cho cháu mượn điện thoại chơi nào!”
Tôi vội gật đầu, dịch một chút ra nhường còn bé ngồi, nó vui vẻ cầm lấy điện thoại, bắt đầu chơi. Nhìn con bé chằm chằm không chớp mắt, đến khi xác định nó không bị thương chỗ nào, tôi mới cẩn thận hỏi: “Tiểu muội muội, đêm trước em còn chưa chơi xong, sao đột nhiên chạy đi? Mà hôm qua nữa, sao không đến chơi?”
Con bé cúi đầu nói nhỏ: “Đêm qua có người vào sân, cháu ra ngoài đuổi đi!”
Tôi nghe thì giật mình: “Ai vào sân nhà anh?”
Con bé nói nhỏ: “Không biết, không phải người trong thôn!”
Câu nói của con bé vừa dứt, lập tức mồ hôi lạnh tôi túa ra. Con ma kia thực sự đã tìm tới!!!
Là lão Đường? Là bác Lục? Hay là Thang Nghiêu? Cố trấn áp nỗi sợ, tôi hỏi tiếp: “Tiểu muội muội, trông người đó như thế nào, em tả qua một chút anh nghe!”
“Không nhìn thấy mặt, cháu vừa ra cửa thì người đó liền đi, đuổi theo mãi cũng không được!”
“Thế tối qua em làm gì mà không đến chơi?”
Con bé nghiêng đầu tỏ ra bất đắ dĩ: “Tối qua bà cháu không cho ra ngoài!”
Búp bê nhân sâm mà còn có bà? Là bà lão nhân sâm ư?
Không khỏi cảm thán thiên nhiên nhiều kỳ diệu, nhưng tôi không mạo muội hỏi, chỉ gật gật đầu rồi kệ con bé chơi.
Nói như vậy thì Khâu lão thái nói có mấy phần là sự thật. Không phải bà ta bắt con bé, tiếp theo sẽ đến phần quan trọng nhất cần kiểm chứng.
Hơn 11h, bảo con bé về nhà, tôi vội vào bếp, lấy cái nồi, cạo nhọ nồi rắc vào thềm cửa, cả bên trong lẫn bên ngoài. Sẽ có dấu chân chứ?
Làm xong xuôi, tôi tắt nến, thấp thỏm nằm trên giường, cố gắng không gây ra tiếng động, gỉ vờ ngủ. Chẳng biết kiên trì được bao lâu, mệt quá, tôi thiếp đi lúc nào không hay.
Sáng hôm sau, sợ tôi nhịn cơm tối nên đói, Thủy Liên mang đồ ăn sang rất sớm. Cô bé vừa mở cửa định bước vào, tôi vội quát: “Đừng có vào!”
Thủy Liên giật mình, đứng nép vào cửa, hỏi: “Sao thế Lý ca, anh không mặc quần áo à?”
“Đúng, tôi chưa mắc quần áo, cô cứ đứng ngoài chờ, tôi ra liền!”
Thủy Liên ngoan ngoãn kéo cửa lại. Tôi vội bật dậy, chạy ra thềm cửa quan sát.
Quả thật, dưới đám nhọ nồi đã hiện ra dấu chân!!
Dấu chân không dẫm nhọ nồi tan nát ra, mà chỉ phớt nhẹ một chút trên bề mặt. Thật sự là có ma, nó tới tìm mình!!!
Hít sâu một hơi, tôi ngồi bệt xuống đất. Thủy Liên nhìn qua cửa sổ, trồn thấy vội chạy vào đỡ dậy, hỏi: “Lý ca, anh sao thế, cảm thấy không khỏe à?”
Tôi lắc đầu, nói không sao.
Tối qua sau khi con bé về thì có ma đến tìm mình, hai việc này, Khâu lão thái đều nói đúng. Nhưng tại sao bà lão lại giúp tôi?
Vệ sinh, ăn sáng xong, tôi liền chạy đến nhà Khâu lão thái. Khâu lão thái đang nhóm lửa trong bếp, thấy tôi đến thì giống như đã dự đoán trước, nháy mắt với tôi.
Ý bà lão, tôi hiểu, là có ma nghe lén! Giả bộ quát lên: “Khâu lão thái! Rõ ràng là bà nói dối, việc này tôi không để yên đâu. Tôi phải kiểm tra căn phòng kia!”
Vừa nói vừa chắp tay trước ngực, khom lưng làm động tác cảm ơn. Khâu lão thái nhìn, đương nhiên cũng hiểu, giả bộ nói: “Tiểu tử này, đã nói là không có trong nhà ta, cậu vẫn dây dưa. Được, vào mà kiểm tra lại!”
Nói rồi, tôi và bà lão xoay người đi vào phòng. Vào trong, cuối cùng tôi cũng có thể thở phào, gấp gáp nói: “Khâu đại nương, xin bà cứu tôi!”
Khâu lão thái cười: “Trông thấy con bé, bắt gặp dấu chân?”
Tôi vội gật đầu.
“Thấy thấy. Chẳng giấu gì bà, tôi đến Hoài Hồ cũng là để lánh nạn, không ngờ lại bị nó đuổi đến đây!”
“Ừ, con ma này oán khí rất lớn, không dễ xử lý!”
Tôi căng thẳng: “Bà có các nào diệt trừ nó không, hoặc là khó quá thì chỉ cần giúp tôi nhìn rõ nó là ai cũng được!”
Khâu lão thái cúi đầu suy nghĩ, một lúc sau trầm ngâm nói: “Tôi không biết giữa cậu và nó có ân oán gì. Tuy nhiên theo tôi thấy thì nó không có ý muốn lập tức sát hại cậu. Dù không thể giúp cậu diệt trừ con ma, nhưng nếu cậu muốn biết nó là ai, tôi có cách bắt nó hiện hình!”
Tôi hít sâu một hơi, nội tâm kích động không thôi, liền ghé đầu lại gần, nghe Khâu lão thái dặn dò tỉ mỉ kế hoạch. Cuối cùng, tôi cũng sắp được biết, con ma duy nhất bên cạnh mình là ai, rốt cuộc cũng tìm ra nó!!!
Kế hoạch này đương nhiên là tôi vui vẻ đồng ý, cất cây nến và hình nhân giấy vào ngực, sau đó quay về chuẩn bị. Tôi tin vào phương pháp của Khâu lão thái, cứ nghĩ đến đêm nau sẽ bắt được con ma, xác định thân phận của nó, lòng tôi lại kích động không thôi.
Lời nguyền chuyến xe số 13 vẫn cứ luôn làm mình đau đầu, đến nay thì con ma tối ngày vật vờ bên cạnh minhg cũng sắp lộ diện. Tuy hiện tại còn chưa biết căn nguyên của lời nguyền là cái gì, nhưng chuyện cho đến hôm nay, theo tôi đoán, nó có quan hệ mật thiết với vụ tai nạn xe 10 năm trước, nhất định con ma này cũng nằm trong số đó.
Tình cảnh của tôi lúc này như đang đi giữa sương mù, ai cũng nói với tôi rằng có nguy hiểm, nhưng tôi lại chẳng nhìn thấy kẻ địch. Cho nên, nếu Khâu lão thái giúp được mình biết thân phận con ma, tôi sẽ có thể từ nó mà tra ra được rất nhiều bí mật.
Về đến nhà, không dám chậm trễ, tôi vội lấy ngọn nến đen ra, châm lửa rồi đặt nó lên cửa sổ. Nằm xuống giường, nhìn chằm chằm vào ngọn lửa mà tôi run lẩy bẩy, liệu có thật là ngọn lửa sẽ biến thành mau xanh lục không?
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trước nửa đêm còn tốt, nhưng sau nửa đêm thì thật sự mệt mỏi. Bóng đêm tĩnh lặng vô cùng, cũng chẳng có gì bất thường xảy ra, tôi buồn chán ngáp lên ngáp xuống. Đêm nay, con ma kia không tới?
Thâth sự là không chịu nổi nữa, tôi nhắm mắt một lát, rồi lại mở mắt kiếm tra cây nến, cứ như vậy vài lần thì lăn ra ngủ lúc nào không hay. Lúc giật mình tỉnh dậy thì đã là 2 rưỡi, ngọn nến đã cháy được 2/3, nhéo mắt nhìn, lập tức tôi sợ đến tỉnh táo luôn, không biết từ lúc nào, ngọn lửa đã biến thành màu xanh lục!
Giấc ngủ ngắn mà khiến mình bỏ lỡ hết công chuyện, hoảng hốt sờ soạng túi, thì lại chẳng thấy hình nhân mà Khâu lão thái đưa cho đâu nữa. Ngọn nến thì vẫn cháy, nhưng đã càng ngày càng ngắn, ngọn lửa cũng không to như trước.
Đang hoảng loạn, thì đột nhiên “kẹtttt” một tiếng, cánh cửa sổ cạnh giường được tôi đóng chặt đột nhiên mở bung ra. Chẳng có tâm quản nó, tôi vẫn loay hoay tìm mấy hình nhân giấy, những giọt mồ hôi to như hạt đậu nhỏ tong tỏng xuống giường. Đêm nay không có gió, sao cửa sổ lại bật mở? Đúng là, con ma đang ở bên cạnh mình!!!
Càng nghĩ càng hoảng, càng hoảng càng loạn, tôi nhớ rõ ràng mình đã cất kỹ mấy hình nhân trong túi rồi, sao chỉ chợt mắt hơn tiếng đồng hồ mà giờ lại không thấy đâu?
Thời tiết đêm nay vốn oi bức không chút gợn gió, vậy mà giờ gió đột nhiên nổi lên. Cơn gió quái dị phát ra tiếng rít rợn người, cánh cửa sổ bị thổi đập lạch cạch, điều làm tôi sợ hãi hơn, đó là ngọn nến đã bị thổi tắt!
Nháy mắt căn phòng trở nên tối đen, bóng tôi khơi dậy nỗi sợ bản năng tận đáy lòng, có ma bên cạnh mình?
Liền vội vàng sờ soạng nhảy khỏi giường, tay bám vách tường lần mò ra chỗ cái tủ, ở đó có nến và bật lửa, mình cần ánh sáng. Lòng bàn tay ướt đấm mồ hôi, bật điện thoại lên thì không sáng, đang hoảng loạn thì chợt “Lúc rúc lúc rúc…” đột nhiên trong phòng có âm thanh kỳ quái vang lên, cứ như có cả vạn con sâu đang cọ xát vào nhau, nghe mà tê dại da đầu.
“Tạch tạch tạch…”
Cố gắng bật cái bật lửa, thường ngày nó chưa hề gặp trục trặc nào, sao hôm nay bật mãi không lên? Cố nén sợ hã, tôi tự trấn an bản thân: Khâu lão thái nói, con ma này không muốn hại mình, không sao, không sao đâu!
Bỏ bật lửa xuống, tôi dựa người vào tủ, đối diện là bóng tối đen ngòm. Cũng không biết dũng khí từ đâu, tôi lớn tiếng quát lên: “Lão Đường, bác Lục, Thang Nghiêu! Tôi biết là một trong ba người, có bản lĩnh thì con mẹ nó ra đây!!”
Vừa dứt lời, đột nhiên chân tôi có cảm giác bị một bàn tay túm chặt! Luống cuống cúi đầu, thị giác đã quen với bóng tối, tôi lờ mờ trông thấy dưới mặt đất, một nữ nhân tóc dài mặc đồ trắng toát, gương mặt lòa xòa tóc, một tay đang vươn tới túm cổ chân tôi, tay còn lại điên cuồng cào mặt đất mà bò!
Kinh hoàng hét lên một tiếng, tôi rụt chân lại, nhưng không ngờ lực kéo của nó lớn như vậy, vụt cái làm tôi ngã ra đất. Chân phải bị nó túm chặt, đột nhiên lại xuất hiện thêm một bóng trắng tóc dài y hệt nó, bò về phía tôi!
Hỏng rồi!
Chân bị túm chặt, chạy không chạy được, nếu ma nữ bò tới nơi, chỉ có chết không toàn thây. Mồ hôi ướt đẫm quần áo, chẳng phải Khâu lão thái nói chỉ có một con ma ư? Sao giờ lại có hai con?
Đang nghĩ ngợi thì một chuyện kinh khủng nữa lại xảy ra, phía sau tôi, thêm một con ma nữ tóc dài bò tới.
Ba con!
Ba con ma nữ cứ như nhền nhện, bò sát mặt đất, vừa bò vừa phát ra tiếng sàn sạt. Điên cuồng, tôi giơ chân còn lại đạp túi bụi vào con ma đang nắm chân mình, nhưng có vẻ nó chẳng hề biết đau, đầu bị đá lệch ra mà vẫn gắt gao nắm chặt cổ chân tôi.
Con ma thứ hai đã bò tới, vươn người túm lấy cánh tay phải của tôi, một chân và một tay bị khống chế, rốt cuộc tôi cũng bất lực, trơ mắt nhìn con ma thứ ba túm nốt tay trái của mình.
Tuyệt vọng nhắm mắt, đúng lúc ngàn cân treo sợi tóc thì chợt “Meoooo”, có tiếng mèo kêu!
“Mèo ư?”
Mở to mắt ra nhìn, trước mặt tôi là một con mèo to béo, đen sì, nhảy từ cửa sổ xuống, nhào tới chỗ ba con ma nữ.
Hai mắt của mèo đen như hai viên dạ minh châu sáng ngời, trong bóng tối, thậm chí còn chẳng nhìn rõ thân hình nó, chỉ thấy hai đốm xanh lơ lửng giữa không trung.
Bản thân đã bất lực, nghĩ con mèo đen này thì làm được gì, nhưng thật không thể ngờ, con mèo vừa nhảy tới, đột nhiên tôi cảm giác cổ chân mình được nới lỏng.
Ma nữ buông tay!!
Cúi đầu nhìn lại, ma nữ túm chân mình đã biến mất không dấu vết, chẳng có cuộc hỗn chiến nào giữa mèo đen và ma nữ cả, nhưng dần dần, cánh tay bị túm cũng được buông ra.
Chỉ chớp mắt, cả ba con ma nữ đã biến mất không tăm hơi!
Vội vã bò dậy, chôp cái bật lửa bật điên cuồng, cuối cùng thì tôi cũng thành công, lửa cháy, châm cây nến, rốt cuộc đã nhìn được toàn cảnh trong nhà.
Chưa hoàn hồn, tay cầm cây nến nhìn quanh bốn phía, tôi ngạc nhiên nhận ra, dưới đất là ba hình nhân giấy màu trắng. Ngồi xổm xuống nhìn cho kỹ, đây chẳng phải hình nhân mà Khâu lão thái cho mình hay sao?
Chẳng trách tìm mãi không thấy, sao nó lại nằm dưới đất? Cẩn thận nhìn lại thì bỗng hoảng hồn, vị trí của ba hình nhân, chính là vị trí của ba con ma nữ vừa rồi.
“Meoooo!”
Đang nhìn xuất thần thì chợt con mèo đen nhìn tôi chằm chằm, kêu lên một tiếng. Con mèo này tôi cũng nhớ, nơ chính là con mèo trong phòng nhà Khâu lão thái. Mèo đen kêu, rồi nhảy lên giường tôi, nằm xuống nhắm mắt ngủ.
Kể cũng lạ, từ lúc con mèo đen vào nhà, không chỉ riêng ba ma nữ bị đẩy lui, mà ngay cả cuồng phong gào thét bên ngoài cũng im bặt.
Tóm lại, đêm nay hữu kinh vô hiểm, dù gì không mất mạng cũng là chuyện tốt!
Mồ hôi ướt như tắm, tôi ngồi xuống mép giường, tay cầm ba hình nhân giấy mà ngây ngốc. Con mèo đen nằm cạnh đã ngủ say, tôi nhìn chằm chằm ngọn nến, chỉ sợ nó lại tắt. Cứ như vậy cho đến tận khi gà trống gáy sáng, mặt trời dần lên, bên ngoài chợt có tiếng mở cửa.
Tưởng Thủy Liên mang đồ ăn sáng đến, không ngờ lại là Khâu lão thái đi vào. Trông thấy bà ta tâm trang tôi vô cùng phức tạp, ba hình nhân giấy bà ấy đưa mình, nói là để bắt ma, sao tối qua lại biến thành ma nữ?
Nhưng nếu Khâu lão thái cố ý hại mình thì cần gì phiền phức như vậy, sao con mèo đen bà ta nuôi lại tới cứu mình?
Khâu lão thái đứng quan sát một lượt căn phòng, sau đó nhìn đống hình nhân trong tay tôi, chậm rãi hỏi: “Tối qua cậu ngủ quên đúng không?”
Tôi không nói gì, khẽ gật đầu.
Bà lão đi đến cạnh tôi, cười nói: “Thằng bé này, biết rõ bên mình có ma mà vẫn ngủ được, cũng to gan đấy!”
Nghe Khâu lão thái nói, tôi hơi ngại, bèn hỏi: “Tối hôm qua tôi gặp ma, nhưng không phải một con, mà là ba con ma nữ áo trắng!”
“Ha ha…” Khâu lão thái bật cười: “Ma nữ? Chẳng phải chính là ba cái hình nhân giấy này sao? Tôi ở nhà, phát hiện hình nhân bị kẻ khác sai khiến, liền phái Tiểu Bạch đến giúp cậu đấy!”
Tôi sửng sốt, Tiểu Bạch? Ý chỉ con mèo đen này ư?
Khâu lão thái cầm ba cái hình nhân xé nát, nói: “Cậu không cần nghĩ nhiều, ba hình nhân tôi đưa cậu không vấn đề gì, vấn đề nằm ở chỗ, lúc cậu ngủ quên, con ma đã đoạt lấy rồi sai khiến chúng. Con ma này không đơn giản đâu!”
Vốn trong tâm vẫn còn ba phần nghi kỵ Khâu lão thái, nhưng nghe bà ta giải thích như vậy cũng có lý. Hơn nữa, sai lầm cơ bản nhất là mình tối qua đã ngủ quên.
“Bà nói ma cũng biết sử dụng hình nhân?”
Khâu lão thái gật đầu.
Tôi định mở mồm hỏi tiếp thì chợt nhớ ra một chuyện, ngó trái ngó phải, nói: “Ai da, chúng ta bàn luânh công khai như vậy, không sợ nó nghe thấy ư?”
“Mặt trời vừa mới lên, nó không ở đây, không sao!”
Thở phào nhẹ nhõm, tôi hỏi: “Khâu đại nương, tối qua là tôi đáng trách. Vậy bà xem, đêm nay có dùng cách này bắt nó được tiếp không?”
Khâu lão thái lắc đầu: “Đương nhiên là không! Tối nay không cần cậu nhúng tay nữa, để tôi!”
Đang nói chuyện thì Thủy Liên mang đồ ăn tới, vào nhà, thấy hai chúng tôi nói chuyện rôm rả, kinh ngạc nhìn tôi chằm chằm.
Thấy Thủy Liên đến, Khâu lão thái bèn không nói gì nữa, ra cửa đi về. Bà lão đi khỏi, tôi nói với Thủy Liên, bé gái đã an toàn, còn giải thích rằng chuyện nó mất tích không liên quan gì đến Khâu lão thái.
Bấy giờ Thủy Liên mới yên tâm, tôi lại dặn, tối nay khỏi cần mang cơm, ban đầu cô bé không đồng ý, tôi phải nói mãi mới chịu nghe lời.
Rửa mặt, ăn sáng xong tôi chạy đến nhà Khâu lão thái, bàn bạc tiếp về kế hoạch tối nay. Chắc biểu hiện của mình tối qua đã làm bà ấy thất vọng, hôm nay Khâu lão thái chỉ đưa tôi một cây nến đen, cũng bảo đặt ở cửa sổ, còn những việc khác không cần làm gì, chờ bà tới là được.
Tuy trong lòng không muốn, nhưng chẳn còn cách nào khác, đành quay về nhà ngồi chờ. Trời tối, bé gái mọi hôm lại đến, tôi không an lòng, sợ nó gặp nguy hiểm nên chỉ cho chơi một lát rồi đuổi về.
Châm ngọn nến, đặt lên cửa sổ, nằm ở giường nhìn lên trần nhà mà lòng thấp thỏm không yên. Đêm đã khuya, hôm qua đã bị một trận kinh hồn, nên hôm nay không thể ngủ. Cố ý để hé cánh cửa sổ ở mép giường, lòng nghĩ, lưu lại một con đường sống cho chính mình. Nếu xảy ra chuyện bất khả kháng, còn có thể nhảy ra ngoài mà chạy!
Không biết mấy tiếng đồng hồ trôi qua, ngọn nến trên cửa sổ đã dần chuyển sang màu xanh. Tôi hít sâu một hơi, đến rồi!!!
Nuốt nước bọt, trái tim đập gia tốc, nhưng vẫn phải làm bộ như không có gì, nằm im trên giường. Chẳng bao lâu sau, bỗng phát hiện, ngọn lửa ở cây nến trên cửa sổ chợt lệch sang một bên, giống như có ai đó đang thổi.
Căng thẳng túm chặt góc chăn, tôi thầm nhủ, ngàn vạn lần đừng có tắt nến trước khi Khâu lão thái tới. Ngọn nến bị thổi ngả thổi nghiêng, đúng lúc nó sắp tắt thì trong sân đột nhiên “Rầm” một tiếng!
Lạch cạch lạch cạch…
Cửa phòng bị đẩy ra, có tiếng bước chân yếu ớt vang lên. Bước vào nhà là một đám hình nhân giấy!
Đám hình nhân động tác mau lẹ, vừa vào phòng liền nắm tay nhau, quấn quanh vị trí cửa sổ thành một vòng tròn. Tôi kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt, lòng căng thẳng, đám hình nhân vây quanh con ma kia sao?
Không kịp nghĩ nhiều, đột nhiên đám hình nhân rung lên kịch liệt, giống như có thứ gì đó đang cố gắng vùng vẫy thoát ra. Đang nhìn lo lắng thì chợt lạch cạch lạch cạch, lại một đám hình nhân khác đi vào, lập tức tạo thành một vòng bây bên ngoài.
Sau khi bị hai vòng hình nhân bao vây, rõ ràng thứ bên trong đã có vẻ yếu đi, lát sau thì Khâu lão thái tới. Bà nhìn hai đội hình nhân, cười nói: “Ái chà, muốn bắt ngươi đúng là không dễ dàng!”
Tôi vội hỏi: “Khâu đại nương, trong vòng vây này chính là con ma tìm tôi sao?”
Khâu lão thái gật đầu: “Không sai, chính là nó! Giờ tôi cũng chưa nhìn rõ hình thù nó ra sao, có điều chờ trời sáng, chúng ta sẽ biết!”
Rốt cuộc cũng có thể thở phào nhẹ nhõm, bắt được rồi!
Khâu lão thái không nói nữa, bước tới giường ngồi, hai chúng tôi nhìn chằm chằm đám hình nhân dưới đất. Cứ như vậy chờ đến tận trời sáng, trong thời gian đó, rất nhiều hình nhân ngã xuống, Khâu đại nương thấy vậy thì cau mày nhưng vẫn trấn an rằng không đáng ngại!
Tuy có nhiều hình nhân ngã xuống, nhưng chung quy thì số lượng vẫn đủ, hơn nữa trời cũng sắp sáng rồi, chỉ cần cố gắng thêm chút nữa thôi!
Trong cái vòng vây này là lão Đường? Là bác Lục? Hay là Thang Nghiêu? Tôi chăm chú không chớp mắt, quan sát.
Ngoài trời cũng đang có vẻ sắp sáng, nhưng quãng thời gian chờ đợi rất ngắn ngủi, lại cảm thấy dài vô tận!
Tốc độ những hình nhân ngã xuống ngày một tăng lên, tim tôi đập lên cổ họng, chỉ có thể thầm cầu nguyện, nhất định phải kiên trì!
Bốn giờ, hai đội người giấy chỉ còn lại hai cái cuối cùng. Người giấy ngã xuống hết coi như công cốc, cũng may chân trời đã hé sáng, chỉ chốc lát thôi, trời sẽ sáng tỏ.
Gắt gao siết chặt nắm đấm, móng tay bấm cả vào thịt, hy vọng hai hình nhân cuối cùng này có thể trụ vững. Vài phút trôi qua, một hình nhân ngã xuống, giờ chỉ còn một cái duy nhất!
Căng thẳng, mồ hôi túa ra đầy trán, đến thở mạnh cũng không dám, chỉ sợ có gió sẽ làm nó ngã ra. Ánh sáng cuối chân trời đang le lói, chỉ vài phút, vài phút nữa thôi là thành công!
Hình nhân giấy cuối cùng run rẩy giằng co cũng con ma, tuy lắc lư điên đảo, nhưng vẫn đứng vững, cố lên cố lên!
Đúng khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc thì đột nhiên “kétttt” một tiếng, cửa phòng bị mở ra, là Thủy Liên mang đồ ăn sáng đến!
Cửa vừa bật mở, một luồng gió thổi vào, cái hình nhân cuối cùng không thể kiên trì nổi nữa, ngã ra mặt đất!!!
Thủy Liên bưng mâm cơm, bị cơn gió hất sang một bên, cửa phòng mở toang, lát sau gió ngừng, toạn bộ lại trở về yên tĩnh.
Khâu lão thái bất đắc dĩ lắc đầu: “Con ma này đúng là không đơn giản. Phép nhị vòng tỏa quỷ của tôi lợi hại mà không giữ được nó, âu cũng là ý trời, lão thái thái này không giúp được cậu!”
Nói xong, Khâu lão thái đứng dậy thở dài đi về.
Mắt thấy sự sắp thành cuối cùng xoo hỏng bỏng không, đầu óc tôi như bị đào rỗng, nằm thất thần trên giường, thất vọng đến độ chẳng còn thiết gì nữa.
Chỉ cách thành công trong gang tấc lại bị cái mở cửa của Thủy Liên làm hỏng, tôi tức giận, nhưng lại chẳng biết phát tiết đi đâu. Trách sao được, sáng nào Thủy Liên cũng mang cơm cho mình, đã thành thói quen, không thể trách việc mà cô ấy không biết, chỉ có thể tự trách bản thân không tính trước tính sau, chỉ suy xét tình hình ban đêm mà quên mất khi trời sáng.
Thấy Khâu lão thái rầu rĩ không vui bỏ về, Thủy Liên cũng cảm nhận sự tình khác lạ, vào phòng bèn hỏi tôi: “Lý ca, sao hai hôm nay Khâu lão thái đều đến tìm anh vậy?”
Tôi chẳng có tâm trạng nói chuyện, chỉ nằm trên giường, thở dài thườn thượt. Thấy vậy, Thủy Liên ngồi một lúc rồi cũng đứng dậy ra về.
Trải qua chuyện tối qua, cho dù có nhờ Khâu lão thái giúp tiếp thì cũng khó mà bắt được con ma lần nữa. Là phúc thì không phải là họa, là họa thì không tránh được, đã như vậy rồi, khỏi cần ở lại thôn Hoài Hồ này nữa. Nhưng lão Vũ từ lúc đưa mình đến đây, chưa tới thăm lần nào, tôi đang lo liệu mình có phải tự quay về hay không.
Còn nhớ lần trước lão Vũ đưa mình thẳng một mạch trên cao tốc suốt một đêm, thôn này hoang vu, đến điện còn chả có, nếu mình đi bộ có khi phải mất mấy ngày.
Nhưng mặc kệ thế nào cũng phải thử. Nghĩ vậy, tôi vội xoay người thu dọn hành lý.
Giữa trưa, Thủy Liên lại mang cơm tới cho tôi, thấy tôi đang thu dọn đồ đạ thì không khỏi ngạc nhiên, hỏi: “Lý ca, anh thu dọn làm gì? Định rời đi à?”
Thấy Thủy Liên tới, nhân tiện hỏi thăm luôn, tôi nói: “Ừ, ở cũng lâu rồi, đến lúc phải về. Phải rồi, cô có biết đường từ thôn lên thành phố không?”
Thủy Liên cắn môi suy nghĩ, lát sau nói: “Thôn chúng tôi không lui tới với bên ngoài, thường ngày mua sắm vật dụng đều do trưởng thôn đảm nhiệm, tôi không biết đường đi!”
Chắc hẳn Thủy Liên không nói dối, thôn này bốn phía là núi, nếu không có người trong thôn dẫn đường thì muốn ra ngoài là nói dễ hơn làm!
Thở dài tiếp tục thu dọn đồ đạc, hơn 10p sau tôi đã xếp hết đồ vào ba lô, xách lên rồi ra ngòi. Thủy Liên không nói gì, chỉ lưu luyến di theo phía sau.
Đến ngã tư, sắp chia tay, tôi nghĩ nên tặng Thủy Liên một món quà coi như kỷ niệm, nhưng lần này đi vội, thậy sự chẳng mang theo gì đành rút 100 tệ trong ví ra đưa cho cô bé.
“Thủy Liên, cô cầm số tiền này đi. Tôi công tác ở trạm giao thông công cộng phố Trường Tân, nếu có cơ hội lên thành phố, nhất định phải đến tìm tôi, tôi đưa cô đi chơi!”
Thủy Liên không nhận tiền, lắc đầu nói: “Lý ca, xung quanh toàn là núi, cho dù anh có đi dọc sơn đạo cũng rất dễ bị lạc. Chưa kể, anh nói đi là đi vậy sao, cái, cái bé gái hàng ngày đến tìm anh chơi phải làm sao?”
Thủy Liên không nhắc thì suýt tôi cũng quên, đúng vậy, bé gái ngày ngày không quản mưa gió đến tìm mình, mình bỏ đi đột ngột như thế, nó sẽ thất vọng lắm!
Ngẫm nghĩ, tôi bèn lấy điện thoại trong túi ra, dúi vào tay Thủy Liên: “Con bé ngày nào cũng đến để chơi điện thoại, phiền cô đặt cái này vào đầu giường, tôi để lại cho con bé làm kỷ niệm!”
Thủy Liên cầm cái điện thoại, định nói gì đó lại thôi. Tôi thấy thời gian đã không còn sớm, tạm biệt cô bé mấy câu rồi vác ba lô lên đường.
Đường núi ở đây quanh co lại mấp mô khó đi, mới được có mấy trăm mét mà tôi đã thở hồng hộc. Đường do người đi mà thành, ở đây không an toàn, tự mình phải tìm ra đường, quay về thành phố, dù tốt dù xấu vẫn còn có lão Lưu, tiểu Lục, Hoàn Tử Đầu bên cạnh.
Ngồi ven đường nghỉ ngơi chốc lát, tôi lại lên dây cót tinh thần, tiếp tục lên đường.
Sơn đạo chẳng có một ai, bóng tôi lầm lũi kiên trì mà đi. Đi mãi, chợt nhận ra sơn đạo thật dài, đi từ sáng cho đến hoàng hôn, mà trước mặt, nhí vẫn là núi!
Thật sự mình đã quá coi thường sự hẻo lánh của thôn Hoài Hồ này, không ngờ vị trí của nó lại xa xôi đến vậy! Lúc mới ra khỏi thôn, thời tiết khá đẹp, nhưng bây giờ trời đã dần biến sắc, mây đen nghìn nghịt kéo tới, mưa bắt đầu rơi.
Trong sơn đạo chẳng có chỗ nào trú mưa, tôi chỉ có thể ngồi ven đường, mặc cho mưa quăng gió quật. Trời bắt đầu tối, đường núi bị nước mưa làm cho lầy lội khó đi, hoàn toàn không thể lên đường, tôi dần thấy hối hận vì quyết định lỗ mãng của mình.
Hiện giờ đã đi khá xa khỏi thôn, đi tới không được, quay về không xong, rất khó xử. Trời tối hẳn, mưa không những không ngớt mà còn ngày càng nặng hạt, đến quần lót bên trong cũng ướt đẫm.
Mưa gió vần vũ trong đêm, hạt mưa lạnh thấu xương khiến tôi tuyệt vọng, đang lúc chán trường thì chợt phía xa có ánh đèn xe!
Có người trong thôn lên thành phố sao?
Nhưng điều làm tôi thấy quái lạ đó là, chiếc xe chạy băng băng trên đường núi lầy lội khó đi, nhanh như chớp đã đến trước mặt mình. Đứng giữa đưởng, tôi giơ tay lên vẫy, những nó chẳng hề giảm tốc độ, đến lúc tôi phản ứng được thì đã muộn, Rầm một tiếng, cả người bị chiếc xe tông văng ra.
Cơn đau mãnh liệt, như toàn bộ xương cốt bị nứt gãy, tôi nằm dưới lòng đường, bùn bám vào mặt, mí mắt đã nặng đến không thể mở ra được, mình sắp chết ư?
Đúng lúc sắp hôn mê thì tôi có cảm giác, ai đó đang đỡ mình dậy. Cố hết chút sức tàn cố mở mắt ra nhìn, không thấy rõ người đỡ, nhưng lại thấy được chiếc xe vừa tông mình.
Thân xe viền đỏ rất quen thuộc, nó là chiếc xe mang số 13!!!
…
Bạn đang đọc truyện
Chuyến xe bus số 13
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chuyen-xe-bus-so-13/
Lúc tôi tỉnh lại, mở mắt thì thấy mình đang nằm trong căn nhà cũ. Lại quay về đây rồi!
Định nhổm người dậy thì cơn đau toàn thân bộc phát, kêu lên một tiếng khó nhọc. Thấy tôi tỉnh, một đôi tay nhỏ nhắn vươn tới kép lại chăn.
Là bé gái!
Bé gái đứng cạnh giường, nhét lại chăn cho tôi, nói: “Thúc thúc, chú không muốn ở lại đây à? Chú định đi đâu?”
Tôi thở hổn hển, nhìn quanh bốn phía, ngoài con bé ra thì chẳng còn ai, chẳng lẽ chính nó cứu mình từ sơn đạo về đây, m…
Cố gật đầu, tôi nói: “Tiểu muội muội, ca ca nhớ nhà!”
Con bé chớp mắt: “Có phải chú sợ cái người đến tìm chú không?”
Ý con bé nói tôi hiểu, chính là con ma mà Khâu lão thái không bắt được kia. Nó có thể nhìn thấy ma, tôi không tin nó không phải là búp bê nhân sâm. Không nói gì, tôi chỉ nhìn con bé, gật đầu cười gượng.
“Cả bà cháu cũng bó tay ư?”
Bà? Tôi nghi hoặc hỏi: “Bà nào? Anh gặp bà em rồi ư?”
“Đúng, chẳng phải tối qua bà đến giúp chú còn gì!”
Tôi chợt khôi phục đầu óc, hóa ra bà mà con bé nói đến là Khâu lão thái. Khó hiểu, tôi hỏi: “Tiểu muội muội, là em bảo bà đến giúp anh sao?”
Con bé gật đầu: “Đúng vậy, cháu thấy kẻ kia không giống người tốt, bèn đi xin bà giúp chú!”
Khâu lão thái không thể là nhân sâm lão thái được, bếu bà ấy là bà của bé gái này, tôi chợt bừng tỉnh đại ngộ, vậy con bé là…
Ánh mắt trong sáng của con bé nhìn tôi chằm chằm, trong lòng bỗng trào dâng cảm giác ấm áp: “Không đáng ngại, thúc thúc không sao!” Nói rồi tôi cố gượng đau ngồi dậy.
Nhớ lại chuyện mình vừa gặp phải mà thất kinh, nếu không có con bé cứu, có lẽ mình đã phơi thây trong núi rồi.
Thật sự kỳ quái, chiếc xe tông tôi là xe bus số 13, nó không phải là xe thật, điều này tôi biết. Nhưng còn nhớ, lần đầu mình nhìn thấy nó là hôm gặp ma bắt xe, lần này là lần thứ hai.
Con ma này định nhắc nhở mình điều gì?
Bé gái trầm tư, rồi nhỏ giọng nói: “Thúc thúc đừng sợ, cháu sẽ giúp chú!”
Nói xong nó chạy ra ngoài.
Sáng hôm sau ngủ dậy, thật bất ngờ, cơ thể tôi đã hoàn toàn khỏe mạnh, không hề cảm thấy chút đau đớn nào!
Thủy Liên không biết tôi đã quay lại, sáng nay không mang cơm, đói bụng, tôi đi loanh quanh trong sân, giờ mà đi tìm cô bé xin ăn thì thật là ngại.
Đang lúc không biết phải làm sai thì Khâu lão thái lại đến, lần này thì bà ta không còn tươi cười như trước, gương mặt lạnh tanh nói: “Lần cuối tôi giúp cậu, nhưng cậu phải hứa, bất kể có được hay không, cũng không được ở lại nơi này!”
Tôi cả kinh, lại giúp mình bắt lần nữa? Vội hỏi: “Khâu đại nương, bà thật sự còn có thể giúp tôi? Chẳng phải lần trước bà nói, nhị vòng trảo quỷ là phép lợi hại nhất của bà, hết cách rồi cơ mà?”
Khâu lão thái thở dài quay người đi, chậm rãi nói: “Nếu chẳng phải cháu gái cứ cầu xin ta, ta cũng không rảnh lo chuyện của cậu. Cách cuối cùng cần phải mạo hiểm, được hay không cũng phải xem số mạng cậu thế nào!”
Tôi đương nhiên vui vẻ đáp ứng. Khâu lão thái giơ tay chỉ: “Đi, tôi dẫn cậu vào căn phòng tây này!”
Tôi sửng sốt: “Khâu đại nương, căn nhà này là tổ trạch của bạn tôi, trước khi đi anh ấy còn dặn không được vào!”
Khâu lão thái cười lạnh: “Đừng nhiều lời, muốn bắt ma thì cùng tôi vào trong!”
Nói rồi bà ta rảo bước vào tròn phòng, cánh cửa đã bị tôi đóng chặt, nhưng Khâu lão thái mở ra rất nhẹ nhàng. Bản thân vẫn luôn thắc mắc bên trong có đồ vật gì, nhưng sau khi mở cửa, tôi lại thất vọng. Cả căn phòng bám đầy bụi bặm, dưới phản bày ít chăn gối, chính giữa phòng có một cái ghế bành.
Khâu lão thái nhìn chiếc ghế sơn đỏ kiểu cũ, chợt nước mắt lưng tròng, khàn giọng nói với nó: “Lão bằng hữu, phải nhờ giúp đỡ rồi!”
Nói rồi, bà lão đưa tay vuốt ve chiếc ghế, vẻ mặt tiếc thương. Tôi khó hiểu nhìn biểu hiện của Khâu lão thái, không khỏi có phỏng đoán, hẳn chủ nhân của chiếc ghế và ba ta hồi trẻ, có một mối quan hệ không thể diễn tả.
Một lúc lâu sau, tôi mới nhỏ giọng hỏi: “Khâu đại nương, chiếc ghế này có tác dụng với việc bắt ma sao?”
Bà lão gật đầu: “Bằng hữu của tôi, sinh thời là một thầy âm dương rất lợi hại, một đời bắt bệnh bắt ma giúp người vô số, sau khi chết đi để lại chấp niệm trên cái ghế này. Đêm nay nếu con ma đó vào và ngồi trên chiếc ghế, tôi có thể làm cho nó không ra ngoài được nữa!”
Chiếc ghế được bà lão kể một cách mơ hồ như vậy khiến tôi tăng thêm phần tin tưởng cho cuộc bắt ma lần này. Nói xong, Khâu lão thái nhớ ra gì đó, tiếp: “Chiếc ghế là dành cho con ma, cậu không được ngồi, biết chưa? Một khi nó ngồi lên ghế, chúng ta sẽ nắm chắc phần thắng!”
Tôi vội gật đầu: “Được, tôi không ngồi đâu, bà yên tâm!”
Dặn dò xong, Khâu lão thái lưu luyến không rời, ngắm nhìn cái ghế vài lần rồi mới đi ra ngoài. Bà lão đi khỏi, tôi vội tìm mảnh vải lau dọn bụi bặm trong căn phòng, không biết ma có sợ bẩn không, lau luôn cả cái ghế cho chắc.
Làm vệ sịn xong thì trời cũng về chiều, thật sự đã đói hoa cả mắt, đành mặt dày đi tìm Thủy Liên xin ăn. Thấy tôi quay lại, cô bé chẳng hề xem thường, ngược lại còn rất vui mừng ôm chầm lấy tôi, sau đó thì cũng được một bữa ăn ngon lành.
Nhớ đến thất bại lần trước, tôi dặn Thủy Liên kỹ càng rằng tối và sáng mai không cần mang cơm, cũng đừng đến nhà mình. Thấy tôi nghiêm túc, Thủy Liên cũng gật đầu đồng ý. Tất cả đã sắp xếp xong xuôi, chỉ còn chờ đêm nay bắt ma lần thứ hai!
Rất nhanh trời đã tối, theo lời dặn của Khâu lão thái, tôi sang căn phòng có chiếc ghế, vẫn cắm một cây nến đen trên cửa sổ, châm nến, nằm trên phản, nhìn chằm chằm ngọn lửa màu vàng.
Trên tường có treo chiếc đồng hồ quả lắc kiểu xưa, thời gian chậm chạp trôi qua, đêm đã về khuya. Điều lạ đó là ngọn nến đen vẫn cháy rất ổn định, ngọn lửa màu vàng thản nhiên chiếu sáng toàn bộ căn phòng, không hề thay đổi màu sắc. Ngước nhìn đồng hồ, đã là 11 rưỡi, nó không đến ư?
Đang thắc mắc trong lòng thì chợt ngoài sân vang lên tiếng Pim Pim kéo dài, lão Vũ đã quay lại!
Lão Vũ đi vào, thấy tôi đang nằm trong phòng tây thì trừng mắt mắng: “Chẳng phải tôi nói với cậu không được vào phòng này sao, vậy mà còn dám dọn sang ở?”
Chẳng biết phải giải thích thế nào, tôi nhỏ giọng hỏi: “Lão Vũ, sao lâu như vậy anh mới quay lại?”
Lão Vũ thở dài: “Sau buổi tối đưa cậu đến đây, tôi quay về Đường Oa Tử. Cậu đoán được không, tôi hỏi thăm nửa số người trong thôn, ai cũng nói chỉ thấy có mình cậu tới đó, nào có lão Đường nào!”
“Bọn họ nói chỉ có mình tôi? Không thêt nào, lão Đường còn cùng tôi đi hỏi thăm về bác Lục, lúc đó anh ấy còn đứng cạnh tôi cơ mà!”
Lão Vũ châm điếu thuốc, chậm rãi nói: “Khả năng hồn ma lão Đường này chỉ có cậu mới nhìn thấy được. Phải rồi, lúc trên đường đến đây, cậu hỏi tôi tai nạn mười năm trước có ai sống sốt không, sao lại hỏi như vậy?”
Tôi không ngẫm nghĩ, nói: “Nghe một người đáng tin cậy nói, bác Lục thoát được vụ tai nạn xe. Nhưng trước đó đã tận mắt nhìn thấy hồ sơ cái chết của ông ta, hiện giờ tôi cũng không biết rốt cuộc ông ta còn sống hay đã chết!”
Lão Vũ nhỏ toẹt điếu thuốc, nheo mắt suy nghĩ gì đó rồi nói: “Tôi hỏi thăm một vòng Đường Oa Tử, thôn dân đều nói bác Lục còn sống, chuyện lão già này chưa chết thật khó nói. Hôm nay tôi đến đón cậu, quay về, bất kể dùng biện pháp gì cậu cũng phải làm cho rõ bác Lục là người hay là ma. Nếu lão thực sự chưa chết, thì mau báo cho tôi lão đang ở đâu, nhưng chuyện khác không cần phải lo, biết không?”
Tôi sửng sốt: “Bảo tôi điều tra bác Lục? Lão Vũ, sao tự nhiên anh lại hứng thú với chuyện sống chết của ông ấy như vậy?”
Lão Vũ không kiên nhẫn nói: “Vì cứu cậu! Cạu cứ nghe tôi, nghe cho rõ, tôi chỉ bảo cậu điều tra bác Lục, còn chuyện tai nạn xe năm xưa thì đừng đụng vào!”
Thái độ lần này của lão Vũ khá là khác lạ, tôi đang định hỏi thêm thì bất giác liếc nhìn ngọn nến, bỗng nhiên không biết từ lúc nào, ánh lửa đã chuyển sang màu xanh lục!!
Hoảng hốt nhìn qua chiếc ghế bành, phát hiện nó đang lắc nhẹ không ngừng, bắt được rồi?
Thấy biểu hiện tôi khác thường, lão Vũ thấp giọng nói: “Cậu mau thu dọn đồ đạc, lát nữa ta đi luôn!”
Vừa nói, lão vừa đi tới cạnh chiếc ghế định ngồi xuống. Nhớ lời Khâu lão thái, chiếc ghế này dành cho ma ngồi, định mở mồm cản lại thì lão Vũ đã đặt mông xuống. Tim tôi đập lên đến cổ họng, nhưng lại không có gì xảy ra.
Không việc gì sao? Qua vài phút, tôi quay đầu nhìn ngọn nến trên cửa sổ, nó đã chuyển từ màu xanh lục về lại màu vàng. Đúng lúc đang cau mày khó hiểu thì trong sân có tiếng bước chân dồn dập, tiếp đó là bé gái hốt hoảng chạy vào, nói: “Thúc thúc, bà cháu có gì đó lạ lắm, chú mau tới xem một chút đi!”
Tôi sửng sốt, hỏi: “Sao? Khâu đại nương làm sao?”
“Không biết, bà cứ cầm dây thừng muốn thắt cổ, cháu ngăn thế nào cũng không được!”
Khâu lão thái cắt cổ? Tôi vội xỏ giày, kéo lão Vũ chạy như bay về hướng nhà bà lão.
Cửa phòng Khâu lão thái mở toang, lúc tôi vọt vào trong, bà ta đang đứng trên ghế, đầu thò vào thòng lọng. Lập tức lao đến ôm bà lão xuống, đôi mắt Khâu lão thái đã dại đi, vô hồn, không ngừng dùng chân đá tôi, có cơ hội liền nhảy lại lên ghế. Cũng may là sức bà lão không khỏe, tôi kéo được sợi dây xuống, trói chân tay bà lại.
Bé gái đứng cạnh nhìn mà phát khóc, tôi hỏi: “Tiểu muội muội, em phát hiện bà mình bất thường từ lúc nào?”
Con bé run rẩy đáp: “Chập tối bà vẫn ngồi cắt hình nhân như mọi hôm, chỉ mới vừa xong, đột nhiên bà lại như vậy!”
Là ma nhập sao? Tôi thầm nghĩ, có khi nào con ma kia biết Khâu lão thái giúp tôi, cho nên cố ý trả thù?
Dẫn ma tới thôn, đây vốn dĩ là chuyện của tôi, giờ lại liên lụy đến Khâu lão thái, trong lòng chợt thấy áy náy. Chưa kịp nghĩ cách, đột nhiên bên ngoài lại vang lên tiếng gào ầm ĩ. Đám đông thôn dân đang kéo một người đi, luôn miệng nói: “Con bé này làm sao vậy, đang yên đang lành lại muốn nhảy sông tự vẫn!”
Tôi chạy ra phát hiện, người đang bị kéo đi chính là Thủy Liên. Thủy Liên nhảy sông tự vẫn??
Đêm nay xảy ra chuyện gì vậy? Tôi vội chạy tới ôm lấy Thủy Liên, quay sang hỏi mẹ cô bé: “Cô à, Thủy Liên bị làm sao vậy?”
Mẹ Thủy Liên khóc lóc: “Không biết con bé bị sốc cái gì, vừa rồi đang ngủ đột nhiên tỉnh dậy, mặc quần áo đi ra ngoài. Tôi hỏi nó cũng không trả lời, miệng cứ lẩm bẩm cái gì mà phải nhảy sông!”
Bảo bà mau về nhà lấy sợi dây thừng, sau đó tôi cầm dây trói chặt chân tay Thủy Liên lại, đang bận rộn thì chợt trông thấy một bóng người nhỏ gầy chạy như điên về hướng nhà tôi.
Tuy trời tối nhìn không rõ, nhưng bóng người này có quấn một cái khăn quàng cổ màu đỏ, nháy mắt tôi nhận ra, đó là Khâu lão thái, sao bà ấy thoát ra được?
Vội trói chặt Thủy Kiên lại, sau đó chạy qua, vừa hay gặp bé gái, tôi sốt ruột hỏi: “Sao lại thế này, anh trói bà lại rồi cơ mà?”
Con bé khóc: “Cháu sợ bà bị trói chặt khó chịu, nên nới lỏng dây ra.”
Tôi hậm hực giậm chân, vội đuổi theo bà lão. Khâu lão thái chạy rất nhanh, chỉ một lát đã biến mất trong bóng đêm, bà ta đi đâu, đến nhà mình ư?
Đành thử vận may vậy, tôi cúi đầu chạy về nhà. Về tới nơi, phát hiện cửa phòng mở toang, tôi nhẹ bước chân, cẩn thận đi vào. Phía phòng tây, dưới ánh nến, tôi trông thấy Khâu lão thái ngồi trên chiếc ghế, đầu ngoẹo sang một bên, hai mắt trợn trừng, vằn tia máu, thất khiếu thổ huyết, tử trạng vô cùng thê thảm!
Thở hồng hộc, tôi ngây người tại chỗ, lại phát hiện ngọn lửa của cây nến trên cửa sổ đã đổi sang màu xanh lục từ bao giờ, có ma trong phòng!!!
Bất giác, tôi ngẩng đầu, một dòng chữ bằng máu trên tường đập vào mắt: “Tiếp tục điều tra chuyến xe số 13!”
Tôi vẫn chưa khôi phục tinh thần, nhìn chằm chằm xác Khâu lão thái trên ghế mà ngây ngốc. Lão Vũ cũng đọc được dòng chữ trên tường, không khỏi biến sắc. Tôi hữu khí vô lực hỏi: “Lão Vũ, rốt cuộc thì vụ tai nạn xe 10 năm trước có bí mật gì, đến giờ này anh vẫn muốn giấu tôi sao?”
Lão Vũ thở dài, cắn răng nói: “Lão đệ, Vũ ca ta làm vậy không phải vì bản thân. Nói gì nói, vụ tai nạn xe này, cậu không thể điều tra!”
Cuối cùng thì chút ít cảm tình còn sót lại đối với lão cũng tan biến, người chết ở ngay trước mặt, chữ viết trên tường bằng máu mà lão vẫn còn mạnh miệng!
Chợt nhớ đến Thủy Liên, Khâu lão thái đã chết, ngàn vạn lần không thể để cô bé xảy ra chuyện. Nghĩ vậy tôi chẳng màng đến lão Vũ nữa, bâth dậy chạy sang nhà Thủy Liên.
Cũng may khi tôi chạy sang tới nơi thì Thủy Liên đã khôi phục thần trí, khó hiểu, cứ hỏi tôi tại sao lại trói mình. Thấy cô bé đã bình phục, tôi bèn cắt dây. Thủy Liên mơ hồ hỏi: “Lý ca, anh nói cho tôi biết đi, có chuyện gì xảy ra?”
Tôi bất đắc dĩ thở dài: “Vừa nãy Khâu lão thái đòi thắt cổ, cô thì đòi nhảy sông tự vẫn, thật sự hết cách nên mới phải trói cô lại!”
Thuy Liên kinh ngạc tròn mắt: “Hả, Khâu lão thái giờ không sao chứ?”
Nước mắt đã không kìm được, tôi đau lòng nói: “Khâu lão thái chết rồi!”
Thủy Liên sững sờ, ngồi bệt xuống đất, tôi không nhiều lời, vội kéo lão Vũ ra ngoài. Trời sáng, toàn thôn đều biết tin Khâu lão thái chết, tất cả kéo đến vây quanh nhà cũ của lão Vũ chật như nêm.
Khâu lão thái không có con cái, chuyện lại vì mình mà ra, tang sự cũng nên do tôi đảm trách. Tôi và lão Vũ chung tiền, nhờ trưởng thôn thu xếp, đi mua một ít đồ dùng cần thiết rồi mang bà an táng trên sườn núi.
Khâu lão thái chết rồi, vậy giờ bé gái phải làm sao? Nhớ đến con bé, tổ chức đám tang xong tôi vội chạy về nhà bà lão thì phát hiện, trong sân toàn là giấy, đến gần thì mới nhận ra, đều là gà vịt cắt bằng giấy. Trong lòng cả kinh, vội lao vào phòng, ở căn phòng đầu bếp, một bé gái đang cuộn tròn trong góc tường tối tăm.
Con bé không hoạt bát như lúc tìm tôi mượn điện thoại, thấy tôi đến, nó cũng không chạy ra, chỉ trốn trong góc hỏi nhỏ: “Thúc thúc, đã an táng bà cháu chưa?”
Nghe nó hỏi, suýt nữa thì nước mắt tôi trào ra, cố nén bi thương, gật gật đầu. Con bé ngồi trong bóng tối nên không rõ biểu hiện nó ra sao, một lúc lâu sau, nó lên tiếng: “Cháu sống với bà đã mười mấy năm, bà sợ cháu gặp nguy hiểm nên luôn bắt ở nhà, mãi tới khi chú đến đây, cứ ban đêm chờ bà ngủ cháu mới lẻn ra tìm chú để chơi. Cháu còn tưởng bà không biết gì, thật ra thì ngay từ lần đầu trốn ra, bà đã phát hiện rồi!”
Rốt cuộc thì không kìm được nữa, nước mắt tôi tuôn ra.
“Tuy bà phát hiện đêm nào cháu cũng trốn ra ngoài, nhưng chẳng mắng chửi mà còn cố ý đi ngủ sớm, để cháu có nhiều thời gian hơn. Đến lúc phát hiện người tới nhà chú không phải người tốt, chau quay về càu xin bà ra tay giúp, ban đầu bà không đồng ý, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu!”
Tôi lau nước mắt, nói: “Tiểu muội muội, thật xin lỗi, là anh đã hại bà em!”
Con bé vẫn bình bình kể tiếp: “Bà nói người kia là ma, sau lần đầu giúp chú bị thất bại, quay về nói con ma này rất khó bắt, không cẩn thận sẽ chuốc lấy phiền toái. Cháu không hiểu chuyện, lại nghĩ là bà không giúp hết mình!”
Trong lòng rất áy náy, tôi muốn nói câu cảm ơn, nhưng không thể thốt lên thành lời. Việc đã đến nước này, cảm ơn thì có tác dụng gì.
“Đêm trước cháu sang nhà chú, thấy nhà trống không, biết là chú sợ con ma kia, bèn đi tìm. Phát hiện chú bị lạc trong núi, mang chú về sau đó liền cầu xin bà giúp đỡ, bởi cháu không muốn chú đi mất! Nhưng lần này nói gì bà cũng không đồng ý, cháu phải năn nỉ suốt cả đêm, bà mới chịu thủ lại một lần!”
Rốt cuộc tôi không không chế được cảm xúc bản thân nữa, nước mắt tuôn trào như mưa, muốn bước tới ôm lấy con bé, thì nó vội nói: “Thúc thúc, chú đừng qua đây!”
Tôi sửng sốt, đứng tại chỗ không dám động đậy.
“Từ bé bà đã không cho cháu ra khỏi phòng, ngoài chuyện đó ra thì đối với cháu rất tốt. Ban ngày cháu ở nhà soạn giấy, chờ đến tối thì ngồi nhìn bà cắt.”
Con bé nói mà giọng run lên, âm thanh cũng nhỏ lại. Tôi đau lòng đứng tại chỗ, ngoài việc áy náy thì chẳng biết phải làm gì.
“Bà còn nói, nếu lần này giúp chư bắt được con ma kia, sẽ cho cháu theo chú vào thành phố chơi một chuyến. Nhưng giờ bà đã không còn nữa… thúc thúc, cuốu cùng thì bà có bắt được con ma không?”
Tôi lau nước mắt, gật đầu: “Bắt rồi tiểu muội muội, bà em rất lợi hại, cuối cùng đã bắt được con ma!”
Con bé nghe thấy thế thì có vẻ cảm xúc dâng cao: “Vậy là tốt rồi, cháu biết chuyện gì bà cũng làm được mà. Thúc thúc, con ma đã không còn, về sau có phải chú sẽ an toàn rồi không. Cảm ơn chú ngày nào cũng cho cháu mượn điện thoại chơi!”
Không biết vì sao, có cảm giác dọn nói của con bé càng ngày càng nhỏ, giống như nó đang suy yếu dần, tim tôi đập lên đến cổ họng, căng thẳng nhìn góc tường tăm tối.
“Thúc thúc, bà chết rồi, cháu cũng không sống nổi, cháu phải đi tìn bà… thật ra thì cháu rất muốn lên thành phố… nhìn xem… ở đó như thế nào!”
Con bé bắt đầu nói đứt quãng, có thể thấy nó đã yếu đi rất nhiều. Tôi muốn lao vào, nhưng lại không dám làm phật ý nó.
“Tiểu muội muội, thúc thúc hôm nay sẽ về, ta mang con vào thành phố, chơi thật vui!”
Con bé thò đầu ra, rốt cuộc nó cũng cười, má lúm đồng tiền xinh xinh, đôi mắt to chớp chớp giống lần đầu gặp tôi, nhưng chỉ giấy lát, nó lại có vẻ đau đớn ruti về.
“Thúc thúc, cháu biết chú luôn muốn bắt con ma kia, cũng biết là bà đã thất bại rồi, bởi vì… bởi vì tối qua cháu còn trông thấy nó. Thúc thúc… nó là đàn ông… nó nhìn…”
Con bé nói đến đó thì âm thanh tắt ngấm, tôi vẫn đứng ngây ra chờ nó nói tiếp, nhưng chợt nhận ra có gì không đúng. Lòng trầm xuống, vội lao vào góc tường, ở đây chẳng có gì ngoài bóng tối và sự ẩm ướt, không thấy con bé đâu, chỉ thấy dưới đất một hình nhân bằng giấy màu đỏ!
Nhặt hình nhân màu đỏ lên, cõi lòng tôi tan nát, trong đầu hiện ra vô số hình ảnh lúc trước. Mình nằm trên giường đọc sách, con bé nằm cạnh chơi điện thoại, yên bình… nhưng trong nhát mắt, tất cả đã tan biến như bọt biển!
Thở dài một hơi, tôi phẫn nộ đến cực điểm.
Con ma kia!!! Mặc kệ ngươi là bác Lục hay là lão Đường, ta thề, không quan tâm lời nguyền chuyến xe 13, mà đời này lão tử nhất định phải báo thù cho Khâu lão thái và bé gái!!!
Tay cầm hình nhân màu đỏ, tôi ngồi bệt một góc, ôm đầu khóc rống lên, mãi cả tiếng đồng hồ sau, lão Vũ mới tìm đến. Trông thấy bộ dạng tôi, lão sợ hãi vội kéo tôi lên xe, Thủy Liên đứng đó, nước mắt lưng tròng, nói: “Lý ca, tôi biết anh công tác ở đâu rồi, có cơ hội vào thành phố, nhất định sẽ đến tìm anh!”
Tôi gật gật đầu, nhìn bộ dạng đáng thương của Thủy Liên thật khó mà kìm lòng, không có gì làm kỷ niệm, đành dúi cái điện thoại vào tay cô bé. Thủy Liên nhận lấy, khóc không thành tiếng, không dám nhìn cảnh chia tay, xoay người chạy về nhà.
Lão Vũ khởi động xe, đi dọc theo con đường, ra khỏi thôn…
Trên đường đi, lão Vũ thấy tôi tâm trạng không tốt nên cũng không nhiều lời. Tôi thấp giọng hỏi: “Mấy ngày tôi đi vắng, tiểu Lục có khỏe không?”
Lão Vũ tay cầm vô lăng, gật đầu: “Khỏe, thằng nhóc làm việc rất hăng hái, tôi đang tính sẽ khen thưởng cậu ta là cá nhân tiên tiến tháng này!”
Tôi yên tâm thở dài, hỏi tiếp: “Lão Vũ, anh nói bác Lục không chết, vậy con ma giết người này chẳng phải là lão Đường sao? Anh nghĩ thế nào?”
Lão Vũ bị tôi truy vấn, sửng sốt một chút rồi nói: “Không phải hắn, chắc chắn là không phải. Tôi với lão Đường là chiến hữu bao nhiêu năm, hắn nhát gan lắm, hồi còn sống, con gà cũng không dám giết, biến thành ma chắc cũng không dám giết người đâu!”
Nhớ lời bé gái nói lúc sắp biến thành hình nhân, con ma tới tìm mình là đàn ông, tôi liền cười lạnh: “Không phải lão, không phải Thang Nghiêu, vậy chính là bác Lục. Lão Vũ, nói cho anh biết, chữ viết bằng máu trên tường bảo tôi điều tra vụ tai nạn xe chứng minh, việc này có liên hệ với nó. Tôi đây sẽ đi điều tra, chỉ có điều tra rõ về vụ tai nạn, mới có thể xác định thân phận của nó, từ giờ anh đừng có cản tôi!”
Lão Vũ nghe xong thì thở dài thườn thượt, thấy tôi vừa uể oải vừa quyết tâm, chắc nghĩ không lay chuyển được nên không nói nữa. Đi được nột lát, có vẻ như nhớ ra cái gì, lão Vũ quay sang hỏi: “Phải rồi, cái đêm tôi đưa cậu vào thôn, trên đường cao tốc có gặp Khâu lão thái, vốn định nhờ bà ấy chiếu cố cậu, nhưng nói gì bà cũng không đồng ý, sao lúc sao vẫn ra tay giúp vậy?”
Tôi không đáp lời, tay run run thò vào túi, móc cái hình nhân giấy màu đỏ ra, tự nhủ thầm: “Tiểu muội muội, anh về thành phố đây, thù này nhất định anh sẽ báo!!”
Thấy tôi về, tiểu Lục vui lắm, định dẫn tôi ra ngoài uống mấy lon đón gió tẩy trần, nhưng thấy tôi ủ rũ nên lại thôi. Hỏi han cậu ta một chút tình hình công việc mấy ngày nay, tiểu Lục hồn nhiên nói, tất cả bình thường chả có gì xảy ra cả. Thật quái lạ, tôi và tiểu Lục cùng lái chuyến xe số 13, tại sao những chuyện ma quái cứ quấn lấy mình không buông, còn tiểu Lục thì từ lúc về công ty đến giờ, chẳng gặp chuyện gì, chỉ duy nhất một lần gặp Thang Nghiêu. Nhưng tổng hợp lời Từ bán tiên và của bé gái thì Thang Nghiêu không phải ma.
Vụ tai nạn 10 năm trước, sao cứ phải là mình điều tra mà không phải tiểu Lục? Ma quủ đều sợ cậu ta sao?
Nằm trên giường, tôi suy nghĩ mà phát rầu, cầm hình nhân giấy đỏ trong tay, khó chịu, bức bối. Tôi hỏi: “Lão Lưu với Bạch Phàm có đến tìm tôi không?”
Tiểu Lục đang ngồi phủi chân trên giường, nói: “Khỏi phải nói, ngày nào Bạch Phàm chả gọi điện hỏi anh, ai không biết còn tưởng cô ấy là bạn gái tôi đấy. Anh cũng thật vô tâm, lần trước đi mà không báo, làm Bạch Phàm gặp chuyện không may, lần này sao đã quên nhanh thế, ít nhất cũng phải nói với cô ấy một tiếng chứ!”
Haizz, tôi bất đắc dĩ thở dài: “Đi gấp quá, không kịp gọi điện, mà nơi tôi đến lại chẳng có sóng di động!”
Tiểu Lục bĩu môi, cứ lải nhải rằng tôi không nên vô tâm như vậy. Chả muốn nghe cậu ta trách móc, tôi hỏi: “Lão Lưu thì sao, lão có đến tìm tôi không?”
“Có tới một lần, không gặp anh bèn dặn tôi lúc nào anh về thì bảo đến tìm ông ta!”
“Ừm!” Tôi đáp câu rồi không nói gì nữa.
Chuyện xảy ra mấy ngày gần đây đã khiến tôi mệt mỏi vô cùng, hiện giờ mục tiêu đã không còn là tự cứu mình nữa, mà là tôi phải báo thù! Ngắm nhìn hình nhân giấy trong tay mà ngẩn ngơ, tôi lại bắt đầu nhớ con bé.
Con bé không phải là người, còn có thể sống lại sao? Đột nhiên, hai mắt tôi sáng lên, còn nhớ, Lưu Khánh Chúc và Lưu Vân Ba đã từng tỷ thí bằng hình nhân, lúc đó lão Lưu chỉ tùy tiện xé một hình nhân giấy là nó có thể chạy đi chạy lại. Giờ hình nhân giấy đỏ đã có sẵn, không chừng lão Lưu lại có cách!
Hơn nữa đã đi vắng lâu như vậy, cũng nên tìm lão nói chuyện. Ngày mai nhất định tôi phải đến nhà lão Lưu!
Nghĩ tới đây, tôi bỗng tràn ngập hy vọng, bé gái và Khâu lão thái đều vì mình mà chết, nếu có thể cứu con bé, vậy thì tốt quá, phải trả giá gì tôi cũng cam tâm. Cao hứng tưởng tượng lại hình dáng con bé, tôi phải dẫn nó đi dạo thành phố, mua cho nó cái Iphone mới nhất để nó chơi cho đã!
Đây là đêm đầu tiên sau quãng thời guan dài, tôi mới đi ngủ với một hy vọng tươi sáng.
Mặt trời lên, tôi dậy sớm thu dọn. Đi tìm lão Lưu!
…
Bạn đang đọc truyện
Chuyến xe bus số 13
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chuyen-xe-bus-so-13/
Số 2386 đường Hoài Viễn.
Lúc đi ngang qua tầng 3, phát hiện trước cửa nhà Lưu Vân Ba phủ đầy bụi và rác, lão âm dương này đi vắng!
Nhưng may mà lão Lưu thì lại có nhà. Thấy tôi tới, có vẻ lão khá vui, hỏi hết chuyện này đến chuyện kia. Tôi không rảnh để hàn huyên với lão, vội mang chuyện con bé kể cho lão nghe một lần, sau đó hỏi xem lão có cách nào giúp hình nhân giấy đỏ sống lại không.
Lão Lưu cầm lấy hình nhân, chống gậy đi đi lại lại, suy nghĩ một lúc mới từ tốn nói: “Cắt giấy phú linh chia làm hai loại, một loại như ngươi thấy ta và Lưu Vân Ba dùng, tất cả biểu hiện của người giấy trong mắt người khác đều là giả, dùng để mê hoặc tâm trí người nhìn. Loại còn lại là dùng máu làm khế ước, có thể khiến hình nhân sinh ra ý thức, cũng chính là đám gà vịt trong sân và cả bé gái mà ngươi nói!”
Lão Lưu nói không phức tạp lắm, tôi nghe hiểu hết, gật đầu: “Sau đó thì sao, lão Lưu. Ông nói vào trọng điểm đi, ông có cách nào làm con bé sống lại không?”
Lão Lưu liếc tôi một cái, thấp giọng nói: “Cắt hình nhân sai đi làm đồng, còn tự cắt cháu gái cho mình, Khâu lão thái là một cao thủ cắt giấy phú linh. Ta không so với bà ấy được!”
Tuy lão Lưu không nói thẳng ra, nhưng ý của lão tôi hiểu, chính là lão không cứu được con bé. Tôi thỏe dài, thất vọng lấy lại tờ giấy trong tay Lưu Khánh Chúc.
Thấy hiểu tình tôi khó coi, lão Lưu cười lạnh một tiếng, nói: “Tuy ta không đủ sức làm, nhưng không phải tất cả mọi người đều không đủ sức!”
Nghe lão nói vậy, tôi nôn nóng: “Thế rốt cuộc là có cách nào không, ông mau nói đi!”
“Ngươi có nhớ người mà Từ bán tiên giới thiệu cho, Mộng Nga không? Người này có rất nhiều thân phận, một trong số đó là đại sư cắt giấy phú linh. Hình nhân giấy đỏ này tuy yêu cầu rất cao, nhưng ta tin là không làm khó được Mộng Nga!”
Mộng Nga, chính là người Từ bán tiên giới thiệu mà có thể giúp tôi thoát khỏi lời nguyền chuyến xe 13. Tôi vui mừng khôn xiết, nếu thật là như vậy thì coi như một mũi tên trúng hai con nhạn, nhất định phải đi tìm Mộng Nga!
Còn nhớ Từ bán tiên nói, Mộng Nga đang ở Tiểu Bạch Sơn khu kinh tế mới, vội giục lão Lưu lên đường, thấy tôi gấp gáp, lão Lưu xua tay: “Mấy hôm trước ta đến tìm ngươi là để thông báo, Mộng Nga đã không còn ở Tiểu Bạch Sơn nữa rồi. Ta nghe bạn bè nói, mấy hôm trước bà ta đã đến Hồng Diệp cốc ở Trường Bạch Sơn!”
“Trường Bạch Sơn? Là ở thành phố kế bên, tới đó phải đi tàu cao tốc!”
Lão Lưu gật đầu: “Lần này đi xa, ngươi về sắp xếp một chút đi, ngày mai chúng ta lên đường!”
Tôi đáp ứng, bèn về công ty xin nghỉ. Nói là xin nghỉ, cũng chỉ là hình thức, lão Vũ vừa nghe thấy tôi sẽ đi Trường Bạch Sơn chứ không phải đi điều tra vụ tai nạn thì lập tức thở phào, ký giấy nghỉ phép, còn nói ở được bao lâu cứ ở, tốt nhất là cả đời đừng quay lại.
Tôi chả buồn đôi co với lão, cầm giấy nghỉ phép đi ra cửa. Lần này về chưa vững chân đã lại đi xa, tôi vội gọi điện cho Bạch Phàm. Nghe thấy tôi đã về, Bạch Phàm vui lắm, sau đó mắng sao đi mà không tạm biệt, cuối cùng, khi nghe tôi nói mai lại đi Trường Bạch Sơn thì bực mình dập máy cái rụp.
Cảm xúc thay đổi lên xuống của nàng lại làm tôi cảm thấy ấm áp. Nàng như vậy mới là bình thường, còn nếu không quan tâm thì mới làm tôi lo lắng.
Đến siêu thị Á Âu mua một chai nước hoa làm quà cho Bạch Phàm, tôi tranh thủ đến dưới cửa công ty nàng, chờ tan tầm. Trông thấy tôi, Bạch Phàm vừa ngạc nhiên vừa vui vẻ, có vẻ nỗi oán giận trong điện thoại đã không còn nữa.
Hai chúng tôi tìm một quán ăn, nói chuyện phiếm. Bạch Phàm cứ hỏi mãi là mấy hôm nay sao không gọi điện được cho tôi, tôi chỉ lấp liếm nói là đi gấp quá, quên điện thoại ở ký túc.
Con ma bên cạnh mình, không phải lão Đường thì là bác Lục, một trong hai người đã trực tiếp gây ra cái chết của Khâu lão thái và bé gái, chuyện đi thôn Hoài Hồ lần này, theo tôi thì không nói ra vẫn hơn.
Lạ một điều là nghe thấy tôi sắp đi Trường Bạch Sơn, Bạch Phàm cũng không tỏ ra tức giận hay gì, chỉ hỏi bao giờ xuất phát, đã mua vé chưa. Sau đó, nàng như chẳng quan tâm nữa, lại đổi sang chủ đề khác.
Trong lòng cả kinh, xong rồi! Sao không thèm hỏi gì mình, có phải mình đã bị đá rồi không?
Ăn uống xong, chúng tôi đi dạo một vòng rồi chia tay về nhà. Từ lần xảy ra vụ tai nạn xe, tôi đã nghĩ sẽ chia tay, không để Bạch Phàm bị liên lụy. Giờ nếu nàng chủ động rời khỏi, cũng coi như là tiến triển theo ý muốn.
Muốn hóa giải lời nguyền, muốn báo thù cho bé gái, giữ nàng bên cạnh là nguy hiểm cho nàng.
Về ký túc, tôi sắp xếp hành lý kỹ càng, dặn dò tiểu Lục, sau đó chuẩn bị xuất phát. 10h sáng hôm sau, tôi gặp lão Lưu ở ga tàu, vào trạm soát vé, đang xếp hàng chờ thì đột nhiên có ai đó vỗ vai, ngạc nhiên quay đầu lại, là Bạch Phàm!!!
Nàng mặc một bộ đồ gọn gàng, vai đeo ba lô, trông giống như đi nghỉ phép. Tôi kinh ngạc hỏi: “Bạch Phàm, sao em lại ở đây, không đi làm à?”
Bạch Phàm giả bộ ngẫu nhiên, đáp: “Trùng hợp quá, em nghỉ phép, định đi Trường Bạch Sơn du lịch, cùng đường rồi.”
Nháy mắt tôi chợt hiểu ra, chẳng trách tối qua nàng chả để tâm chuyện tôi đi xa, hóa ra trong lòng đã sớm có tính toán sẽ đi cùng tôi. Với tính cách của nàng, tôi biết có đuổi cũng chẳng được, bất đắc dĩ cười cười.
Lên tàu, Bạch Phàm và mấy người len lên ngồi cạnh tôi và lão Lưu, tất cả đều ổn, nhưng có hai người ngồi bên trái làm tôi chú ý. Một người thanh niên khỏe mạnh có gương mặt to, ngồi cạnh một ông già mặc đồ leo núi. Từ lúc lên tàu, ông già này cứ luôn nhìn chằm chằm tôi và lão Lưu.
Tôi nháy mắt ra hiệu, lão Lưu nhìn hai người đó rồi lắc đầu, ý nói không đáng bận tâm. Lão Lưu tính cách lạnh lùng, bình thường rất ít khi nói chuyện, tôi với Bạch Phàm thì ngồi bên cạnh trò chuyện rôm rả.
Tàu đi vào một vùng đất cát, tôi phát hiện lão già mặc đồ leo núi vẫn đang nhìn chằm chằm lão Lưu. Lão Lưu đâu phải bà già, ông ta nhìn cái mẹ gì?
Trong lòng thắc mắc, lát sau thì ông già kia đứng dậy đi WC, tôi bèn đi theo. Ông lão đẩy cửa vào toilet, tôi cũng thuận thế xông vào, trông thấy tôi, ông ta cũng không ngạc nhiên, tôi hỏi: “Bác à, bác quen ông lão ngồi cạnh cháu?”
Có vẻ hiểu ý tôi muốn nói gì, ông lão cười lắc đầu: “Không quen không quen!”
Ông lão không trả lời thẳng vào vấn đề mà hỏi lại tôi: “Tôi thấy cậu với ông ấy quan hệ không tồi, ông ấy làm nghề gì vậy?”
Thấy ông ta hỏi đúng ý mình, tôi bèn tính dọa thử một phen, ghé đầu nói nhỏ: “Ông ấy làm nghề bắt ma!”
Không ngờ ông lão chẳng những không sợ hãi mà còn bật cười, âm trầm nói: “Bắt ma? Bản thân lão là ma, bắt cái gì?”
Lập tức khôi phục tinh thần, tôi trêu ghẹo: “Ai da, bị bác đoán ra rồi, bác tránh xa lão ra một chút nhé, làm ma lâu năm rồi, tính cách ông ta không tốt đâu!”
Ông già không đáp lời, chỉ cười: “Tôi phải đi tiểu, cậu có đi cùng không?”
Tôi hừ lạnh một tiếng, đẩy cửa đi ra ngoài. Quay về chỗ ngồi, Lưu Khánh Chúc hỏi tôi: “Ngươi đi ra ngoài làm gì vậy?”
“Không có gì, thấy ông già kia cứ nhìn ông chằm chằm nên tính hỏi một chút thôi.”
Lão Lưu dửng dưng: “Thế hỏi được gì rồi?”
“Chẳng có gì, chắc là ông ta chưa từng thấy ai đẹp lão như ông.”
Tuy lão Lưu luôn lạnh lùng, nưung dù gì hai chúng tôi đã đồng hành cùng nhau nhiều, đôi khi tôi vẫn chọc lão như vậy. Lưu Khánh Chúc không nói gì nữa, nhắm mắt dưỡng thần.
“Lão Lưu, Trường Bạch Sơn chẳng phải là danh lam thắng cảnh sao, Mộng Nga sống ở chân núi à?”
Lão Lưu dựa đầu vào ghế, cũng chả thèm mở mắt, lắc đầu nói: “Ở Hồng Diệp Cốc trên núi, đến đó cứ đi theo ta là được!”
Thấy lão muốn nghỉ ngơi, tôi bèn không hỏi nữa, quay ra cùng Bạch Phàm xem phim. Đến 6h chiều thì chúng tôi xuống tàu, lại lên xe khách, rồi bắt taxi, mãi mới đến được chân núi Trường Bạch.
Sau một hồi tìm nhà trọ để ở lại, liền bắt đầu kế hoạch cho cuộc hành trình ngày mai. Theo lão Lưu nói, Hồng Diệp cốc nằm ở trên núi, nhưng muốn tới đó, nhất định phải qua khu kiểm soát, chúng tôi chỉ có thể đi vòng phía sau núi.
Khi nhắc đến Hồng Diệp cốc, tự nhiên lão Lưu nói nhiều hẳn lên. Cốc này nằm ở vị trí hẻo lánh, cửa cốc không có nhiều cây phong, mà chỉ là cây bạch dương. Bình thường thì lá cây bạch dương là màu xanh lục, nhưng cứ đến 4h chiều thì nó sẽ chuyển thành màu đỏ như lửa, hơn nữa chỉ có vào lúc ấy thì mới nhìn thấy đường vào cốc.
Tôi hỏi: “Ông từng tới đó rồi à?”
Lão Lưu lắc đầu, lôi trong túi ra một cuộn giấy da nhăn nhúm, mở ra, trên đó là những hình vẽ đường đi, một tờ bản đồ.
Lão Lưu có vẻ rất coi trọng tấm bản đồ này, tôi mượn xem qua mà lão cũng không cho.
“Trường Bạch sơn thủy kỳ quái chắc các ngươi đều đã nghe qua, thực tế thì thứ lợi hại nhất không ở trong nước mà là ở trên núi. Cho nên chuyến đi lần này, các ngươi phải theo sát ta, đừng có đi lung tung!”
Nói rồi lão thu tấm bản đồ lại. Bạch Phàm nghe thấy lá cây bạch dương chuyển đỏ, rồi còn có thủy quái gì gì đó nên coi chuyến đi lần này là thám hiểm, rất hưng phấn, gật đầu lia lịa.
Bàn bạc xong thì ai về phòng nấy. Để tránh tai mắt mọi người, trời còn chưa sáng tỏ, ba chúng tôi đã lên đường tìm cách đi lên núi.
Đi dọc chân núi một lúc thì cũng phát hiện chỗ leo lên, chúng tôi dìu dắt lẫn nhau, bắt đầu đi bộ lên. Tuy nói Trường Bạch sơn không cao lắm, nhưng sườn núi lại rất rộng, nếu trong tay lão Lưu không có bản đồ thì khó mà tìm ra Hồng Diệp cốc.
Chúng tôi lên núi từ sáng sớm, đi đến tận trưa vẫn không thấy cửa cốc đâu. Tạm ngồi xuống nghỉ ngơi, tôi hỏi: “Lão Lưu, lần mò cả buổi sáng cũng chả thấy bóng dáng cốc đâu, có phải ông không biết xem bản đồ không, đưa tôi xem cho!”
Lão Lưu không đáp lời, hất hàm xuống phía dưới ra hiệu cho tôi. Quay đầu nhìn lại, cách chỗ này không xa còn có hai bóng người nữa đang leo lên. Mà đó lại chính là ông già nhìn chằm chằm lão lưu trên tàu, cùng với thanh niên đi kèm.
Không khỏi phát hỏa, tôi làu bàu: “Lão già này từ lúc trên tàu đã có vấn đề, xuống cái là theo dõi chúng ta luôn ư?”
Lão Lưu lắc đầu: “Không đáng ngại, cứ đợi thêm một lát, chắc chỉ là cùng đường thôi!”
“Cùng đường, họ cũng đi tìm Hồng Diệp cốc?”
Chẳng bao lâu thì ông già và tên thanh niên leo lên tới nơi, thấy chúng tôi, ông ta gật đầu, cười nói: “Thật đúng là có duyên, Trường Bạch sơn rộng lớn như vậy mà cũng gặp nhau!”
Tôi bực mình đáp: “Bác, bác nhiều tuổi như vậy rồi, muốn đi ngắm cảnh sao không mua vé qua cửa chính, lại vòng phía sau này làm gì?”
Ông ta lắc đầu: “Không phải đến ngắm cảnh, mà đến để tìm đồ vật. Theo tôi thì các vị cũng vậy, phải không?”
Rốt cuộc thì lão Lưu cũng mở miệng: “Lão ca ca tới Trường Bạch sơn tìm cái gì?”
Ông già nghe vậy cười nói: “Đã gặp nhau ở đây rồi thì cũng khỏi giấu nhau làn gì, tôi muốn tìm đồ ở Hồng Diệp cốc, các vị thì sao?”
Lão Lưu không hề tỏ ra ngạc nhiên, chỉ gật đầu. Có vẻ ông già kia cũng đoán được, nói: “Hồng Diệp cốc rất khí tìm, nếu không có bản đồ thì vất vả lắm. Mấy vị không chê thì chúng ta đồng hành, thế nào?”
Nhìn nét mặt tươi cười của ông ta rất có phong thái, nhưng tôi lại có cảm giác khó chịu không nói thành lời. Chưa kịp từ chối thì Bạch Phàm lại sảng khoái đáp ứng, Lão Lưu bên cạnh cũng gật đầu, mình còn biết nói gì hơn?
Cứ như vậy, năm người chúng tôi bắt đầu đi tìn đường trên sườn núi Trường Bạch. Ông già mặc đồ leo núi chủ động chia sẻ tấm bản đổ của mình, lạ một điều là bản đồ của ông ta và của lão Lưu có hai điểm khác nhau. Mà hai điểm này đều nằm ở vị trí mấu chốt của ngã rẽ.
Đương nhiên là tôi tin tấm bản đồ của lão Lưu hơn, Bạch Phàm thấy ông già leo núi khó nhọc, lúc thì dìu, lúc thì mở nước cho uống, ông lão liên tục khen biết điều.
Năm người đi dọc theo sườn núi rộng mênh mông, đến tận 6h chiều, sắc trời đã bắt đầu tối mà vẫn chưa thấy nơi cần đến. Nhìn cảnh này chắc đêm nay phải ngủ phơi thân ngoài rừng núi rồi, mấy người chúng tôi tranh thủ kiếm bãi đất bằng phẳng, dựng lều, ngồi ăn tối nói chuyện phiếm.
Nói chuyện mới biết, ông già này họ Trương, là một đại phu Trung y, thanh niên dsi theo là đệ tử. Theo lão Trương thì họ đến Hồng Diệp cốc để tìm dược liệu chưa bệnh.
Lão Lưu thì ngược lại, giữ một chút sự thật, chỉ nói là chúng tôi tìm Hồng Diệp cốc để thám hiểm. Lão Trương cười cười, không biết là tin hay không tin, lảng sang chuyện khác: “Trường Bạch sơn là bảo địa, nơi đây linh khí thịnh, quái vật đương nhiên không ít, đêm nay chúng ta thay phiên nhau canh gác!”
Tôi bật cười: “Bác Trương, chúng ta có năm người, hai ông già, một cô gái, chỉ có hai chúng tôi là đàn ông khỏe mạnh, ông cứ nói thẳng ra là hai chúng tôi thay phiên nhau gác được rồi, còn ra vẻ phân công?”
Lão Trương nói: “Đúng đúng, phiền hai cậu gác đêm nay, nhớ rõ, lúc gác mà có nghe bất kể tiếng động gì, cũng chỉ được thủ ở quanh trại, đừng có đi ra ngoài!”
Tôi ừ một tiếng, hỏi: “Bác Trương, bác có vẻ rất am hiểu Trường Bạch sơn nhỉ, bác đã gặp thủu quái hồ Thiên Trì trên đỉnh núi bao giờ chưa?”
Lão Trương uống ngụm nước, từ tốn nói: “Đừng nói là thủy quái, đến sơn quái, dã quái tôi còn thấy hết rồi. Đây đã là lần thứ 8, tôi lên núi tìm Hồng Diệp cốc.”
“Lần thứ tám?” Tôi giật mình. Bạch Phàm cũng thấy hứng thú, hỏi: “Bác đã cao tuổi như vậy rồi, đến đây 8 lần, chắc phải nhiều năm lắm nhỉ.”
Lão Trương cười: “Năm nay tôi 65, năm 25 tuổi thì bắt đầu, cứ 5 năm lại đến một lần, tổng cộng là 40 năm rồi.”
“40 Năm? Chưa từng tìm được lần nào?”
Lão Trương gật đầu: “Chưa từng, 1 lần cũng chưa. Hai lần đầu đi mù quáng, 5 lần sau có bản đồ, vẫn về trắng tay!”
Lời của ông lão rất thành thật, có vẻ không giống đang tung hỏa mù, thanh niên bên cạnh tiếp lời: “Tôi và sư phụ đến lần trước là cách đây 5 năm, suýt còn mất mạng. Tóm lại là Hồng Diệp cốc này không dễ tìm như các người nghĩ đâu!”
Lão Lưu thở dài: “Đúng vậy, địa danh Hồng Diệp cốc này ai cũng đều chỉ nghe nói chứ người thực sự đến được đó rất ít ỏi.”
Bạch Phàm nói: “Nếu bác có bản đồ mà chưa từng tìm thấy, liệu có phải bản đồ bị sai không. Hay là chúng ta lần này đi theo bản đồ của lão Lưu.”
Lão Lưu lạnh giọng: “Chưa chắc bản đồ của ta đã là chuẩn, cứ đến lúc đó căn cứ tình hình rồi tính tiếp!”
Lời kể của lão Trương chợt khiến lòng tôi chùng xuống, tuy biết Hồng Diệp cốc không dễ tìm nhưng không ngờ tìm nó lại khó khăn đến vậy. Ông ta bỏ ra 40 năm trời, 7 lần tới đây đều thất bại, lần này liệu sác xuất tìm ra nó sẽ là bao nhiêu phần trăm?
Mấy chúng tôi nói chuyện thêm một lát thì trời đã tối hẳn, bàn bạc với thanh niên kia, hắn sẽ trực nửa đầu, còn nửa sau là phần tôi. Sau khi đã sắp xếp ổn, mấy người bèn chui vào lều ngủ, tôi nằm trong lều, tay cầm hình nhân giấy màu đỏ mà không khỏi thở dài, từ lúc biết tin cho đến lúc bắt đầu leo núi, vốn tưởng tất cả sẽ thuận lợi, ai ngờ Hồng Diệp cốc lại khó tìm như vậy.
Nhưng bất kể thế nào đi nữa, dù có phải đi lần lượt theo hai bản đồ của hai ông lão một lần thì tôi cũng phải thử. Nhìn hình nhân, nói câu ngủ ngon rồi tôi nhắm mắt.
Quá nửa đêm thì thanh niên kia đánh thức tôi dậy canh gác. Tuy đêm nay trăng cao, sáng vằng vặc nhưng sườn núi gió to, rất lạnh, tôi quấn chặt quần áo, cẩn thận quan sát xung quanh, sau đó từ từ ngồi xuống châm thuốc.
Thanh niên kia trực từ tối chắc đã díp hết mắt, vừa chui vào lều là ngáy to như sấm. Hút hết điếu thuốc, tôi nhàm chán đứng dậy duỗi chân tay, chợt nghe bụi cỏ gần đó có tiếng động.
Rùng mình một cái, tôi căng thẳng nhìn qua, nơi đây hoang vắng, thú hoang rất nhiểu, chỉ sợ mãnh thú nào đó vọt ra. Nhưng chỉ lát sau, tất cả đã trở lại yên tĩnh.
Tôi chưa kịp thở phào, chợt trong bụi có lại có tiếng động phát ra.
“Mẹ nó, không phải hổ đông bắc đấy chứ?”
Tôi toát mồ hôi, nhặt một khúc gỗ dưới chân lên, định qua đó xem thử. Nhưng nhớ lời dặn của lão Trương, bất kể có động tĩnh gì cũng không được rời trại thì lại do dự.
Đang trong lúc đắn đo xem có nên đánh thức mọi người không thì động tĩnh trong bụi cỏ đã lớn hơn trước. Hoang mang lo lắng, không thể cứ chờ đợi thế này, phải gọi mọi người dậy. Chỗ tôi đứng gần lều của lão Trương nhất, cẩn thận vén lều lên, tôi nhỏ giọng gọi: “Bác…”
Còn chưa gọi thành câu, thứ đập vào mắt khiến tôi sợ đến nhảy dựng, trong lều chẳng thấy ông lão đâu, chỉ có một bộ xương người trắng ởn nằm trong chăn!
“Anh bạn trẻ, tìm tôi có việc gì?”
Cau mày cảnh giác nhìn ông ta, một lúc sau tôi mới giơ tay chỉ sang bên cạnh, thấp giọng nói: “Bụi có bên kia có tiếng động, đang định gọi mọi người dậy, đề phòng một chút!”
Lão Trương cười ha hả xua tay: “Không có gì đâu, là tôi vừa đi vệ sinh ở đó ấy mà.”
Tôi sửng sốt, đám cỏ kia không cao lắm, ai ngồi trong đó hẳn phải ló người ra, sao mình không nhìn thấy ông ấy? Cảm thấy không đúng lắm, tôi bạo gan chỉ vào trong lều hỏi: “Thế thứ trong lều ông là thế nào?”
“À, cậu nói cái này hả?” Lão Trương chui vào lều, chỉ chỉ bộ xương trong chăn: “Đây là bà xã tôi, đã chết hơn 20 năm, đi đâu tôi cũng cõng bà ấy theo, làm cậu sợ, thật ngại quá!”
Cái gì, bà xã?
Tôi đã xem nhiều tin trên tv báo đài, ở nước ngoài đúng là có vài người biến thái, sau khi vợ chết thì ôm thi thể ngủ, giấu thi thể vào trong chăn, trong tường. Nhưng ông già này lại đi đâu cõng theo đó, mức độ biến thái đã đạt cảnh giới thượng tại.
Thấy trán tôi đẫm mồ hôi, lão Trương rút một cái khăn giấy ra, đưa cho tôi: “Đều là do tôi không nói với mọi người từ trước, cậu lau mồ hôi đi!”
Bản thân tôi không tin lý do này của lão, nhận cái khăn giấy, không nói gì thêm mà quay về lều mình. Chui vào lều, tâm trạng vẫn chưa bình tĩnh lại, đầu cứ hiện ra hình ảnh bộ xương làm người ta ớn lạnh kia.
“Bà xã cái chó gì!” Tôi thầm mắng. Lão già này từ lúc lên tàu đã trông không giống người tốt rồi, vừa nãy bi mình bắt gặp, lại ra vẻ ta đây là kẻ si tình. Không thể kìm nổi, tôi đánh thức lão Lưu bên cạnh dậy. Lão Lưu bị đánh thức còn tưởng là xảy ra chuyện gì, nét mặt căng thẳng hỏi: “Sao, có chuyện?”
Tôi vội ghé đầu kể lại chuyện ban nãy, lão Lưu nghe xong cũng giật mình, lẩm bẩm tự hỏi, sau đó quyết định chống gậy sang lều lão Trương.
Lão Trương có vẻ chẳng để bụng, tiếp đón tôi và lão Lưu vào lều, bộ xương trắng vẫn nằm đó, nhìn gần thì nó thật hoàn chỉnh, một bộ xương người không thiếu chi tiết nào.
Hít sâu một hơi khí lạnh, nghĩ đến ông già ngày nào cũng cõng thứ này, tối còn lấy ra, bày biện rồi mới đi ngủ, thật sự cảm thấy lạnh sống lưng. Lão Lưu cẩn thận quan sát bộ xương, thấp giọng hỏi: “Lão ca, bà nhà qua đời năm nào?”
Lão Trương đáp: “Năm 97 mắc bệnh không qua khỏi. Con người tôi là kẻ nặng tình, vẫn không thể vứt bỏ bà ấy, liền lập bia mộ chôn di vật, còn hàu cốt thì mang theo bên mình.”
Lão Lưu gật gù rồi kéo tôi ra ngoài.
Chỉ như vậy là xong? Tôi chưa kịp hỏi thì lão Lưu nói nhỏ: “Chỉ là một bộ xương bình thường, không cần quá lo lắng, đi ngủ đi!”
Nói xong cũng chẳng đợi tôi phản ứng, lão đã chui vào lều. Lão Lưu đã nói vậy thì tôi cũng chẳng còn nghi ngờ gì, nhưng Trung Quốc vốn trước giờ coi trọng hạ táng vi an, ông ta ngày ngày chung chăn gối với hài cốt, thi thoảng trò chuyện với nó, nghĩ mà sởn hết da gà.
Vốn đang buồn ngủ, gặp chuyện vừa rồi khiến tôi tỉnh như sáo, lúc này không đơn thuần là đề phòng dã thú tập kích nữa, mà còn phải theo dõi cái lều của lão Trương.
Trời sáng, ai nấy lục tục tỉnh giấc, thấy tinh thần tôi không tốt, Bạch Phàm hỏi han có chuyện gì. Ông lão họ Trương cứ kè kè bộ xương bên mình, sợ nàng vô tình phát hiện sẽ hoảng sợ, nên tôi bảo Bạch Phàm chuẩn bị tâm lý trước rồi kể lại cho nghe.
Nhưng thật không ngờ, sau khi biết chuyện, Bạch Phàm chẳng những không sợ mà còn tấm tắc khen lão Trương là đàn ông tốt, còn nói thật hâm mộ, nhất định thời trẻ hai người họ đã có một quãng tình yêu đẹp.
Suy nghĩ của phụ nữ quả nhiên rất khác đàn ông, nghe Bạch Phàm nói mà suýt nữa tôi hộc máu. Ăn sáng xong, chúng tôi thu dọn lều trại rồi bắt đầu đi tìm Hồng Diệp cốc.
Thời tiết hôm nay khá đẹp, nhiều nắng, chúng tôi đi theo bản đồ, lại mất cả buổi sáng. Đoạn đường này thì hai tấm bản đồ y chang nhau, hẳn không sai được. Đến chỗ ngã rẽ, năm người ngồi xuống nghỉ ngơi, nghiên cứu xem tiếp theo sẽ đi hướng nào.
Tôi dựa vào gốc cây to uống nước, lão Trương cố ý lại gần ngồi. Nhìn cái ba lô lão đeo trên lưng, tôi không khỏi ớn lạnh, nói: “Bác Trương, nắng đẹp, bác không cho đại nương ra phơi nắng à?”
Lão Trương cười: “Không được, hôm nay nắng nhiều quá, sợ phơi sẽ hỏng bà ấy!”
Nếu đây đúng là vợ lão, tôi thật sự kính nể ông ta về sự chân tình, có điều ngay từ lúc lên tàu, lão đã để lại cho tôi ấn tượng xấu, bởi vậy cứ có cảm giác lão giấu diếm điều gì đó, căn bản không phải người tốt.
Thấy tôi không muốn tiếp chuyện, lão Trương ngồi một lát rồi đi qua nghiên cứu bản đò cùng Lưu Khánh Chúc. Đệ tử của lão Trương chắc cũng biết chuyện về bộ xương, thấy thái độ tôi khó chịu, bèn đi tới nói: “Huynh đệ, sư phụ tôi mang theo bộ xương, anh đừng sợ. Tôi có thể chứng minh đó thật sự là sư nương. Hai người họ có tình cảm rất tốt, chỉ là sư nương đã qua đời lúc tôi còn nhỏ!”
Tiểu tử này là đệ tử của lão, lời hắn nói sao tôi có thể tin, chỉ gật đầu cho có lệ. Tiểu tử lại bắt đầu kể cho tôi, sinh thời sư nương là người hiền từ thế nào, tình cảm của hai vợ chồng gắn bó ra sao, vân vân nhưng tôi chẳng để câu nào vào đầu.
Nghỉ ngơi xong, cuối cùng mọi người cũng quyết định sẽ đi theo bản đồ của lão Lưu, mấy người lại bắt đầu khoác ba lô trên lưng, lên đường tìm kiếm.
Sườn núi vừa rộng vừa trống trải, càng đi vào sâu càng không rõ phương hướng, chúng tôi vừa đi vừa dừng quan sát, thoáng chốc mặt trời đã ngả về tây, cảnh sắc bắt đầu tối. Sợ Bạch Phàm đi lại khó khăn, tôi xách luôn ba lô của nàng, đúng lúc đến chỗ rẽ thứ hai trên bản đồ thì chợt cuồng phong nổi lên, gió gào thét, đất đá lăn ầm ầm, cát bụi bốc làm ai nấy khó mà mở mắt. Thực tế mà nói thì thường chỉ nơi thảo nguyên mới dễ nổi gió lớn như vậy, đây là lần đầu tôi gặp cơn giông trên núi.
Gió càng ngày càng mạnh, năm người đứng cũng không vững, tuy ai nấy đều ôm lấy thân cây để trụ, nhưng vẫn có nguy cơ bị gió thổi bay.
Lão Trương ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, nói với đệ tử: “Tiểu Chu, đốt nhang!”
Thanh niên vội bỏ ba lô xuống, lấy ra một nén nhang, dùng thân mình chắn gió, bật lửa đốt. Nhang cháy, hắn vội đưa cho lão Trương, ông ta cầm cây nhang, đi về phía trước dưới sự che chắn của đệ tử. Đến tận ngã rẽ mới dừng lại, lão cắm nén nhang xuống đất, miệng lẩm bẩm gì đó.
Kể cũng lạ, nén nhang vừa cắm xuống, chỉ lát sau thì gió đột nhiên ngừng. Bạch Phàm sợ hãi nắm lấy tay tôi, run bần bật, lão Lưu bước tới hỏi: “Lão ca, trận cuồng phong vừa rồi là sao? Có chuyện gì ư?”
Lão Trương phủi đám lá trên quần áo, cười nói: “Gặp cơn giông này lại là chuyện tốt, chứng tỏ chúng ta đã đi đúng hướng!”
“Giải thích thế nào?”
Lão Trương nói tiếp: “Đường đến Hồng Diệp cốc thường có biến hóa, nhưng tôi nghe nói, nếu đi đúng đường, thì phải trải qua một trận cuồng phong, 40 năm qua tôi đi, chỉ gặp một trận, không ngờ hôm nay lại gặp lần thứ hai.”
Lão Lưu nghe vậy gật gù, có vẻ tin tưởng, bảo lão Trương tiếp tục lên đường. Chúng tôi đi tiếp theo ngã rẽ, đến một khoảng đất bằng rộng hiếm thấy, xét trời đã tối, liền tìm vị trí để dựng lều. Trải qua chuyện đêm qua, tôi cố ý dựng lều củ mình mà Bạch Phàm cách xa lều lão Trương một chút. Thấy vậy, lão Trương cũng chẳng chấp nhặt, chỉ gật đầu cười với tôi.
Dựng lều xong, vẫn giống tối qua, năm người ngồi quây quần bên đống lửa ăn tối. Bạch Phàm rất hứng thú, hỏi chuyện lão Trương về hai vợ chồng họ. Lão Trương cũng có vẻ rất vui lòng nhắc lại chuyện xưa.
Lão kể rất hăng say, nếu không phải tôi kịp thời cảnh tỉnh mình thì đã bị lão lừa gạt. Bạch Phàm là người tình cảm, đã sớm nước mắt lưng tròng. Tôi muốn bị lão Trương mê hoặc nên đứng dậy đi loanh quanh giải sầu. Trời tuy đẫ về đêm, nhưng trong rừng vẫn có tầm nhìn nhất định, tôi không dám đi xa, tìm gốc cây nào đó để tiểu tiện, chợt thấy phía trước có một người đàn ông trung niên, ăn mặc gọn gàng vẫy tay với mình, nét mặt có vẻ căng thẳng.
Đã đi ở nơi rừng núi hoang vu, đây là lần đầu trông thấy có người, tôi vội chạy qua. Thấy tôi đến, người trung niên ngó nhìn phía sau tôi rồi nói nhỏ: “Huynh đệ, mấy người chắc cũng tới tìm Hồng Diệp cốc?”
Tôi gật đầu: “Anh cũng thế à?”
Người đàn ông ừ một tiếng, nói bản thân vẫn luôn đi theo phía sau chúng tôi, giờ thấy tôi một mình mới cố ý đuổi tới đây. Nghi hoặc, tôi hỏi: “Sao lại đi theo sau mà không chạy lên đi cùng chúng tôi luôn?”
Anh ta bặm môi, căng thẳng nói: “Có hai người đám ông già mặc đồ leo núi đi cùng, sao tôi dám đuổi lên chứ!”
“Sao lại không dám, ý anh là gì?”
Người đàn ông thở dài, lục lọi ba lô một hồi, lấy ra một tờ báo, chỉ vào tin trên đó, bảo tôi xem. Tờ báo được phát hành một ngày trước khi chúng tôi lên núi, tin bìa viết: “Đoàn khách du lịch Trường Bạch sơn gặp nạn, hai người chết, nhiều người bị thương.”
Nhìn kỹ thì thấy, trên mặt bái đen trắng, một chiếc xe khách nhỏ lật ở ven đường, hành khách ai cũng đầy máu me, mặt đất cạnh đó có hai cái xác. Tuy rằng ảnh chụp đen trắng không nhìn rõ mặt, nhưng bộ quần áo của hai thi thể thì tôi nhận ra, chính là lão Trương và đệ tử của lão!
Toàn thân nổi da gà, tôi bất giác quay đầu nhìn lại phía khu lều, lão Trương đang nói chuyện gì đó với Bạch Phàm, chợt thấy lão vừa nói vừa mở ba lô, lấy ra từng khúc xương trắng đáng sợ!
Vừa kéo tay Bạch Phàm đẩy ra sau lưng mình tôi vừa chỉ vào lão Trương: “Lão là ma, trước khi lên núi, hai người họ đã chết rồi!”
Bạch Phàm và lão Lưu cùng ngây người, lão Trương cười nói: “Anh bạn trẻ, sao lại nói tôi là ma, nỗi oan này tôi không gánh nổi đâu!”
Lão Lưu đứng đằng sau cũng hỏi: “Rốt cuộc là có chuyện gì, tiểu tử ngươi nói hươu nói vượn gì vậy?”
Biết trước lão Trương sẽ không thừa nhận, tôi quay đầu nói với Lưu Khánh Chúc: “Hai người này ngồi xe khách đến Trường Bạch Sơn, đã gặp tai nạn chết rồi, không tin ông xem!”
Nói đoạn, tôi đưa tờ báo trong tay cho lão Lưu. Nhưng vừa vươn tay thì tôi kinh hãi, trong tay mình cầm nào có tờ báo nào, nó chỉ là một xấp tiền giấy đốt cho người chết!!
Lão Lưu cau mày cầm xấp tiền giấy, hỏi: “Núi rừng hoang vu thế này, ngươi lấy xấp tiền ở đâu ra?”
Nhìn xấp tiền giấy, tôi toát mồ hôi hột, tờ báo đâu rồi? Rõ ràng chính tay người đàn ông trung niên đưa cho mình cơ mà?
Cố kìm nén nỗi sợ, tôi quay đầu nhìn lại chỗ ban nãy gặp người đàn ông, thì ở đó chẳng có bóng người. Vội kể lại chuyện vừa trải qua cho lão Lưu, lão Lưu chưa kịp lên tiếng thì lão Trương ho khan, nói: “Anh bạn trẻ, đằng sau Trường Bạch sơn có Hồng Diệp cốc, chuyện này chẳng phải bí mật gì. Rất nhiều người đều biết, trước giờ người đến tìm nó đếm không xuể, trong đó có một bộ phận đi lạc mà chết trong núi!”
Lời nói lão ta có ẩn ý, tôi hỏi: “Ý ông là gì? Có phải ông muốn nói, người vừa nói chuyênh và đưa tôi tờ báo là hồn ma đã chết?”
Lão Trương cười: “Còn gì nữa!”
Tôi không khỏi ngây người tại chỗ, Bạch Phàm thấy không khí đôi bên lúng túng, vội túm tay tôi, nói nhỏ: “Cái gì mà ma với quỷ, toàn là thần hồn nát thần tính, trời tối như vậy nhất định là anh hoa mắt thôi, không sao, đừng suy nghĩ nhiều, Lý Diệu!”
Lão Lưu cũng nói: “Lát nữa trời tối hẳn, cơm nước xong thì ngủ sớm đi, hai ngươi còn phải gác đêm đấy!”
Lát sau, ngoài Bạch Phàm thì ai nấy đều tản ra. Tôi nuốt nước bọt, sợ Bạch Phàm lo lắng nên nói: “Không sao đâu!” Rồi đưa nàng về lều.
Do mới trải qua chuyện vừa rồi, tôi bàn với tiểu Chu, đêm nay mình sẽ gác ca đầu, còn hắn gác ca sau, tiểu Chu cũng vui vẻ đồng ý.
Trời dần tối đen, mọi người cũng đã ngủ hết, tôi ngồi gác, nhìn chằm chằm sang nơi mà mình gặp người đàn ông kia, thật sự mình đã gặp ma sao?
Cũng may là một đêm trôi qua bình an, không xảy ra bất cứ chuyện gì.
Trời sáng, năm người già trẻ gái trai lại lên đường, tiếp tục đi tìm Hồng Diệp cốc. Do tối qua có chuyện nên tôi ngủ không được ngon, sáng dậy tinh thần khá tệ, thấy thế Bạch Phàm bèn giành lại ba lô của mình, không để tôi xách nữa.
Hai lão già cầm bản đồ đi phía trứo, ba người trẻ tuổi chúng tôi đi phía sau, càng đi càng đi thì ánh mắt trời càng yếu, một đám mây đen nghìn nghịt từ đằng xa ập tới, sắp mưa to!
Bạch Phàm thấy vậy hưng phấn hỏi lão Trương: “Bác Trương, còn nhớ bác đã nói, nếu đi đúng đường sẽ gặp mưa to gió lớn, bác xem, trời sắp mưa rồi, có phải đã gần tới Hồng Diệp cốc không?”
Lão Trương ngẩng đầu nhìn mây đen, cười nói: “Không phải, cơn mưa này có dấu hiệu hẳn hoi. Thứ chúng ta chờ là mưa gió đột ngột không báo trước cơ, cô nhìn xem, giờ trời còn chứ mưa, mây đen đang kéo tới báo hiệu kìa!”
Bạch Phàm thất vọng bĩu môi, tiểu Chu đi phía sau nói: “Sư phụ, con thấy trận mưa này không nhỏ đâu, chúng ta mau tìm chỗ dựng lều tránh mưa đi!”
Lão Trương gật đầu, chỉ đằng trước, nói: “Qua bên kia, thích hợp để dựng lều đấy!”
Trường Bạch sơn chỉ hồ Thiên trì trên đỉnh núi là có đá lớn, còn dưới sườn núi, đều chỉ là rừng rậm liên miên, chẳng có sơn động có chỗ nào trú ẩn, chỉ có thể dựng lều tránh mưa.
Mắt thấy trời sắp đổ mưa, chúng tôi cuống cuồng dựng lều, buộc chặt dây neo. Tôi, lão Lưu và Bạch Phàm một lều, hai thầy trò lão Trương một lều. Chẳng bao lâu thì mưa ập xuống, từng hạt nặng nề rơi trên mặt đất.
Bạch Phàm lạnh, co ro ngồi sát vào tôi, khiến tôi rất cao hứng, muốn quàng tay ôm vai nàng, nhưng ngại lão Lưu bên cạnh nên không dám làm gì.
Nhìn lão Lưu đang mặt mày ủ rũ, tôi hỏi: “Lão Lưu, ông tin lời lão Trương kia sao?”
Lưu Khánh Chúc lắc đầu: “Không tin hoàn toàn, nhưng cũng không hoàn toàn không tin.”
“Là sao? Ngay từ đầu tôi đã cảm thấy ông lão này không phải người tốt, người bình thường ai lại mang một bộ hài cốt bên mình đi khắp nơi chứ?”
Bạch Phàm nghe vậy liền nói: “Mang theo bộ xương thì sao, nghe câu chuyện tình yêu của ông ấy, em chẳng thấy sợ gì cả, còn ghen tị đại nương may mắn tìm được chân ái. Tuy cách thức hơi kỳ cục, nhưng cũng coi như là một sự thờ phụng.”
Bạch Phàm đầu óc đơn giản, chỉ tùy tiện bịa ra câu chuyện xưa là có thể làm nàng cảm động, tôi không muốn tranh cãi, im lặng chờ lão Lưu mở miệng. Lão Lưu suy nghĩ hồi lâu mới chậm rãi nói: “Bản đồ của lão Trương này là thật, chuyện lão nói về mưa gió bất chợt cũng là thật. Chỉ là có mấy chuyện lão lại nói dối!”
“Chuyện gì?”
“Chuyện lão đi tìm Hồng Diệp cốc, tuyệt đối không phải mục đích là dược liệu.”
Tôi gật gù, đúng là lão già này nói dối kém cỏi, 40 năm trời đi tám lần lên đây, mà lại là tìm dược liệu, có quỷ mới tin? Dược liệu gì, thuốc trường sinh bất lão chắc?
Lão Lưu lại tiếp tục: “Người lạ giữ lại vài phần bí mật cũng là bình thường. Chẳng phải chúng ta cũng không nói thật với lão sao, hơn nữa ta thấy, lão già này đúng là có tài, chúng ta đi cùng lão không hề lỗ, mọi việc chỉ cần cẩn thận chút là được.”
Lão Lưu rất ít khi khen người khác, nghe lão khen ông già họ Trương như vậy, tôi rất không thích ứng. Trời mưa nhanh, tạnh cũng nhanh, chỉ khoảng 30p là ngừng hẳn, chúng tôi ra khỏi lều hít thở không khí tươi mới, Bạch Phàm hưng phấn vỗ vai tôi, chỉ chỉ đằng xa. Nơi đó là một chiếc cầu vồng đủ màu sắc.
Nghỉ ngơi một lát, chúng tôi thu dọn lều rồi tiếp tục lên đường. Không khí sau cơn mưa rất tốt, nhưng lại có một phiền toái, đó là đường đi lầy lội. Cả một buổi chiều chẳng đi được xa lắm, đến một ngã rẽ cuối cùng, đây cũng là điểm khác nhau nhất giữa hai tấm bản đồ. Một cái chỉ về hướng đông, một cái lại chỉ hướng tây.
Ban đầu hai ông già không thống nhất ý kiến với nhau, nhưng sau đó thì lão Trương xuống nước, lão đã tới đây nhiều lần mà vẫn không tìm ra Hồng Diệp cốc, lần này đành chọn đi theo bản đồ của lão Lưu.
Chúng tôi vác ba lô rẽ về hướng đông. Mặt trời đã xuống núi, chân trời mây ửng hồng, hẳn mai sẽ là một ngày nắng to.
Tiểu Chu đề nghị dựng lều tại chỗ, vừa bỏ ba lô xuống thì lão Trương xua tay nói: “Tối nay khỏi cần dựng lều, nhìn bên kia kìa.”
Vừa nói lão vừa chỉ tay về phía trước, chúng tôi ngước mắt nhìn theo thì thấy phía không xa trong rừng, có một căn nhà gỗ nhỏ. Tôi không khỏi cất lời: “Bác Trương, ở nơi rừng núi hoang vu thế này, mà lại có nhà, mọi người không cảm thấy quá là quái đản sao?”
Lão Trương cười cười: “Không đáng ngại, có vẻ đây là nhà tạm của kiểm lâm.”
Nói rồi lão dẫn tiểu Chủ đi tới. Thấy lão Lưu gật đầu, chúng tôi cũng đi theo. Căn nhà gỗ khá nhỏ, mở cửa vào cũng dễ dàng, bên trong chỉ có một cái giường lớn, cùng một cái bếp lò.
Có điều đồ dùng sinh hoạt nơi đây khá đầy đủ, có vẻ là có người thường sinh sống, thật đúng là nhà tạm của nhân viên kiểm lâm rồi.
Thấy không có ai, chúng tôi vui mừng bỏ hành lý xuống, sau cơn mưa, bên ngoài trời lạnh căm căm, vào trong nhà cảm thấy ấm áp hơn hẳn. Màn đêm buông xuống, tôi vốn định bảo Bạch Phàm ngủ trên giường, nhưng nói gì nàng cũng không chịu, nhất quyết nhường giường có lão Trương. Chúng tôi trải ba lô xuống đất, nằm chéo lên nhau. Đang mơ mơ màng màng thì chợt có giọng nói cất lên: “Đứng dậy, con mẹ nó ở đâu ra vậy?”
Chúng tôi tỉnh dậy, bật đèn pin lên thì thấy một người đàn ông râu quai nón, mặc áo khoác da thú đang đứng ở cửa, tay cầm súng săn.
Gã cẩn thận đánh giá chúng tôi rồi nói: “Mấy người làm cc gì đấy? Dám chui vào nhà của tôi để ngủ?”
Lão Trương xuống giường, thấp giọng nói: “Vị huynh đệ, chúng tôi là phượt thủ đến đây du lịch, chỉ xin tá túc một đêm, sáng mai sẽ đi liền!”
“Nói bậy bạ cái gì, mấy người đông như vậy, chỉ có đi tìm Hồng Diệp cốc thôi! Mau cút, đây là khu rừng bảo hộ, giờ đang mùa dễ cháy, lại dám tùy tiện đi vào?”
Thấy gã cũng biết về Hồng Diệp cốc, tôi hỏi: “Đại ca, anh cũng nghe nói về Hồng Diệp cốc sao?”
Gã râu quai nón nói: “Nói cho mấy người biết, tôi công tác ở đây cả chục năm rồi, ở khu này làm mẹ gì có Hồng Diệp cốc hay Thanh Diệp cốc, hiểu chưa! Ngày mai tôi sẽ gọi đội cứu hộ mang trực thăng lên đón mấy người về!”
Gã râu quai nón nói chuyện rất dứt khoát, không cho chúng tôi cơ hội đáp trả. Tôi đang định thương lượng thì lao Trương nói trước: “Được, cho chúng tôi ở lại đến trời sáng sẽ về ngay. Đêm nay tối rồi, chúng tôi còn đi đâu được!”
Gã râu quai nón gật đầu: “Được, ở đi, sáng mai thật thà mà rời khu rừng là được!”
Nói rồi gã xách khẩu súng lên vai, xoay người đi ra ngoài. Lão Trương thấy thế vội nói: “Anh cứ ngủ giường của mình đi, tôi nằm đất cũng được!”
Gã khoát tay: “Bỏ đi, trong rừng không khí lạnh, ông gì rồi cứ ngủ giường, tôi nằm ngoài cửa một đêm, sáng dậy sẽ gọi trực thăng cho.”
Dứt lời gã đạp cửa đi ra ngoài. Lão Lưu thấy thế lắc đầu, liền bảo tôi nằm xuống ngủ. Sáng mai sẽ bị trục xuất, vậy chẳng phải mấy ngày nay màn trời chiếu đất là công cốc sao? Tôi có chút không cam lòng, định đứng dậy ra ngoài, tính hối lộ tiền cho gã râu quai nón thì lão Trương xua tay: “Cậu không cần làm gì đâu, cứ ngủ đi, yên tâm!”
Nghe ông ta nói rất tự tin, ông ấy có cách gì ư? Nghĩ lại, cũng chưa chắc hối lộ tiền đã nên cơm cháo gì, thôi thì cứ ngủ đã vậy.
Không biết là ngủ bao lâu, khoảng mấy giờ sáng gì đó, tôi bị đánh thức bởi tiếng nói chuyện ngoài cửa. Mơ mơ màng màng mở mắt thì thấy, trên giường, lão Trương đã biến mất, lão đi đâu, đang thương lượng với người gác rừng sao? Mệt mỏi, tôi lại nhắm mắt ngủ tiếp.
Trời sáng, chúng tôi lục tục dậy ăn uống qua loa, nhớ đến gã râu quai nón, tôi nhìn khắp xung quanh lại chẳng thấy hắn đâu, không khỏi thắc mắc: “Gã gác rừng đi đâu rồi? Không phải hắn nói sáng nay sẽ gọi trực thăng đưa chúng ta về ư?”
Lão Trường vừa ăn, vừa cười: “Quan tâm anh ta làm gì, dù dao anh ta không ở đây, đối với chúng ta lại là chuyện tốt. Đã đến tận đây rồi, không thể vì một người gác rừng mà quay về tay trắng!”
Tôi không đáp lời ông ta, vẫn đang suy nghĩ về chuyện này. Thái độ của gã gác rừng tối qua rất kiên quyết, sao hôm nay lại biến mất, lão Trương đã hối lộ hắn sao?
Ăn xong, đến lúc lên đường vẫn chẳng thấy bóng dáng gã râu quái nón đâu, lão Trương không muốn nói cặn kẽ, tôi cũng chẳng hỏi nhiều. Như thường lệ, lão Trương và lão Lưu cầm bản đồ đi trước, ba chúng tôi theo phía sau. Vừa đi, chợt vô tình tôi liếc cái ba lô của lão Trương, chợt cảm thấy có gì đó không đúng.
Cái ba lô lớn mà lão Trương đeo, chính là đựng bộ xương của vợ lão, bộ xương sớm đã trải qua nắng gió mà khô cong, nhệ tênh, sao giờ cái ba lô lại đang rỉ nước?
Nheo mắt lại cẩn thận quan sát, mẹ ơi, không phải nước!
Không biết ba lô của lão có thứ gì mà nó đang rỏ máu xuống đất!!!
Bạch Phàm chỉ vào ba lô của lão Trương, nói: “Bác Trương, sao… sao ba lô bác lại có máu?”
Lão Trương nghe vậy thì sửng sốt, ngay sau đó sắc mặt lại khôi phục, cười ha hả: “Không phải máu, chắc cô nhìn lầm rồi!”
Thấy lão giảo biện, tôi tức giận nói: “Chất lỏng sền sệt màu đỏ, sao nói không phải máu. Ông đưa ba lô cho tôi xem bên trong là cái gì?”
Vừa nói tôi vừa giơ tay định giật cái ba lô của lão, lão Trương chưa kịp mở miệng thì đệ tử của lão đã chắn ngay ở giữa, cau mày: “Huynh đệ, trong ba lô sư phụ tôi là hài cốt sư nương, anh quá đáng rồi đấy!”
Thấy chúng tôi có tranh chấp, lão Lưu lạnh giọng khuyên bảo: “Được rồi, ba lô là của người ta, mở hay không ngươi không có quyền.”
Tôi nóng nảy: “Từ sáng nay phát hiện người gác rừng biến mất tôi đã thấy không đúng rồi, thứ trong ba lô ông đang chảy máu rốt cuộc là cái gì, không chưng nó là những mảnh thi thể của người ta cũng nên!”
Bạch Phàm nghe tôi nói thì bất giác sợ hãi, lùi về sau mấy bước.
Lão Trương cười: “Anh bạn trẻ, nói chuyện phải có căn cứ, cậu nhìn thấy tôi giết người? Một lão già như tôi mà giết được anh ta sao? Trong tay anh ta còn có cả súng cơ mà!”
“Thế thì ông cứ mở ba lô cho chúng tôi xem là xong!”
Lão Trương cười cười, gật đầu nói: “Được, vậy thì cho cậu xem!”
Dứt lời, lão bỏ ba lô xuống, mở ra trước mắt chúng tôi. Tuy đông người, nhưng cứ nghĩ đến cảnh bên trong sẽ xuất hiện đầu hay cánh tay người, tôi vẫn phát run.
Hít sâu một hơi, chuẩn bị tâm lý kỹ càng, tôi mới dám thò đầu nhìn cái ba lô.
“Xoẹttttt”
Khóa ba lô được kéo ra, bên trong là bộ hài cốt, ngoài nó ra thì chẳng có gì khác. Không tin nổi, tôi thò lại gần nhìn cẩn thân, phát hiện trong ba lô chỉ toàn là xương trắng, đúng là không giấu cái gì. Lão Trương thấy tôi kinh ngạc, lại cười: “Anh bạn trẻ, cậu thấy đấy, có thi thể nào không?”
Tôi cau mày nhìn chằm chằm, chợt cảm thấy không đúng, bộ xương này lúc trước mình đã nhìn, nó bị phong hóa nghiêm trọng, mất khả năng phản chiếu ánh sáng, nhưng đống xương này thì lại khác. Mỗi khúc xương đều sáng bóng, tươi mới, cứ như là vừa được lóc ra vậy.
Nhưng dù như vậy đi nữa, thì máu ở đâu ra?
Đang phân vân tự hỏi thì lão Trương kéo khóa ba lô lại: “Đã bảo mắt cậu kém mà. Chắc do hôm qua trời mưa, ba lô bị thấm nước, để tôi cho cậu xem phần đáy!”
Nói rồi lão nâng ba lô lên cho tôi nhìn, khi lõa nhấc cái ba lô lên thì không còn giọt máu nào chảy ra nữa, nó màu nâu đen, cho nên dù máu thấm vào cũng rất khó phân biệt.
Tôi với Bạch Phàm khó hiểu nhìn nhau, cúi đầu xuống đất, trên đoạn đường lão Trương đi qua, đúng là có vết máu. Tiểu Chu cười nói: “Máu dưới đất không phải chảy ra từ ba lô của sư phụ đâu, là của tôi đấy. Tối qua ngủ không yên, xoay người làm tay bị mảnh gỗ cứa đứt, giờ vẫn đang chảy máu này!”
Nói đoạn, hắn kéo ray áo lên, lộ ra miệng vết thương hở, toàn bộ cẳng tay từ khuỷu trở xuống bị thứ gì đó cắt một đường dài, máu chảy ròng ròng. Lão Lưu nhìn thấy vết thương, trầm giọng nói: “Vết thương nghiêm trọng như vậy, sao không băng bó?”
Tiểu Chu có vẻ chả đau đớn gì, cười: “Đắp thuốc bột rồi, chờ lát nữa cầm máu mới băng lại!”
Cứ như vậy, chuyện chiếc ba lô nhỏ máu được lão Trương và đệ tử hóa giải. Lão Lưu không nhiều lời, bảo chúng tôi mau chóng tiếp tục lên đường.
Nếu chỉ một mình tôi nhìn thấy thì có thể giải thích là bị hoa mắt, nhưng vừa rồi cả Bạch Phàm cũng chứng kiến, toàn bộ quá trình, Bạch Phàm không nói câu nào, nhưng có thể nhìn ra được nàng sợ hãi nhường nào, cả đường đi cứ nép sát vào tôi.
Chúng tôi đi theo tấm bản đồ đã hai ngày hai đêm, thứ làm mọi người phấn chấn đó là, không xảy ra trở ngại gì, càng lúc đã càng gần điểm đánh dấu. Hơn nữa, buổi chiều còn bất thình lình gặp cơn mưa lớn, vậy là đã đủ cả mưa lẫn gió.
Nhưng càng đến gần Hồng Diệp cốc thì tôi càng căng thẳng đề phòng. Lão Trương và tên đệ tử tuyệt đối có vấn đề, mục đích họ tìm Hồng Diệp cốc là gì còn chưa biết, nếu cùng nhau đi vào, liệu có xảy ra chuyện không?
Trên đường đi, rõ ràng có cảm giác số lượng cây bạch dương đã nhiều lên, mà theo lão Lưu nói, cửa vào Hồng Diệp cốc chính là rặng bạch dương. Mắt thấy có hy vọng, đoàn người càng hăng hái, bất tri bất giác trời đã tối. Chúng tôi tìm một chỗ trống dựng lều, theo kế hoạch thì khả năng ngày mai sẽ đến được Hồng Diệp cốc.
Ngoại trừ lão Lưu mặt lúc nào cũng lạnh như băng thì ai nấy đều có chút hưng phấn. Dựng lều xong xuôi, tất cả lại ngồi quanh bếp lửa ăn cơm. Trải qua chuyện hồi sáng, trong lòng mỗi người đều có khúc mắc, câu được câu chăng hàn huyên rồi giải tán quay về lều.
Vào trong lều, tôi hỏi lão Lưu về chuyện cái ba lô rỉ máu, không ngờ lần này lão Lưu lại nghiêm mặt nói nhỏ: “Chính xác lão Trương có vấn đề, hơn nữa đúng là cái ba lô có máu!”
Tôi khó hiểu: “Đúng vậy, nhưng sao lúc lão mở ba lô ra lại chẳng thấy gì?”
Lão Lưu nói: “Theo ta đoán thì máu đã bị uống hết!”
Uống? Tôi hoảng sợ, vội hỏi: “Ai uống? Tôi luôn theo dõi hai thầy trò họ, đâu có ai uống cái gì?”
“Là bộ xương trong ba lô uống máu, theo ta nghĩ thì bộ xương được mang theo khắp nơi nhiều năm như vậy, mà vẫn bảo trì hoàn hảo, hẳn là dùng máu người nuôi dưỡng!”
Dùng máu nuôi hài cốt, chuyện này thật sởn tóc gáy, một lão già như ông ta dám làm chuyện đó sao?
Lão Lưu nói tiếp: “Tuy xương cốt thì không thối rữa, nhưng phơi nắng gió bên ngoài sẽ bị mục ruỗng, bộ xương của lão lại hoàn toàn nguyên vẹn, nhất định là trong vòng 10 năm đổ lại đây, lão ta đã dùng không ít máu người để nuôi nó!”
Nghe lão Lưu giải thích tôi liền hiểu, việc này giống như bôi chất bảo quản lên xác ướp để tránh thối rữa, trong Trung y, máu có thể dưỡng cốt, nhưng không nghĩ đến, một lão già Trung y lại dùng năng lực cứu người để làm việc đó. Chẳng trách sáng nay, đống xương lại bóng bẩy một cách lạ thường.
“Lão Lưu, vậy ông nói, máu để nuôi bộ xương sáng nay, lão Trương lấy đâu ra, liệu có phải lão giết người gác rừng không?”
Lão Lưu thở dài: “Chuyện này rất khó nói. Ngày mai có thể chúng ta sẽ đến Hồng Diệp cốc, ngươi cẩn thận một chút!”
Tôi gật đầu không nói nữa, lão Lưu tuổi tác đã cao, mấy ngày nay màn trời chiếu đất đã vắt kiệt sức ông ta, vừa đặt lưng là ngáy như sấm.
Trước nửa đêm là tôi trực, sau 12h, tiểu Chu ra báo đổi ca, tôi như trút được gánh nặng. Ngày mai sẽ tìm được Hồng Diệp cốc, sắp gặp Mộng Nga, lời nguyền chuyến xe số 13 sắp được giải, bé gái sắp được cứu, nghĩ vậy tôi rất háo hức, ngủ không yên.
2h sáng, chợt nghe phía lều bên kia có tiếng động, tôi tò mò, vén lều lên quan sát. Bên ngoài, lão Trương cõng ba lô trên vai, đang ghé đầu to nhỏ gì đó với tiểu Chu, rồi cả hai bí mật lẻn vào trong rừng.
Hai người họ đi đâu?
Lòng tôi nghi hoặc, sợ họ âm mưu gì đó hãm hại chúng tôi, bèn lén chui ra, bám theo.
Hai thầy trò bước vội trong rừng, thấy đã xa khu lều mới chậm lại, tên đệ tử mở miệng: “Sư phụ, sáng nay xui quá, cũng may là máu thấm nhanh, nếu không thì thật khó làm!”
Lão Trường cười nói: “Bao nhiêu năm làm việc này, ta đã tính thời gian chuẩn rồi. Lúc mở ba lô ra là vừa lúc máu thấm hết, không thành vấn đề!”
Trời rất tối, tôi đứng cách họ không xa lắm, nghe được toàn bộ cuộc nói chuyện. Ba lô thấm máu, giống như lời lão Lưu nói là dùng máu dưỡng cốt, trong lòng thầm khen Lưu Khánh Chúc một câu.
“Sư phụ, sau bao nhiêu năm thì nguyện vọng của người cũng được thực hiện. Chỉ cần đến được Hồng Diệp cốc, tìm ra linh kê, lấy máu nó, từ nay sẽ không phải dùng máu người nữa, sư nương cũng không cần sợ dãi nắng dầm mưa!”
Rốt cuộc thì cũng biết được mục đích tìm Hồng Diệp cốc của họ là gì, hóa ra họ đi tìm linh kê nào đó lấy máu dưỡng cốt, hơn nữa theo như họ nói thì sau khi dùng máu linh kê, bộ xương sẽ có thể bảo toàn vĩnh viễn!
Hai thầy trò lão Lưu vừa nói vừa đi, có vẻ như đã định liệu trước con đường, tôi lén đi theo phía sau, chợt bất cẩn vạt quần mắc vào cành cây.
Toạccc một tiếng, tôi cảm giác dưới chân gió lùa vào, thầm kêu không ổn, đũng quần đã rách một mảng to.
Tiếng động cũng khiến hai thầy trò lão Trương chú ý, quay đầu lại, nhìn thấy tôi. Bị phát hiện, tôi lập tức quay đầu liều mạng chạy, lão Trương quát lớn: “Tiểu Chu, đuổi!”
Lão Trương ra lệnh, tên tiểu Chu liền như chó điên vọt qua, trời thì tối, nào có thời gian phân biệt phương hướng, tôi cắm đầu chạy, tiểu Chu thì cắm đầu đuổi. Chạy một mạch phải đến hơn 20p, rốt cuộc mới cắt đuôi được tiểu Chu.
Tuy hắn không đuổi theo nữa, nhưng tôi không thể vui mừng, bởi chợt nhân ra, giữa cánh rừng già, mình đã bị lạc!!!
Chống tay vào đầu gối thở hồng hộc, trán đầy mồ hôi, hoảng loạn nhìn xung quanh, vô tình phát hiện, hình như lá cây bạch dương khang khác. Bèn móc điện thoại di động ra, bật flash nhìn, là màu đỏ!
Đầu tôi nảy ra một ý nghĩ táo bạo, liệu có phải mình đã xông nhầm vào Hồng Diệp cốc?
Nhưng trước mắt là một màu đen thăm thẳm, điện thoại lại chẳng có sóng, tôi không dám đi bừa, chỉ có thể ngồi im tại chỗ chờ trời sáng. Nghĩ đoạn, tôi cởi áo khoác làm chăn, cuộn tròn dưới gốc cây nghỉ ngơi.
Mặt trời còn chưa lên, tôi đã bị đánh thứ bởi tiếng chim nhỏ, một đêm nửa ngủ nửa thức, đầu đau như búa bổ, phủi đám lá cây bám trên người, lòng nghĩ phải mau tìm cách báo cho lão Lưu và Bạch Phàm.
Nhưng nơi này, trong tầm mắt chỉ toàn là những cây bạch dương giống nhau, hoàn toàn không phân biệt được phương hướng. Chỉ trách mình hôm qua đã chạy quá xa, giờ ngẫm lại thì tại sao mình phải chạy cơ chứ?
Tuy mình nghe lén hai thầy trò lão Trương nói chuyện, nhưng biết mục đích của họ là đến Hồng Diệp cốc tìm linh kê, nó chẳng hề xung đột với lợi ích của chúng tôi. Chúng tôi đi tìm người họ đi tìm gà, mà khả năng người chúng tôi tìm lại là chủ nhân con gà, hoàn toàn có thể hợp tác mà!
Có lẽ do đã trải qua quá nhiều nguy hiểm nên lúc nào tôi cũng đề phòng, cứ có gì không ổn là lập tức bỏ chạy. Giờ ngồi đây chờ cũng không phải cách hay, trời đã sáng, phải đi thôi. Nghĩ vậy tôi liền chọn bừa một hướng, vừa đi vừa lớn tiếng gọi Bạch Phàm và lão Lưu.
Rừng núi Trường Bạch sơn thật quá rộng lớn, một khi đi lạc thì rất khó tìm, đi nguyên một buổi sáng, gọi khàn cả giọng cũng chẳng nghe tiếng hồi âm. Tôi bắt đầu hoảng, nhớ đến hồn ma gã trung niên đưa mình tờ báo, liệu có phải hắn cũng bị lạc đường mà chết trong rừng không?
Nửa đêm lén ra ngoài, chẳng mang theo đồ đạc gì, không thức ăn, không nước uống, nếu không tìm được mọi người, tính mạng ắt bị đe dọa.
Tôi không khỏi bước nhanh hơn, cố gắng lần theo trí nhớ quay về phương hướng hôm qua, càng đi càng xa, cuối cùng tôi hoàn toàn mất cảm giác về phương hướng.
Cứ như vậy lang thang trong rừng hai ngày hai đêm, đêm nghỉ ngày đi, mà chẳng thấy một bóng người, cuối cùng cơ thể đã tới giới hạn, môi nứt nẻ, bụng lép kẹp, tuyệt vọng quỳ gục xuống đất.
Vốn tưởng lần này chết chắc thì trước khi ngất đi, tôi mơ hồ thấy một người mặc đồ nhân viên khu thắng cảnh phát hiện ra mình.
Đại tỷ tuổi hơn 40, có vẻ rất to khỏe, nhưng cũng phải mãi mới kéo được tôi ra khỏi khu rừng, đỡ lên chiếc xe con đỗ ven đường. Mơ màng không biết qua bao lâu, lúc tỉnh lại thì phát hiện mình đang nằm trên giường, có đồ ăn và nước ở bàn bên, tôi ăn uống xong, lại mệt mỏi lăn ra ngủ.
Tỉnh dậy, nhìn đồng hồ đã là 5h chiều, thể lực đã khôi phục phần nào, quan sát xung quanh, hẳn đây là một phòng ký túc của nhân viên khu thắng cảnh.
Chưa kịp xuống giường thì đại tỷ kia bưng đồ ăn đẩy cửa đi vào. Thấy tôi đã bình phục hơn, chị ta cười, đặt mâm cơm xuống bàn, bảo tôi ăn. Tôi cũng chẳng khách khí, cảm ơn một tiếng rồi cắm đầu ăn ngấu nghiến.
Vừa ăn, tôi vừa hỏi chuyện chị gái: “Đại tỷ, thật sự cảm ơn chị đã cứu tôi một mạng, nếu không có chị thì tôi đã chết trong rừng rồi!”
Đại tỷ kéo ghế ngồi đối diện, nhìn tôi ăn, cười nói: “Không có gì, là duyên phận thôi. Cậu là khách đến Trường Bạch sơn du lịch à, sao lại đi lạc trong núi thế, bên đó cũng không thuộc địa phận khu thắng cảnh mà.”
Đại tỷ đã cứu mạng mình, tôi không cần giấu diệm chị ấy làm gì, bèn đáp: “Đại tỷ, chẳng giấu gì chị, tôi lén lên núi từ phía sau, đi tìm Hồng Diệp cốc!”
“Hồng Diệp cốc?”
Thấy đại tỷ phản ứng hơi quá, tôi cười: “Đại tỷ, Hồng Diệp cốc tôi tìm không phải địa điểm thắng cảnh, nó là thung lũng phía sau núi!”
Đại tỷ gật đầu: “Tôi biết chứ, sao nhiều người đi tìm Hồng Diệp cốc như vậy, cũng không biết tin về thung lũng này ở đâu ra, sau núi làm gì có Hồng Diệp cốc nào!”
Đại tỷ có gương mặt phúc hậu, hẳn là một người sống có quy củ, không tin vào ba xái truyền thuyết cũng chẳng lạ, tôi cười: “Ha ha, đại tỷ, chị là nhân viên khu thắng cảnh? Phụ trách bộ phận nào, công nhân phòng hộ rừng à?”
“Tôi không phải nhân viên phòng hộ, nói trắng ra tôi là người nhặt rác, du khách đến du lịch vứt rác bừa bãi nhiều, tôi phụ trách việc thu gom rác ven đường, một số bị thổi bay ra sau núi, too sang đó gom thì gặp cậu!”
Vừa nói, đại tỷ lại rót cho tôi ly nước ấm.
“Đại tỷ, tôi còn hai người bạn ở trong rừng. Đã lâu như vậy, tôi sợ họ gặp nguy hiển, chị có cách nào giúp tôi tìm họ không?”
Đại tỷ sửng sốt: “Còn 2 người nữa?”
“Ừ, còn 2 người, một ông già và một cô gái!”
Đại tỷ cười: “Một ông già, một cô gái, một người đàn ông trạc 30, mấy người là tổ hợp gì thế. Được, lát nữa tôi nói với bên tuần lâm một tiếng, bảo họ đi tìm xem!”
Nói xong, đại tỷ dừng một chút rồi hỏi: “À phải, bọn cậu đi trong rừng, có gặp một căn nhà gỗ không? Một công nhân gác rừng của chúng tôi sống ở đó!”
Nhà gỗ? Tôi liền nhớ tới gã râu quai nón, bèn hỏi: “Có, trên đường bọn tôi gặp một căn nhà gỗ!”
Đại tỷ lập tức có vẻ căng thẳng: “Đi qua nhà gỗ, vậy các cậu có gặp nhân viên gác rừng không? Anh ấy có râu quai nón!”
Cảm thấy có gì đó không ổn, tôi gật đầu: “Có gặp, tối hôm trước chúng tôi xin tá túc nhờ, anh ấy còn bảo, trời sáng sẽ gọi trực thăng đưa bọn tôi về. Nhưng sáng hôm sau thì không thấy anh ấy đâu nữa, đại tỷ, có chuyện gì sao?”
Đại tỷ nghe vậy, càng nhíu chặt lông mày, nói: “Như vậy thì lúc các cậu gặp anh ấy, anh ấy vẫn còn sống, khụ, không biết tại sao sau đó liền chết!”
“Đã chết? Chết như thế nào?” Tôi sửng sốt, buông đũa.
Đại tỷ thở dài: “Bên đội đi tuần không liên lạc được, bèn cử người đến tìm kiếm, phát hiện người đã chết, đầu còn lìa khỏi cổ, rất thê thảm!”
Nghe đại tỷ nói xong, lòng tôi nhảy bộp một cái, mình đã đoán đúng, lão Trương nhất định là giết gã râu quai nón, lấy máu dưỡng cốt. Bản thân không khỏi toát mồ hôi lạnh, nếu chẳng phải tình cờ bắt gặp gã râu quai nón cản đường, chỉ e lão Trương đã ra tay lấy máu chúng tôi.
Thấy tôi ngẩn người, đại tỷ nói: “Sao, suy nghũ gì vậy, Trường Bạch sơn là rừng nguyên sinh, dã thú nhiều, nhưng cũng không cần lo lắng đâu, nhất định đội tuần lâm sẽ tìm được hai người bạn của cậu!”
Tôi khẽ cười gật đầu, gắp vội mấy miếng đồ ăn. Đại tỷ thu dọn bát đĩa, dặn tôi nghỉ ngơi cho tốt rồi ra khỏi cửa.
Nói không lo lắng là không thể, tuy lão Lưu có bản lĩnh bảo vệ Bạch Phàm, nhưng có lợi hại đến đâu, lão cũng không thể nhịn ăn nhịn uống. Tôi đã đi lạc ba ngày, lương thực và nướ của họ không còn nhiều lắm, nếu vẫn chưa tìm ra Hồng Diệp cốc thì thật nguy hiểm.
Thở dài thườn thượt, thầm nghĩ, nếu đêm nay đội tuần lâm không tìm ra họ, ngàu mai nhất định mình phải đi cùng vào rừng tìm kiếm. Nằm trong phòng buồn chán, tôi ra ngoài vận động cơ thể, vừa hay gặp đại tủ kia đang cầm túi với chổi, dọn rác ven đường, tôi chạy qua nói: “Đại tỷ, đã muộn rổi, sao chị còn chưa tan ca?”
Đại tỷ cười: “Đây mới là giờ đi làm, du khách vãn mới làm việc được.”
Tôi cũng vội giúp một tay dọn rác rưởi ven đường, vừa làm vừa nói chuyện phiếm. Đại tỷ nói: “Phải rồi, cậu với hai người đồng hành đi tìm Hồng Diệp cốc làm gì?”
Nhặt một túi nylon lên ném vào túi rác, tôi đáp: “Đi tìm người cứu mạng tôi!”
“Tìm người? Không phải tìm linh kê à?”
Tôi nghe mà sửng sốt, linh kê mình cũng mới chỉ nghe lão Trương nói, mà đại tỷ cũng biết? Kinh ngạc, tôi hỏi: “Đại tỷ, sao chị biết Hồng Diệp cốc có linh kê, chẳng phải chị nói không có Hồng Diệp cốc nào ư?”
Đại tỷ xua tay: “Chuyện nói ra dài dòng lắm, cậu đến Hồng Diệp cốc để tìm ai?”
Tôi cười khổ: “Đại tỷ, tôi gặp phải một số chuyện ma quái, nghe bạn bè giới thiệu, đến đó tìm một người tên là Mộng Nga.”
Lời vừa dứt khỏi miệng, đại tỷ đang cong lưng nhặt rác chợt khựng lại, nghi hoặc hỏi: “Mộng Nga? Tôi chính là Mộng Nga đây, cậu tìm tôi làm gì?”
“Chị chính là Mộng Nga?”
Tôi ngây cả người, hai mắt trợn tròn, khó tin đánh giá lại đại tỷ từ đầu đến chân. Mộng Nga là cao nhân mà Từ bán tiên giới thiệu, nghe cái tên thì cũng hình dung, nhất định phải là một người mang hạc cốt tiên phong, sao lại có thể là chị công nhân vệ sinh mặc quần áo lao động trước mắt này?
Thấy tôi ngơ ra, đại tỷ nói tiếp: “Mộng Nga là ngoại hiệu người ta đặt cho tôi, người ngoài ít biết, ai giới thiệu cậu tới?”
Tôi cố định thần bán tín bán nghi nói: “Đại tỷ, chị thật là Mộng Nga? Liệu có phải chỉ là trùng tên không, là Từ bán tiên giới thiệu tôi tới!”
Vừa nghe đến Từ bán tiên, đại tỷ liền bất đắc dĩ xua tay: “Cái lão già này, có việc gì cũng đẩy sang cho tôi, nói như vậy là cậu đã gặp Từ bán tiên rồi?”
Thấy chị ta gọi Từ bán tiên là lão già, biết chắc quan hệ của họ không đơn giản, đại tỷ gặp bất ngờ này, thật sự là Mộng Nga mà mình khổ sở tìm kiếm ư?
Tôi vội gật đầu: “Gặp rồi, Từ bán tiên nói việc này chỉ có chị mới cứu được tôi. Đại tỷ, nếu chin thật sự là Mộng Nga, xin mau cứu tôi một mạng đi!”
Đại tỷ cười nói: “Đúng là duyên phận. Vậy vào nhà rồi nói, để xem cậu có gì cần tôi giúp đỡ nào.”
Nói xong, đại tỷ ném cái bao tải vào thùng rác, rồi cùng tôi về phòng. Tôi vui mừng khôn xiết, chạy lên phòng, kể hết từ đầu đến đuôi chuyện mình lái chuyến xe 13 như thế nào, rồi gặp Hà tiên sinh ra sao, sau đó cả chuyện Từ bán tiên và người ma lẫn lộn…
Nghe xong, đại tỷ hỏi một câu giống hệt Từ bán tiên: “Cậu gặp Hà tiên sinh, ông ấy nói gì với cậu?”
Thật kỳ lạ, tôi biết Hà tiên sinh là nhân vật đứng đầu trong giới của họ, nhưng sao ai cũng quan tâm câu mà Hà tiên sinh nói với mình như vậy? Bất đắc dĩ nói lại lời Hà tiên sinh, nhưng cũng như lần trước, tôi chỉ nói một câu, câu còn lại phải giữ kín.
Mộng Nga nghe xong thì cau mày suy nghĩ hồi lâu, từ tốn nói: “Không sao, việc về chiếc xe tôi biết, nếu đã là Từ bán tiên giới thiệu, tôi nhất định sẽ giúp. Yên tâm đi, tôi có thể giúp cậu thu phục nó, vấn đề không lớn!”
Nghe Mộng Nga nói vậy, tôi vui lắm, vội móc cái hình nhân giấy màu đỏ ra, quỳ xụp xuống đất: “Đại tỷ, tôi biết làm thế này là mặt dày, nhưng chị có thể giúp tôi thêm một chuyện được không. Chị là người am hiểu cắt giấy phú linh, có thể biến cái hình nhân này thành bé gái như cũ, cầu xin chị, chỉ cần một ngày thôi cũng được, tôi muốn đưa bé vào thành chơi!”
Mộng Nga vội bước tới đỡ tôi dậy, cầm lấy cái hình nhân, nhìn một hồi rồi cau mày thở dài. Lòng tôi trùng xuống, vừa định dò hỏi thì chợt bên ngoài có tiếng gõ cửa.
“Đại tỷ có ở phòng không, chúng tôi phát hiện hai thi thể trong rừng, chị sang xem có phải người mình đang tìm không?”
Phát hiện hai thi thể? Tôi cả kinh, suýt nữa thì ngồi bệt xuống đất.
Người báo tin là một thanh niên đội tuần lâm, tôi trông thấy liền hỏi: “Huynh đệ, tron hai thi thể có ai là nữ không?”
Thanh niên lắc đầu: “Tôi cũng không biết, đã kéo về đây rồi, anh đi qua cùng mà xem!”
Dứt lời bèn đi trước, tim tôi đập đến đổ họng, cùng Mộng Nga vội vàng đi theo. Trên bãi đất trống, đám người đang đứng xung quanh hai thi thể phủ vải trắng, bàn tán gì đó. Cuống cuồng vạch đám người ra, tôi ngồi xổm xuống cạnh hai cái xác, tim đập như đánh trống, lạy trời đừng là Bạch Phàm và lão Lưu!
Hít sâu một hơi, tay tôi run run từ từ nhấc tấm vải trắng lên. Trông thấy mái tóc bạc hoa râm, lòng tôi thắt lại, lão Lưu???
Nước mắt đã chực rơi, hất tấm vải trắng lên, đúng là một ông già, nhưng đó không phải lão Lưu mà là lão Trương.
Nhấc nốt tấm vải kế bên, là đệ tử của lão tiểu Chủ. Hai người môi trắng bệch, rõ ràng là bị mất nước đã lâu, nhất định cũng không tìm được Hồng Diệp cốc, đi lạc trong rừng mà cạn nước uống cùng lương thực.
Tuy có thể thở phào một hơi, nhưng ngay lập tức lại căng thẳng, Bạch Phàm và lão Lưu cũng đang gặp nguy hiển, đặc biệt là lão Lưu, cao tuổi như vậy, có thể trụ được bao lâu?
Thật sự không thể chờ đến khi trời sáng, tôi ngẩng đầu nhìn Mộng Nga, sốt ruột nói: “Đại tỷ, hai người bạn của tôi vẫn còn trong núi, tôi phải đi cứu họ!”
Mộng Nga còn chưa mở miệng thì một người đàn ông cao lớn trong đám người nói: “Tôi là đội trưởng đội tuần lâm, cậu nghe tôi khuyên một câu, giờ trời đã tối, tầm nhìn trong rừng hạn chế, đi tìm không có ý nghĩa. Cậu đừng quá nóng vội, chờ trời sáng đi!”
Ngữ khí của đội trưởng chắc nịch, chính trực đôn hậu, một giọng quan thoại đặc trưng. Nhưng lão Lưu và Bạch Phàm gặp nguy hiểm trong rừng, sao tôi có thể không nóng vội? Chẳng nghe anh ta khuyên, tôi đứng dậy định đi, đội trưởng sửng sốt, giơ tay kéo tôi lại thì Mộng Nga nói: “Trời đã tối, đúng là không thể gấp gáp. Trong rừng, ban đêm dã thú nào cũng có, người của đội tuần lâm đi còn nguy hiểm, cậu nghe tôi, chờ trời sáng, tôi sẽ đưa cậu đi tìm, được chứ?”
Tuy chưa được chứng kiến bản lĩnh của Mộng Nga, nhưng chị ta là người Từ bán tiên giới thiệu, chắc chắn không phải tầm thường. Thấy chị ấy nói vậy, tôi suy nghĩ một chút, cuối cùng cố nén lại, chờ trời sáng.
Mộng Nga bảo tôi về phòng chị ấy ngủ, còn mìn thì sang phòng đồng nghiệp. Hai thầy trò lão Trương đã chết, Bạch Phàm và lão Lưu giờ ra sao, tôi không thể ngủ nổi, cả đêm cứ thao thức chờ trời sáng. Vất vả lắm mới hết một đêm, mặt trời vừa lên là tôi vội đi tìm đội trưởng đội tuần lâm.
Người đội trưởng này tuy nói chuyện có chút cửa quyền, nhưng vẫn là người của công việc, vội triệu tập anh em, vào rừng tiến hành tìm kiếm.
Tôi với đội trưởng đi cùng nhau, anh ta hỏi han về vụ trí đu lạc, sau đó liền bắt đầu giáo huấn tôi một khóa về chính trị. Cả đường đi tôi bị giáo dục đến máu chó đầy đầu, nhưng nào có cách nào khác, rõ ràng chúng tôi lén lên núi, giờ lại xin người ta giúp đỡ, phải cố nén cái tính nóng nảy của mình lại, cắn răng không dám phản bác câu nào.
Đội trưởng cầm bản đồ và bộ đàm, cùng mấy chục người, chia nhay thành hình kéo lưới, đi tìm trong rừng, nhưng Trường Bạch sơn quả thật quá rộng lớn, dù đông người, xác suất tìm ra vẫn rất ít ỏi.
Chúng tôi lên đường từ sáng sớm, đến khi mặt trời lên đỉnh đầu vẫn chưa có tiến triển gì, lòng bàn tay tôi ướt đẫm mồ hôi, càng ngày càng thấy bất an lo lắng.
Cũng may là ông trời ban cho một tia chiếu cố, đang lần mò thì bộ đàm của đội trưởng vang lên, có đội viên nói, tìm được người rồi!
Lúc cùng đội trưởng chạy tới nơi, phát hiện lão Lưu và Bạch Phàm đang nằm dưới đất hôn mê bất tỉnh, hô hấp yếu ớt, tôi vội lao đến cõng Bạch Phàm, đội trưởng thì cõng lão Lưu, cả hai cuống cuồng chạy ra khỏi khu rừng.
Được phát hiện kịp thời, cho nên hai người không nguy hiểm đến tính nạng, chỉ là lão Lưu đã già cả, cho nên hồi phục chậm hơn Bạch Phàm. Tỉnh dậy vừa trông thấy tôi, Bạch Phàm ôm chầm lấy mà òa khóc, tuy lão Lưu không kích động như vậy, nhưng nhìn ánh mắt ông ta có thể thấy, rất vui khi gặp tôi ở đây.
Đội trưởng thấy hai người không còn đáng ngại, dặn dò mấy câu rồi dẫn người đi khỏi, trong phòng chỉ còn ba chúng tôi và Mộng Nga.
Lão Lưu thấp giọng hỏi: “Ngươi ra khỏi rừng từ khi nào? Sáng hôm sau chúng ta tỉnh lại thì đã không thấy đâu nữa!”
Tôi giải thích: “Lão Lưu, đêm hôm trước tôi phát hiện hai thầy trò họ Trương nhân lúc chúng ta ngủ say, lén lút rời khu lều, bèn đi theo. Tôi nghe lén họ nói chuyện thì bị phát hiện, tên tiểu Chu đuổi làm tôi chạy lạc.”
Lão Lưu bặm môi: “Nghe lén được gì?”
“Mục đích đi tìm Hồng Diệp cốc của họ không phải tìm thuốc, mà là đến bắt linh kê, lấy máu nuôi bộ xương kia!”
Nói xong, sực nhớ đến Mộng Nga đang đứng cạnh, tôi vội giới thiệu: “À phải rồi, vị đại tỷ này chính là Mộng Nga!”
Lão Lưu nghe vậy thì vô cùng kinh ngạc, hỏi có phải tôi đã tìm ra Hồng Diệp cốc, Mộng Nga cười nói: “Sau núi Trường Bạch sơn căn bản chẳng có Hồng Diệp cốc nào cả, toàn là lời đồn thất thiệt, mấy ông nghe ai nói vậy?”
Lão Lưu thấp giọng đáp: “Không có Hồng Diệp cốc? Tôi nghe một người bạn nói, cô rời Tiểu Bạch sơn để đến Hồng Diệp cốc nên mới đi tìm!”
“Chà, bạn ông thật có tài, đúng là tôi tới đây từ Tiểu Bạch sơn, nhưng chuyện Hồng Diệp cốc là tin đồn thôi.”
Tôi chen vào: “Lão Lưu, chẳng phải bạn ông cho mượn bản đồ Hồng Diệp cốc sao, ông đưa Mộng Nga đại tỷ xem qua xem.”
Lão Lưu nghe vậy gật đầu, lấy tấm bản đồ ra, đưa cho Mộng Nga. Mộng Nga nhìn tờ bản đồ, không khỏi bật cười, lại móc trong túi ra tấm bản đồ khác, tôi nhận ra, đó chính là di vật của lão Trương.
Chỉ vào tấm bản đồ của lão Trương, Mộng Nga nói: “Bản đồ này mới là thật, nhưng bí không phải dẫn đến Hồng Diệp cốc, mà là dẫn đến nơi ở của linh kê. Còn tấm bản đồ của ông là giả, nó dẫn đến quỷ đàm!”
Quỷ đàm? Nghe đã thấy không phải nơi tốt đẹp gì, tôi kinh ngạc vô cùng, bản đồ của lão Lưu là do bạn lão trong giới đưa, đều là nhân vật lợi hại, sao lại không phâb biệt được thật giả?
Lão Lưu thở dài gật đầu: “Đúng là không ổn, hai chúng tôi càng đi gần đến điểm đánh dấu trên bản đồ thì càng xảy ra nhiều chuyện lạ. Lúc phát hiện cửa dẫn, đắn đo rồi cuối cùng cũng quyết định không vào!”
Mộng Nga cười nói: “Đúng rồi, may là ông quyết đoán, quỷ đàm ở Trường Bạch Sơn, một khi bước vào, không hóa thành quỷ thì không ra được. Rõ ràng ông bị bạn mình chơi xỏ rồi!”
Lão Lưu bị bạn chơi xỏ?
Theo như hai người nói thì đúng, tấm bản đồ của lão Lưu là giả. Nhưng tại sao bạn lão lại phải cung cấp tin cùng bản đồ giả cho lão, hoặc nói các khác, sao người kia phải lừa chúng tôi đến quỷ đàm chịu chết?
Lão Lưu không nói gì, chỉ lắc đầu hừ lạnh: “Nói vậy thì hai thầy trò lão Trương, coi như cũng bị chúng ta làm chậm trễ!”
Mộng Nga lắc đầu: “Nơi mà hai người kia chết cách các ông rất xa, theo tôi thì họ đã phát hiện đường đi không thích hợp, dựa theo bản đồ của mình mà quay ngược lại.”
“Thế câu nói, một trận gió một trận mưa, cũng là giả?”
“Việc Trường Bạch sơn có linh kê rất nổi tiếng, nhưng số người biết không nhiều. Con đường đi tìm linh kê rất phức tạp, chuyện một trận gió một trận mưa là đúng, nhưng còn thiếu một trận sương mù. Theo tôi đoán, hai người kia trước khi chết đã bị lạc trong sương mù, không ra được cho nên mới bị chết!”
Tôi bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là thế.
Mộng Nga nói tiếp: “Thực ra cho dù họ có thoát được màn sương mù cũng vô dụng, bởi linh kê không còn ở Trường Bạch Sơn nữa rồi. Chẳng phải cậu đã gặp Từ bán tiên ư, con gà con đi bên cạnh lão chính là linh kê đấy!”
Tôi liền nhớ ra con gà con có túm lông đỏ gần mào, đúng là nó rất thông minh, hơn nữa lão Lưu cũng từng nói nó là linh kê. Hóa ra truyền thuyết về Hồng Diệp cốc ở Trường Bạch sơn là giả, nơi đây căn bản chả có Hồng Diệp cốc nào cả, chỉ có một nơi mà linh kê sống, nó lại bị Từ bán tiên mang đi mất rồi.
Sự tình đã minh bạch, giờ chỉ còn lại chuyện của chính tôi, vừa hay có mặt lão Lưu ở đây, tôi vội xin Mộng Nga cứu giúp: “Mộng Nga đại tỷ, từ lúc dính vào chuyến xe số 13 tôi gặp rất nhiều người, chẳng biết là ma hay không, bị người ta xoay như chong chóng. Nếu Từ bán tiên lợi hại như vậy đã giới thiệu chị, cầu xin chị nhất định đừng đẩy tôi đi đâu nữa, trực tiếp nói thẳng biện pháp cho tôi đi!”
Mộng Nga mỉm cười, một lát sau nói: “Cậu yên tâm, tôi không thiếu đạo đức như lão già kia đâu, rõ ràng bản thân giúp được mà lại khước từ. Tôi sẽ chỉ cho cậu một minh lộ!”
Tôi vui mừng khôn xiết, cố trấn tĩnh lắng nghe Mộng Nga dạy bảo.
“Cậu đừng nhìn tôi như thế, tôi đây không có bản lĩnh thông thiên như Hà tiên sinh, cũng không biết xem bói như Từ bán tiên. Nhưng too biết nằm mơ, cậu chờ đêm nay tôi ngủ một giấc, mơ thấy cái gì sẽ nói với cậu sau!”
Biết nằm mơ?
Tôi biết, Mộng Nga, bản thân cái tên là một giấc mộng, nhưng ai mà chả biết nằm mơ cơ chứ, tuy chị ta không phải người tầm thường, nhưng tôi vẫn cảm thấy không quá đáng tin.
Nói xong, Mộng Nga không làm phiền lão Lưu nghỉ ngơi nữa, bèn đứng dậy rời phòng. Mộng Nga đi khỏi, thấy tôi ngây ra, lão Lưu lạnh giọng nói: “Ngươi đừng thấy lạ mà bán tín bán nghi, Mộng Nga xuất đạo chính là dựa vào năng lực nằm mơ, nghe nói cô ấy có thể mơ thấy kiếp trước lẫn kiếp sau của người ta, lợi hại vô cùng!”
Nghe lão Lưu nói thế, rốt cuộc tôi mố có vài phần tin tưởng, có thể mơ kiếp trước kiếp sau của một người, đương nhiên sau khi ngủ dậy, chuyện về chuyến xe số 13 chị ấy sẽ biết hết. Đến lúc đó có thể sẽ hỏi được con ma giết Khâu lão thái!
Kích động gật đầu, tôi bèn quay về phòng nghỉ ngơi, mong chờ Mộng Nga đêm nay có thể mơ một giấc đẹp!
Sáng hôm sau, Bạch Phàm, tôi và lão Lưu ăn sáng xong bèn qua tìm Mộng Nga. Xem ra tối qua chị ta đã ngủ một giấc không tồi, tinh thần phấn chấn thấy chúng tôi thì cười tươi chào hỏi, nói: “Chuyện chuyến xe của cậu, tối qua tôi đã mơ thấy hết. Cũng tính giống như Từ bán tiên, chuyện không lớn, nhưng có ma dính vào, vượt qua ranh giới âm dương thì hơi khó!”
Tôi khẩn trương gật đầu: “Vậy tôi phải làm sao?”
Mộng Nga từ tốn nói: “Con ma này oán niệm rất lớn, chấp niệm cao nên chết 10 năm mà không chịu đầu thai. Cách thức cũng không phức tạp, nếu cậu chấm dứt được chấp niệm trong lòng nó, sẽ hóa giải được phiền toái này!”
Chấm dứt chấp niệm của hồn ma? Tôi còn nhớ tròn thôn Hoài Hồ, chữ viết bằng máu trên tường bảo mình tiếp tục điều tra vụ tai nạn xe. Nhưng ba vụ tai nạn đều là ngoài ý muốn, thì có gì mà oán hận?
Hơn nữa, nó giết chết Khâu lão thái, gián tiếp gây ra cái chết của bé gái, tôi dựa vào cái gì phải giúp nó? Tức giận, tôi bất bình: “Ngoài cách này ra còn cách nào khác không?”
Mộng Nga ngẫm nghĩ, nói: “Còn một cách, đó là tiêu diệt nó!”
“Tôi chọn cách này!”
Nghe thấy đề nghị đó, đương nhiên là lựa chọn tốt nhất của tôi, không chỉ muốn tự cứu bản thân, tôi còn phải báo thù nữa!
Thấy tôi không chút do dự lựa chọn, Mộng Nga bật cười lấy hình nhân giấy màu đỏ ra, nói: “Không phải cậu muốn tôi phú linh hình nhân này lần nữa sao?”
Tôi nhìn chằm chằm hình nhân, đáp: “Đúng vậy, nhưng nó có liên quan gì đến chuyện của tôi?”
Mộng Nga nói: “Hình nhân bày vốn được chủ nhân phú cho một linh hồn trong sáng thánh thiện, nếu cậu tiêu diệt con ma, tâm hồn vấy bẩn, sẽ không phú linh cho nó được nữa!”
Tôi thở dài, chuyện cứu bé gái và chuyện trả thù lại có mâu thuẫn với nhau, mình chỉ được lựa chọn con đường mà hồn ma kia đã vạch sẵn?
Đắn đo nửa ngày, vẫn là cảm thấy cứu bé gái quan trọng hơn, tôi liền hỏi: “Vậy được, tôi đây không tiêu diệt con ma, chị dậy tôi làm sao chấm dứt chấp niệm của nó đi!”
Mộng Nga cười: “Điều tra vụ án!”
Tra án? Đây thì gọi gì là cách, kể cả Mộng Nga có không nói thì tôi cũng điều tra mà, kích động, tôi nói: “Chị có thể nói cụ thể một chút được không, nếu chị đã mơ thấy toàn bộ sự việc, sao không chỉ đích danh con ma là ai, rốt cuộc nó có oán hận gì?”
Mộng Nga thở dài lắc đầu: “Hà tiên sinh khồn dám nói cho cậu là sợ mang họa, chuyện của cậu không những dính líu đến ma mà còn liên quan đến người sống, hơn nữa còn là người rất có bản lĩnh. Chúng tôi tuy tằng có chút năng lực, nhưng chung quy cũng chỉ là phàm nhân, nói cho cậu biết quá nhiều, chúng tôi cũng phải chết!”
Tôi sửng sốt, không những dính đến ma quỷ mà còn dính đến người rất có bản lĩnh? Ai là người rất có bản lĩnh đây?
Lão Lưu thấy thế trầm giọng nói: “Mộng Nga cũng gặp được rồi, cô ấy cũng chỉ đường cho ngươi rồi, chuyện cơ bản là đã xác định, lần này đến Trường Bạch sơn không phải phí công, ngày mai trở về thôi!”
Tuy câu trả lời của Mộng Nga có nhiều điểm khiến tôi chưa hài lòng, nhưng chí ít thì mình cũng đã biết cách tự cứu bản thân và cứu bé gái, đó chính là điều tra vụ án.
Vậy thì điều tra, thầm than một câu rồi quay về nghỉ ngơi. Mấy ngày nay thật sự quá mệt mỏi, vốn dĩ Mộng Nga muốn dẫn chúng tôi lên hồ Thiên Trì chơi, nhưng chẳng ai có hứng thú, đành thôi. Tối đó, ba người lên kế hoạch ngày mai sẽ quay về, tôi cầm ví tiền, đi sang phòng Mộng Nga để từ biệt.
Mộng Nga đã chuẩn bị đi ngủ, thấy tôi sang thì tươi cười ngồi dậy. Tôi nói lời cáo biệt, sau đó lại chân thành cảm tạ một lần nữa, dù sao chị ấy cũng đã cho mình một con đường, chính là ân nhân.
Mộng Nga làm công việc thu gom rác trên núi, nhìn có vẻ không kiếm được nhiều lắm, tôi để lại đủ tiền lộ phí, còn thừa hơn 1000 tệ, mang ra biếu để tỏ lòng biết ơn. Thấy tôi đưa tiền, Mộng Nga nhất quyết không nhận, cũng đành bất đắc dĩ cất lại. Hàn huyên thêm vài câu, tôi định về phòng nghỉ ngơi, nhưng vừa đứng lên xoay người thì chị ấy đột nhiên giữ lấy cánh tay tôi, nói nhỏ: “Ngồi xuống đã. Ban ngày nhiều người, thật ra còn mấy câu tôi chưa nói cho cậu!”
Mỗi một chỉ điểm của Mộng Nga đều vô cùng quan trong đối với tôi, nghe vậy liền gật đầu ngồi xuống. Mộng Nga cảnh giác đi ra cửa ngó trước ngó sau, rồi quay lại ngồi đối diện tôi, thấp giọng: “Tối qua tôi nằm mơ, chuyện của cậu tôi biết rất rõ. Cậu là người có tâm địa lương thiên mà gặp tai ương lớn như vậy, thật sự là khổ!”
Tôi cười: “Đại tỷ, thời điểm chuyện này bắt đầu dính vào người, thâth sự là tôi cảm thấy rất buồn khổ, nhưng thời gian cũng lâu rồi, đã thành thói quen. Người ăn hoa màu, ngũ cốc thì không sinh bệnh, đầu trâu mặt ngựa trên thế gian lấy ai minh chứng cho sự tồn tại của chúng. Tôi đây cứ coi như là cái bia sống cho chúng nhắm vào đi!”
Mộng Nga nghe xong thì không nhịn được cười: “Cái tên tiểu tử này, tâm tháu ren luyện không tồi, lại còn so sánh rất hài hước.”
Tôi cũng cười, hỏi: “Đại tỷ, vậy chị có chuyện gì nữa muốn nói với tôi?”
Mộng Nga thở dài: “Thực ra thì phương pháp sáng nay tôi nói cho cậu cũng không hẳn là lựa chọn tối ưu. Cậu có muốn suy nghĩ lại một chút không?”
Tôi sửng sốt, biết rằng chị ta đang ám chỉ việc điều tra án.
“Đại tỷ, có gì không ổn à? Tai nạn xe cộ xảy ra 10 năm trước, kỳ thật cho dù chị không nói thì tôi cũng đã tính sẽ làm cho ra nhẽ!”
Mộng Nga cau mày xua tay: “Thực ra vụ án này cậu không nên điều tra, nó quá nguy hiểm, rất dễ phải bồi thường bằng tính mạng!”
Lời của Mộng Nga giống hệt như lời lão Vũ nói, lão vẫn luôn tìm mọi cách ngăn cản tôi điều tra, bảo rằng sợ tôi sẽ chết. Thấy tôi nghi hoặc, Mộng Nga nói tiếp: “Để tôi nói rõ hơn một chút. Từ bán tiên và tôi, đều chỉ sợ người, không sợ ma. Án mạng 10 năm trước lại có liên quan đến một nhân vật lớn, không thể đụng vào!”
Rốt cuộc thì Mộng Nga cũng nói ra một câu không vòng vo, đi thẳng vào vấn đề. Đó chính là, cả chị ấy lẫn Từ bán tiên không dám nói quá chi tiết sự thật cho tôi, là bởi vì đều sợ người đứng sau chuyện này, một nhân vật lớn!
Điều này khiến tôi rất ngờ vực, Từ bán tiên và Mộng Nga đều có năng lực biết trước sự việc, có bản lĩnh này mà đều sợ một người. Vậy người đó là người thế nào, cũng là nhân vật truyền thuyết giống Hà tiên sinh chăng?
“Đại tỷ, vậy ý chị là không kiến nghị tôi điều tra vụ án?”
Mộng Nga gật đầu: “Tôi không kiến nghị cậu tra án, tốt nhất vẫn nên chọn phương án tiêu diệt con ma thì hơn!”
“Nhưng chẳng phải chị nói, nếu tôi tiêu diệt nó, sẽ vô pháp phú linh cho hình nhân giấy sao?”
“Đúng vậy, tôi cũng định khuyên cậu, người giấy dù sao cũng chỉ là người giấy, sinh ra do ý chí chủ nhân, cậu không cần phải quá lưu luyến!”
Tôi thở dài: “Đại tỷ, hình nhân giấy đỏ này rất có ý nghĩa với tôi, bất luận thế nào tôi cũng phải phục hồi nó lại. Đây là lời hứa, lời hứa với một mảnh giấy!”
Mộng Nga bất đắc dĩ mỉm cười: “Hành động theo cảm tính quá mức, cũng coi như là một điểm yếu, quá ngây thơ!”
Tuy việc cứu bé gái không phải nghĩa vụ của tôi, nhưng nó là mơ ước. Cho đến giờ tôi vẫn chưa thể quên hình ảnh Khâu lão thái, cùng với hình ảnh bé gái co ro trong góc phòng vô cùng đáng thương.
Trong cái thế giới bạn bè huynh đệ chỉ trên bàn nhậu này, có được mấy người đối tốt với mình như bé gái, nhiệt tâm hào sảng giúp đỡ, rời đi không hề oán hận. Nếu chỉ vì bảo toàn chính mình mà không thử phương pháp cứu sống con bé, tôi cảm thấy Lý Diệu này, chẳng bằng một hình nhân!
Không thể không bằng một hình nhân được!
Thấy thái độ tôi cương quyết, Mộng Nga thở dài một hơi không khuyên bảo nữa, thấp giọng nói: “Đại tỷ này chỉ có thể nói với cậu hết lời, tôi và Từ bán tiên đều chỉ xem được chuyện đã qua, không đoán chuẩn được mệnh tương lai, cậu trọng tình trọng nghĩa thế này, có lẽ không chừng nhân phẩm sẽ đổi được chuyển cơ!”
Tôi cảm tạ một tiếng, nói: “Đại tỷ, nếu chị nói chỉ sợ người, không sợ ma, tôi lại muốn hỏi thên một câu. Rốt cuộc con ma vẫn quấn bên tôi là ai, chị có thể tiết lộ không?”
Hỏi xong câu này, tôi rất căng thẳng, bác Lục và lão Đường, rốt cuộc ai mới là ma? Thật sự nóng lòng muốn biết.
Thấy dáng vẻ nôn nóng của tôi, Mộng Nga tự hỏi một hồi sau đó gật đầu nói: “Tôi có thể nói cho cậu, nhưng bây giờ thì chưa được!”
“Tại sao bây giờ lại chưa được?”
Tôi không khỏi thắc mắc, Mộng Nga thở dài đáp: “Tiểu tử, hai người đi tìm Hồng Diệp cốc cùng cậu, đều không bình thường đâu!”
Đột nhiên Mộng Nga lại chuyển sự chú ý sáng Bạch Phàm và lão Lưu, chị ta có ý gì?
“Đại tỷ, ông già họ Lưu kia cũng là người trong giới bọn chị, là bạn vong niên sinh tử có nhau với tôi. Còn cô gái xinh đẹp kia là bạn gái tôi, họ đều là những người mà tôi tin tưởng nhất, có cái gì không bình thường?”
Mộng Nga nghe vậy cười nói: “Ông già họ Lưu thì chưa rõ là người hay ma, còn cô gái kia… cậu tránh xa cô ấy ra một chút thì hơn!”
Mộng Nga vừa dứt lời thì điện thoại tôi vang lên, là Bạch Phàm sốt ruột hỏi tôi đi đâu, nói có chuyện muốn bàn bạc một chút. Cúp máy xong thì Mộng Nga cũng không muốn nói gì thêm, dặn dò tôi để lại hình nhân giấy, quay về ổn định cuộc sống, sau này tìm cơ hội đến gặp chị ta một mình.
Dứt lời, Mộng Nga xua tay bảo tôi về phòng.
Tôi nghi hoặc, đặt cái hình nhân lại rồi quay ra, thấy Bạch Phàm đang căng thẳng chờ mình ở cửa, nói: “Hơn nửa đêm, thấy anh không ở trong phòng nên em lo lắng. Không nghĩ anh lại sang phòng Mộng Nga đại tỷ!”
Tôi cười nói không có việc gì, liền cùng nàng quay về phòng, bàn bạc về việc đặt vé tàu, sau đó Bạch Phàm về đi nghỉ.
Cuộc nói chuyện vừa rồi với Mộng Nga cứ lẩn quẩn mãi trong đầu tôi, hiển nhiên là chị ấy có chuyện chưa nói hết, bảo mình lén đến gặp một lần, chị ấy muốn tránh mặt ai, Bạch Phàm hay lão Lưu?
Sáng sớm hôm sau, ba chúng tôi sắp xếp hành lý xong rồi chuẩn bị xuất phát. Mộng Nga sợ chúng tôi phải lên xuống nhiều chặng, bèn nhờ quan hệ, tìm một người bạn lái minibus đưa chúng tôi ra ga tàu.
Chuyến hành trình mạo hiểm đến Trường Bạch sơn lần này, kể từ lúc đặt chân lên tàu coi như tuyên bố kết thúc.
Ba chúng tôi ngồi một hàng ghế, có vẻ như Bạch Phàm khá vui, cười tươi giơ điện thoại chụp ảnh phong cảnh ven đường, còn lão Lưu thì vẫn như trước giờ, hai mắt nhắm nghiền, mặc kệ hết thảy.
Dựa đầu vào thành ghế, tôi hồi tưởng lại chuyến hành trình mấy ngày qua, suýt chút nữa đã bỏ mạng lại nơi núi rừng. Nghĩ đến lão Trương si tình tới mức biến thái, chỉ vì lưu giữ bộ xương người bạn đời mà cõng nó ròng rã 40 năm, lên Trường Bạch Sơn tổng cộng 8 lần, cuối cùng thì chết mà vẫn chưa hoàn thành tâm nguyện. Nếu giờ ông ấy biết được, vốn dĩ ở Trường Bạch sơn chả có Hồng Diệp cốc nào, linh kê cũng đã bị người ta mang đi từ lâu, liệu có hối hận không?
Tôi thở dài, trong cái thế giới vô biên này, bạn không thể phân biệt được đúng sai. Việc mình làm có đáng hay không, không biết, nhưng trong rất nhiều trường hợp, nó lại là niềm vui, là hy vọng để chúng ta sống tiếp!
…
Bạn đang đọc truyện
Chuyến xe bus số 13
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chuyen-xe-bus-so-13/
Về đến thành phố đã là đêm khuya, tôi gọi taxi đưa Bạch Phàm về nhà rồi mới quay lại công ty. Tiểu Lục cũng vừa mới đánh xe về, trông thấy tôi thì hớn hở, thò qua cửa kính hỏi tôi đi Trường Bạch Sơn, có mua quà về không.
Tôi nói: “Suýt thì mất mạng, hơi đâu còn mua quà cáp!”
Tiểu Lục vội đánh xe vào bãi, sau đó chạy nhanh ra nhìn tôi từ đầu đến chân, hỏi bị thương chỗ nào. Tôi cười, nhìn cậu ta thật thà mà trong lòng ấm áp.
Thu dọn đồ đạc, tắm rửa xong, tôi chui vào chăn, nói chuyện phiếm với tiểu Lục.
“Tiểu Lục, mấy ngày nay tôi đi vắng, cậu lái xe có thuận lợi không?”
Tiểu Lục ngáp một cái, đáp: “Thuận lợi, tôi không có nghi thần nghi quỷ như anh đâu.”
Tôi cười, trở mình: “Mấy nay lão Vũ có đến tìm tôi không?”
“Không, gần đây lão bận lắm, trên tổng sắp có cuộc họp, chắc lão quên anh luôn rồi.”
Tôi ừ một tiếng không nói nữa, chuẩn bị đi ngủ thì tiểu Lục như nhớ ra gì đó, lơ đãng nói: “Nhưng có một người khá mập đến tìm anh, tôi nói anh không có nhà, ông ta liền đi luôn!”
“Mập? Ngoài tay mập ở công ty ra, tôi còn quen ai mập nữa đâu nhỉ!”
Giọng Tiểu Lục đã ngày càng nhỏ: “Không biết, dù sao thì người ta nói tìm đích danh anh, người này không còn trẻ nữa, trên lông mày và mặt có một vết sẹo dao cắt.”
Trên mặt có sẹo?
Tiểu Lục nói xong thì đã nhắm mắt ngáy khò khò, tôi nằm trên giường suy nghĩ mãi, cuối cùng thì cũng nhớ ra, mình có quen một người béo, chẳng qua là lâu quá rồi không liên lạc lên đã quên mất.
Trên nặt có vết sẹo, lại béo, chẳng phải là Lưu Vân Ba sao? Kẻ hạ chú Bách Quỷ Khốc Môn mình, lại đến tìm mình?
Xét tình hình hiện tại, Lưu Vân Ba không có liên quan gì đến vụ tai nạn xe 10 năm trước, giờ mục đích chính của mình là điều tra vụ án, chỉ cần hắn không chọc đến mình thì tôi cũng chả đụng đến hắn làm gì.
Sáng hôm sau, vừa dậy thì tôi nhận được điện thoại của Hoàn Tử Đầu, vừa bắt máy thì hắn mắng: “Anh con mẹ nó chạy đi đâu thế. Điện thoại không gọi được, hỏi tiểu Lục thì cũng không biết!”
Chuyến đi Trường Bạch sơn lần này là đi gấp, tiểu Lục thì ngày nào cũng chỉ chuyên tâm với chuyến xe 13 yêu quý của cậu ta, trước giờ chưa từng hỏi tôi đi đâu làm gì, nên Hoàn Tử Đầu không biết cũng là bình thường. Tôi từ tốn nói: “Tôi đi Trường Bạch sơn, trong rừng không có sóng điện thoại. Anh tìm tôi có việc gì?”
Hoàn Tử Đầu chửi tục vài câu rồi nói: “Anh có nhớ hai người bị trúng độc trong vụ xe tang không?”
“Nhớ, sao?”
“Con mẹ nó, xong việc tôi về báo án, anh đoán xem, chả có án nào được thành lập cả!”
Tôi không biết nhiều về công việc điều tra của cảnh sát, nhưng chuyện không lập án thì tôi biết. Chính là muốn nói, hai mạng người đó, cảnh sát không tính là án mạng, nên không điều tra. Kinh ngạc, tôi hỏi: “Hai mạng người, chuyện lớn như vậy sao không lập án?”
Hoàn Tử Đầu hậm hực: “Tôi cũng đang thắc mắc đây. Mình đi báo cảnh sát, mà rốt cuộc không lập án, là vì sao? Chẳng phải rõ ràng có dấu hiệu tác động của hung thủ từ đằng sau ư, bèn liên hệ với một cảnh sát là bạn tôi, tính xử lý kẻ đứng đằng sau ăn hối lộ. Anh đoán xem kết quả thế nào?”
Tôi khẩn trương hỏi: “Thế nào?”
“Kết quả là chả ai bị xử lý, mà chính bạn tôi bị cách chức!”
Hoàn Tử Đầu nói oang oang trong điện thoại, hiển nhiên là đang rất tức giận.
“Bạn anh bị xử lý? Nhưng chuyện luân chuyển công tác trong đơn vị cũng là bình thường thôi mà!”
“Cái gì? Bình thường á? Bạn tôi là cục phó đấy!”
Cục phó? Chính là phó lãnh đạo ở cục cảnh sát, đến cấp cán bộ mà còn bị cách chức, tin tức này thật đúng là khiến người ta giật mình.
“Mẹ nó, chuyện này thật phức tạp, đến bạn tôi còn bị cách chức, anh có thể đoán được đối phương là quan lớn thế nào rồi đấy!”
Tôi choáng váng, nhất thời không biết nói gì cho phải, thấy tôi im lặng, Hoàn Tử Đầu lại tiếp: “Tôi lại nói cho anh điều này, theo bạn tôi thuật lại, thì rất có thể hai người bị trúng độc chết chỉ là thế thân, mục đích chính của hung thủ là nhắm vào hai chúng ta!”
“Cái gì?”
Lời này của Hoàn Tử Đầu làm tôi sợ hãi, hung thủ muốn đầu độc tôi và hắn?
“Vui không? Bất ngờ không? Tôi cũng thật con mẹ nó phục anh, chỉ lái cái xe bus đêm mà đắc tội quan lớn như vậy, đến cục phó còn bó tay. Anh mau bỏ cái xe rách ấy đi, mai đến tìm tôi, tôi dẫn anh chạy trốn!”
Tôi nghe mà ngây ngốc, có điều chạy trốn cùng hắn thì không được, vẫn còn rất nhiều chuyện chờ tôi xử lý, thấy tôi từ chối, Hoàn Tử Đầu tức giận chửi mấy câu rồi tắt máy.
Tin sét đánh này khồn chỉ làm tôi giật mình, mà còn liên tưởng đến nhân vật lớn mà Mộng Nga dè chừng, liệu đó có phải cùng một người?
Vụ án còn chưa điều tra được, lại lòi ra thêm rắc rối, vì sao nhân vật lớn này lại muốn làm khó dễ một tài xế quèn như mình, với địa vị của mình đến đặt chân vào văn phòng người đó còn chả được, thì trêu chọc người ta vào lúc nào?
Chợt trong đầu tôi có một ý nghĩ, hay là nhân vật lớn này có liên quan đến vụ tai nạn xe 10 năm trước? Thật không ngờ một sự cố năm xưa mà lại dính đến quan hệ phức tạp và khổng lồ như vậy, hơn nữa còn liên quan cả ma quỷ trong đó nữa.
Lại liên tưởng đến lúc điều tra tài xế ở nhà tang lễ, thì thể tài xế bị lão quản lý dùng cơ quan giấu đi, nói như vậy thì việc Bạch Phàm bị va quệt xe cúng là cố ý sắp xếp, đây đều là âm mưu của con người!
Suy nghĩ đến đây, tôi hít sâu một hơi, mấy sự kiện đang bị treo lơ lửng, giờ rốt cuộc đã có giải thích. Vậy động cơ của họ là gì, tại sao phải làm Bạch Phàm bị thương, tại sao phải hạ độc mình?
Cúp máy, tôi có cảm giác cả người bức bối, trong bóng tôi thì có hồn ma hung ác, ngoài sáng thì có con người tàn độc, thật trớ trêu!
Tiểu Lục nhận được tiền thưởng cá nhân tiên tiến, nói rằng nếu không phải tôi cứ đi vắng suốt, không chuyên tâm công việc thì cậu ta chẳng kiếm được phần thưởng này. Nhất quyết cứ mời tôi đi uống, bất đắc dĩ phải đáp ứng, cậu ta bèn lấy điện thoại gọi cho Hoàn Tử Đầu.
Đã lâu rồi không động vào vô lăng, tối nay tôi muốn lái xe nhưng tiểu Lục nhất định không cho, còn nói đây là lần đầu tiên được nhận tiền thưởng cá nhân tiên tiến, muốn tự mình thưởng thức nốt.
Tính cách dở dở ương ương của tiểu Lục tôi đã quá quen, đành ở trong phòng chờ cậu ta lái xe về rồi ra ngoài đi nhậu. Trong lúc dọn phòng, lôi cuốn sách dưới gối ra, lúc trước lão Lưu còn bảo tôi là muốn có nó, vậy mà một thời gian đã không thấy nhắc tới nữa, đã quên rồi sao?
Rốt cuộc cuốn sách cũ này có tên là gì, tôi cũng chẳng rõ lắm, nhưng biết chắc nó là bảo bối, nếu lão Lưu không nhắc tới nữa thì tôi chả tội gì giao nó ra, gói ghém cẩn thận tồi giấu dưới đệm.
Hơn 1h, tiểu Lục lái xe về liền lôi tôi ra ngoài đi nhậu. Cậu ta lại có ý muốn đến quán mì cửa Đông, nhưng tôi sợ gặp Thang Nghiêu nên sống chết cũng không đồng ý, cuối cùng cả hai bắt taxi đến phố ẩm thực Nam Kinh.
Uống quá ba tuần thì Hoàn Tử Đầu tới, hắn muốn rủ tôi bỏ trốn nhưng bị từ chối, vốn tưởng đêm nay sẽ không đến chứ, muốn cùng mình uống rượu chia tay sao?
Trông thấy tôi, Hoàn Tử Đầu lườm một cái rồi ngồi xuống, bật chai bia, chẳng nói chẳng rằng tu hết một nửa. Rầm một tiếng, hắn đặt mạnh chai bia xuống bàn, tiểu Lục giật mình mắng: “Hoàn Tử Đầu, anh làm cái gì đấy, cứ như chưa đi nhậu bao giờ vậy!”
Hoàn Tử Đầu nhìn tôi chằm chằm, gằn từng chữ: “Nói không chừng, đúng là về sau sẽ con mẹ nó không được nhậu nữa đâu!”
Biết trong lời nói hắn có hàm ý, tôi cầm cốc bia lên mời: “Hoàn Tử Đầu, trước giờ anh giúp tôi không ít lần, đa tạ! Sau này ở bên ngoài bảo trọng!”
Tiểu Lục sửng sốt, nghi hoặc nhìn Hoàn Tử Đầu: “Có ý gì? Hoàn Tử Đầu định đi xa à?”
Hoàn Tử Đầu liếc tiểu Lục một cái, nói: “Xa cái rắm, tôi xé vé máy bay rồi, không đi nữa!”
Xé vé máy bay? Tôi hỏi: “Anh xé vé làm gì? Tôi không đi là vỉ có việc cần xử lý, anh đâu giống tôi. Việc này vốn là tôi làm liên lụy đến anh, anh đã tận tình tần nghĩa với tôi rồi, nên đi đi!”
Hoàn Tử Đầu lại tu một ngụm bia, nói: “Hoàn Tử Đầu này tuy chả học hành gì, nhưng mọi người đều gọi một tiếng Cường ca, lăn lộn giang hồ lâu như vậy, chưa sợ con mẹ gì bao giờ. Tuy lần này đáng sợ thật đấy, nhưng không thể đánh mất nghĩa khí được. Anh không đi, tôi lại một mình bỏ trốn? Tôi nghĩ kỹ rồi, ở lại chiến đấu cùng anh!”
Tiểu Lục thật thà, nghe ma ngây ngốc, nhìn Hoàn Tử Đầu rồi lại nhìn tôi, hỏi: “Hai người nói cái gì vậy, gì mà ai đi ai không đi, ai ở ai cũng ở, hai người còn chưa đi đủ à?”
Tiểu Lục chả biết gì, chúng tôi cũng lười giải thích, thấy Hoàn Tử Đầu nghĩa khí như vậy, tôi cảm kích, mời hắn một cốc, chậm rãi nói: “Huynh đệ, tôi chọc phải vài chuyện phức tạp liên quan đến cả người lẫn ma, đến bây giờ tôi cũng không biết nhân vật lớn mà anh nói vì sao lại muốn hại mình. Không phải tôi không xem anh là bạn bè, nhưng anh vẫn nên đừng tham gia thì hơn!”
Hoàn Tử Đầu cười lạnh: “Anh không biết à? Tôi đồng hành với anh cũng không ít, khá hiểu về chuyện của anh, sau lưng có người giở trò rõ ràng là không muốn anh điều tra vụ án, sao anh vẫn chưa nhận ra vậy?”
Tôi nghe vậy lập tức sửng sốt, cẩn thận nghĩ lại thì lời Hoàn Tử Đầu nói rất có lý, mấy tháng gần đây, chạy hết Đường Oa Tử đến Hổ Yêu Sơn, đều là những địa phương nhạy cảm theo lời lão Vũ nói. Nếu quả thật như vậy thì chuyện này khá là hay ho đây, con ma thì cố thúc đẩy mình điều tra vụ án, nhân vật lớn thì cố ngăn mình.
Rốt cuộc thì vụ tai nạn 10 năm trước có bí mật gì, có người mưu sát ba đoàn xe hay sao?
Hoàn Tử Đầu sợ tôi gặp nguy hiểm, nằng nặc đòi dọn đến ký túc ở để bảo vệ tôi, hắn nói mình là kẻ sợ ma chứ không sợ người, riêng người sống, có mười mấy tên cũng không đến gần tôi được.
Thấy thái độ hắn kiên quyết, tôi cũng không nhiều lời, cuộc nhậu càng uống càng hăng, uống đến tận trời sáng mới dừng. Hoàn Tử Đầu quay về khu kinh tế mới để thu dọn hành lý, bèn đi trước một mình, tôi với tiểu Lục đi về ký túc, mệt mỏi lăn ra ngủ.
Chẳng biết ngủ được bao lâu thì chúng tôi bị đánh thức bởi lão Lý phòng bên, lão xộc vào, hoang mang rối loạn la lên: “Đừng con mẹ nó ngủ nữa, lão Vũ chết rồi!”
Tôi nghi hoặc hỏi: “Lão Lý, rốt cuộc là thế nào, sao đột nhiên lão Vũ lại chết?”
Lão Lý khoát tay: “Tôi nghe mập nói, hình như là bị tai nạn xe, xác còn đang ở bệnh viện, mau đi xem đi!”
Hai chúng tôi không dám chậm trễ, khoác vội cái áo, xỏ giày rồi chạy theo lão Lý đến bệnh viện. Tới nơi, không thấy xác lão Vũ đâu, chỉ gặp mập đang đứng một mình ở hành lang, nước mắt ngắn nước mắt dài. Tiểu Lục còn sốt ruột hơn cả tôi, đi qua hỏi: “Mập, Vũ ca bị sao vậy, anh ấy chết thật rồi à?”
Mập đưa tay lau nước mắt, nói: “Tai nạn xe, sáng nay trên đường đến công ty thì bị đụng chết!”
Lại là tai nạn xe?
Tôi giật mình, đâu ra nhiều tai nạn xe như vậy, liệu có giống việc của Bạch Phàm, do ai đó sắp xếp không?
“Tài xế gây tai nạn đâu?”
“Hắn trốn rồi, đâm người ta rồi bỏ chạy!” Mập nói xong, lại khóc nấc lên.
Hồi trước mập vào công ty làm là do đích thân lão Vũ tuyển, mấy năm nay tuy cũng bị lão mắng nhiều, nhưng lão Vũ nổi tiếng là người khẩu xà tâm phật, thường ngày rất chiếu cố đến tên mập.
Tài xế gây tai nạn rồi bỏ chạy, rất giống như có người sắp đặt, tôi cố trấn tĩnh lại, hỏi: “Thi thể lão Vũ đâu?”
Mập run run nói: “Thi thể bị người nhà mang đi, chắc giờ này đã hỏa táng xong rồi!”
“Gấp như vậy? Thế cậu không đến nhà tang lễ, ở đây khóc lóc cái gì?”
Mập sửng sốt, chậm rãi nói: “Tôi sợ các anh không tìm được nên ở đây chờ!”
Tiểu Lục thì không hỏi nhiều, thoáng cái nước mắt đã lưng tròng. Nhà lão Vũ ở trong thành phố, chúng tôi không nói nữa, vội xuống lầu bắt taxi tới đó xem.
Nói cũng lạ, trong nhà lão Vũ đã treo đầy cờ tang, vòng hoa chật ních, ảnh truyền thần của lão cũng đã bày trên ban thờ, tất cả cứ như đã được chuẩn bị từ trước vậy.
Vợ con lão Vũ không khóc, chỉ rầu rầu tiếp đón chúng tôi, thấy bộ dạng như vậy, mấy lời an ủi định nói đều nuốt lại hết. Thắp mấy nén nhang, chúng tôi xuống lầu, rút ra mỗi người 1000 tệ đưa cho vợ lão Vũ để phúng viếng. Chị ta vừa nãy mới nét mặt ủ rũ, vừa thấy chúng tôi đưa tiền thì đột nhiên mỉm cười, đúng vậy, là cười!
Mấy người chúng tôi khó hiểu nhìn nhau, bị nụ cười của chị ta làm cho mơ hồ, tiểu Lục hỏi nhỏ: “Huynh đệ, chồng chị ta chết mà chị ta còn cười, chị ta có phải vợ thật không vậy?”
Tôi lắc đầu: “Cậu đừng tò mò nhiều, có phải vợ thật hay không cũng chẳng liên quan gì đến ta cả!”
Thắp hương rồi, tiền cũng phúng rồi, chúng tôi lầm lũi chuẩn bị quay về công ty. Tôi biết lão Vũ giấu mình rất nhiều thứ, chắc chắn trong bụng lão đều là bí mật, điều tiếc nuối là giờ người chết như đèn tắt, cuối cùng cũng chả nói ra được.
Tôi đi cuối đoàn người, sắp ra đến cửa thì chợt vợ lão Vũ níu tay lại, nói nhỏ: “Cậu là Lý Diệu đúng không? Ông xã bảo cậu tối nay đến đây một chuyến!”
Tôi giật nảy mình, người vừa chết ban ngày, lại bảo tối nay tôi đến một chuyến? Thầm nghĩ chắc vì chồng ra đi quá đột ngột nên tinh thần chị ta không được tốt, tôi bất đắc dĩ nói: “Chị dâu, chị đừng quá đau buồn, việc ngoài ý muốn, không ai làm khác được. Lão Vũ cả đời cống hiến cho công ty, giờ ra đi chắc cũng không có gì nuối tiếc!”
Nghe vậy, chị ta chợt trừng mắt, nói: “Đừng nói nhiều, đêm nay cậu tới đây, biết chưa? Chờ qua 10h, hết người viếng rồi hãy tới!”
Thấy chị ta quả quyết, tôi cứ gật đầu lấy lệ. Quay về công ty, tôi kể lại lời của vợ lão Vũ cho tiểu Lục nghe, ai dè cậu ta hùng hổ xách cổ áo tôi, tức giận nói: “Nói, anh lén lút qua lại với chị dâu từ bao giờ? Bảo sao bấy lâu nay chẳng lo làm việc, cứ chạy lông nhông, có phải là mang chị dâu ra ngoài dấm dúi?”
Bị tiểu Lục mắng, tôi dở khóc dở cười, đẩy cậu ta ra, nói: “Cậu bị thần kinh à, chị dâu gần 50 rồi, tôi mới 30, khẩu vị mặn thế bào cũng làm sao mà nhìn trúng bà ấy?”
Tiểu Lục lườm tôi chằm chằm: “Thế chị dâu bảo anh tới làm gì?”
“Chẳng phải tôi đã nói với cậu rồi sao? Là lão Vũ bảo tôi tới!”
Vừa dứt lời thì tiểu Lục xua tay: “Ăn nói bậy bạ, chả lẽ trước khi chết, lão Vũ đem vợ mình giao cho anh?”
Câu nói của tiểu Lục làm tôi tức nghẹn cả họng, vốn định rủ cậu ta đi cùng đêm nay, nhưng tiểu tử này đầu đất thật sự, xem ra mình phải tự đi rồi.
Ăn tối xong, thấy tôi chuẩn bị mặc quần áo, tiểu Lục tức giận nghiến răng kèn kẹt, hung hăng đạp tung cửa, đi ra ngoài. Có một người bạn thật thà, suy nghĩ lại đơn giản, đôi khi thì ấm âp đấy, nhưng đôi khi cũng thật khó chịu.
Trên đường đi, tôi cứ nghĩ mãi là tại sao chị dâu lại bảo mình qua đó, chắc chắn lão Vũ để lại di ngôn gì rồi. Cẩn thận đi tới trước cửa nhà lão Vũ, tôi gõ mấy tiếng. Chị dâu ra mở cửa, thấy tôi chỉ có một mình, cười tươi bảo tôi vào nhà. Tôi hơi lúng túng, ban ngày lúc mình đưa tiền, chị ta cười, giờ mình đến vào ban đêm, chị ta cũng cười, cười cái gì mới được?
Tôi không vào phòng vội, đứng ở cửa nói: “Chị dâu, tối rồi tôi không vào phòng đâu, chị nói luôn đi, tìm tôi có chuyện gì?”
Vừa dứt lời thì chị ta túm lấy tay tôi vào trong, tim tôi thót lên cổ họng. Vừa vào, chị dâu chỉ tay cửa phòng ngủ, nói: “Vào đi!”
Tôi lại giật mình, vào phòng ngủ đi? Di ảnh của lão Vũ còn đang bày ở phòng khách kìa, tôi vội nói: “Chị dâu, chị đừng như vậy, tôi có bạn gái rồi. Nếu chị không có gì muốn nói thì tôi về đây!”
Nói đoạn bèn xoay người, thấy tôi muốn đi, chị ta lại túm lấy tay tôi, vợ lão Vũ cũng thật khỏe mạnh, vèo một cái lôi tuột tôi vào phòng ngủ.
Chưa kịp đề phòng đã bị kéo vào trong, tôi nổi giận, rốt cuộc không kìm được nữa, lão Vũ vừa mới chết, nể chị ta đang đau buồn bên không trở mặt, vậy mà còn cố tình. Đang định mở mồm chửi mắng thì một gương mặt chợt xuất hiện ngay phía trước mắt, làm tôi giật mình hoảng sợ.
“Lão Vũ?”
Lão Vũ đang ngồi trên giường phòng ngủ, thấy tôi sợ hãi thì cười cười, vẫy tôi lại gần. Tôi nhìn lão nữa ngày, ngoài cánh tay phải quấn băng ra thì không có gì khác lạ, là lão, không sai!
Lão Vũ nói: “Ngày thường thấy cậu lanh trí lắm mà, sao giờ lại ngu ra thế?”
Tôi trấn định lại, chợt hiểu ra, nói: “Lão Vũ, anh giả chết!!”
Lão Vũ bật cười, bắt chéo chân: “Nếu tôi không giả chết thì sẽ phải chết thật đấy!”
“Sao anh lại phải giả chết? Vụ tai nạn xe sáng nay cũng là giả?”
Lão thở dài, châm một điếu thuốc: “Đương nhiên tai nạn xe là thật, vừa hay có mập ở đó, tôi liền không tỉnh nữa, giả chết luôn!”
Lão Vũ là nhân chứng sống của vụ tai nạn 10 năm trước, việc lão chưa chết là tin không thể tốt hơn với tôi.
“Lão Vũ, chuyện đã đến nước này rồi, anh có thể nói thật cho tôi không? Rốt cuộc là ai muốn hại anh, hại anh để làm gì?”
Lão Vũ mất kiên nhẫn nói: “Hại tôi để làm gì ư? Còn ra vẻ vô tội với tôi à. Nếu chẳng phải cậu cứ chạy khắp nơi điều tra về vụ tai nạn, thì giờ tôi vẫn được ngồi uống trà ở văn phòng đấy!”
Nói xong, đột nhiên lão trầm giọng: “Chuyến xe 13 này, ban đầu chính tôi bảo cậu lái, tất cả tội nghiệt dù gì cũng liên quan đến tôi. Thôi thì cứ vậy đi, tôi cũng phải đi rồi!”
Tôi cả kinh: “Anh đi đâu? Lão Vũ, anh nói cho tôi biết đi, có phải vụ tai nạn xe 10 năm trước liên quan đến nhân vật lớn nào không? Người đó muốn giết anh diệt khẩu? Anh phải chạy trốn?”
Lão Vũ ngạc nhiên nhìn tôi, lát sau gật đầu: “Phải!”
Không đợi tôi hỏi, lão nói tiếp: “Thằng ranh nhà cậu cũng thật có tài. Vốn dĩ tưởng rằng ngoài tôi ra không ai biết việc này. Vậy mà cậu lại moi được một ít bí mật, đã biết có nhân vật lớn đứng đằng sau thì tốt, đừng chọc vào người ta!”
Nói xong, lão Vũ dập điếu thuốc, bắt đầu mở tủ, thu xếp quần áo. Thấy lão Vũ muốn trốn, tôi truy hỏi: “Anh không làm nữa? Anh trốn đi đâu?”
“Không làm được nữa! Mười năm nay tôi luôn sống trong sự đề phòng, vốn tưởng trong tay có bí mật thì họ không dám đụng đến mình, không ngờ họ lại dám ra tay!”
Chẳng trách lão Vũ trong công ty cứ như cá gặp nước, lần trước chuyện đồng hồ ma giết nhiều người như vậy, lão chả bị ảnh hưởng gì, hóa ra là trong tay có bí mật để làm chỗ dựa.
Thấy lão Vũ phải đi, tôi cố gặng hỏi càng nhiều càng tốt: “Lão Vũ, xảy ra chuyện anh trốn được, nhưng tôi đâu trốn được, ít nhiều cũng cho tôi biết