Nơi đó là vùng núi đá, địa hình thổ nhưỡng giống hệt vùng núi ở Điện Biên, Sơn La của mình, đường đá cũ Pháp làm từ thời chiến tranh Đông dương, xuống cấp hết nên xấu kinh khủng, người dân cũng nghèo và khó khăn như vùng cao của mình. Chỗ bọn tôi ở ngay cạnh một ngôi trường, gọi là ngôi trường cho nó giống thôi chứ thực ra toàn dựng bằng tranh tre, nứa lá tạm bợ lắm, ngôi trường này tôi không biết gọi là cấp mấy… vì từ vỡ lòng nhi đồng thối tai cho tới lớp 8, và có cả một lớp có vài học sinh học trương trình cấp 3 giống PTTH bây giờ, học sinh lớp 8 tôi thấy địu cả con, dắt cả em đi học, nhìn vừa tội vừa mắc cười, nheo nhóc vô cùng, có cả một nhà nội trú cho học sinh ở vùng sâu, xa trong núi ra học, ở lại đó. Phía dưới thung lũng có một bản khá đông dân, chừng hơn trăm nóc nhà ở tập trung dưới thung lũng và rải rác quanh sườn núi, đặc biệt là tỉnh Hủa Phăn, và huyện Sầm nưa rất nhiều người Việt sinh sống, khu này cũng vậy, ban đầu tôi không biết, vì họ phần đa là người thiểu số như Nùng, Mông, Cao lan, Mường… Khu này thì nhiều người Mông và Nùng Phàn sình ở. Ở nơi này rất nhiều các dân tộc nên ” văn hóa” có vẻ rất “đa sắc”… tôi đã gặp những chuyện lạ ở đây, nhưng có một chuyện khiến tôi nhớ nhất và băn khoăn nhất…
Hôm đó có một lễ hội gì đó của người Lào, người địa phương cũng tổ chức tưng bừng, đứng chỗ chúng tôi soi ống nhòm xuống phía những mảnh ruộng bậc thang đã gặt, thấy rất đông bà con tụ tập vui chơi, nó hao hao giống hội Xuống đồng của các tỉnh vùng núi phía Bắc Việt Nam vậy… ban ngày bọn tôi không được xuống đó nên đợi tà tà bọn tôi hẹn nhau tối xuống cua gái chơi ?. Tôi rủ hai thằng em, thuộc dạng “cú cáo” nhất đám là thằng T, biệt danh “gái lào” và thằng N biệt danh N “cắng”… Thằng nào tôi cũng gắn biệt danh, lạ là tới giờ luôn, tôi gắn biệt danh ai là bị chết tên luôn ?, thằng N cắng là vì trông nó giống con cắng, ai ở vùng núi phía bắc chắc không lạ gì con cắng, trông nó giống con khỉ, nhưng bé và “đẹp trai”hơn con khỉ, rất khôn ranh láu lỉnh. Còn thằng T thì biệt danh của nó thì nhắc lại cả bọn lại cười rũ, “Gái Lào”.
Thằng này rất đẹp trai, to cao thì thằng nào cũng đủ tiêu chuẩn, nhưng đẹp trai thì nó ngon hơn bọn tôi (không xấu như tôi), đàn thì thằng nào cũng biết tí xíu thỉnh thoảng phừng phừng đỡ buồn, nhưng thằng gái Lào đàn giỏi và hát cũng hay, rất hay là khác. Lúc mới ở gần cái trường kia, bọn tôi tia thấy rất nhiều “cô” và hình như chỉ có 1, 2 thầy thôi, nhưng nhìn nhỏ con và xấu trai hơn bọn tôi, (chỉ đẹp trai hơn tôi thôi), nhà tập thể họ kế ngay gần khu bếp bọn tôi nấu ăn, bên này đông hơn vì toàn lính, bên kia các cô ít hơn… cứ chiều là lính bu xuống bếp nhòm các cô nấu cơm và tán tỉnh à ơi… do mới tới bọn tôi không biết gì nhưng thấy gái là mấy chú gáy nhặng xị, thằng T lấy le vác đàn ra ngồi kế cái bể nước to, hai bên dùng chung phừng phừng…” Ơi này cô gái, ơi này cô gái Lào vừa hôi nách lại vừa thối tai, bĩnh ra quần lau đ… không sạch, không sạch, không sạch…” xuyên tạc bài Cô gái Sầm nưa của Trần Tiến… ma xui quỷ khiến, nó không biết các cô toàn là “du học” bên Sư phạm 1 của Việt Nam về, nói tiếng V như người Việt… nên nó đang phèng phèng thì ào… một chậu nước rửa rau bắp cải… ướt từ đầu tới chân, ôm đàn chạy… can tội tán gái ngu. Bọn tôi cười bò, thế là nó chết biệt danh “gái Lào” từ đó.
Thời tiết ở Sầm nưa thì oái oăm, sáng nắng chiều mưa, giữa trưa gió mùa đông bắc… vui, buồn bất chợt lắm, nên tối là lạnh có hôm lạnh cắt da như mùa đông Việt Nam. Tối đó lạnh, ba thằng tôi thay đồ chàm như trai ” bản địa” mò xuống bản tán gái, áo sĩ lâm, quần phẳn tảy, đũng dài tới đầu gối, lội qua suối gấu chưa ướt mà ướt đũng… chân đi giày boot der sault cao cổ nhìn như mấy thằng tâm thần sổng viện. Cứ nghĩ là nhiều gái ai dè gái hết hội chả thấy còn cô nào, chỉ có chó… chó từng đàn, giống chó của người Mông màu nhuôm nhuôm không ra mực cũng không ra vện, màu lông cảm giác tím tím ? ?, ngày thì hiền đêm thì thính vô cùng, do chắc có mùi “lạ” nên nó ùa ra cả bầy lùa 3 thằng tôi chạy rẽ tóc. Thấy không ổn, tôi rủ hai thằng… thôi đi về đi. Cả bọn kéo nhau về, trăng suông mờ mờ… đang lóp ngóp lội lên dốc tự nhiên tôi nghe tiếng tạch tạch… phía ruộng bên. Bọn tôi sàng sang xem cái gì, soi đèn pin xuống mảnh ruộng nước lúa chắc họ mới trồng nên nhìn còn thưa lắm… quá trời cá, loại cả gì nhìn vừa giống cá chép lại tựa tựa cá diếc của mình… thấy cá hai thằng hý hửng, Anh ơi, bắt… bắt… Tôi cũng thích cá cua… nhưng không hiểu sao lúc đó tôi tần ngần, ngập ngừng. Phần vì trời lạnh, phần vì nghĩ tay không bắt sao đc bọn cá này, phần sợ làm nát hết lúa mới trồng của họ, tôi bảo lũ kia… Thôi, nát hết lúa người ta đấy, về đi sắp kẻng rồi (kẻng ngủ của đơn vị), với tay không sao bắt đc… hai thằng kia cứ nằng nặc, Em bắt được… suýt tôi đồng ý, vì thằng N cắng rất đa hệ, thổi kèn đám ma, tung hoa đám cưới… môn gì nó cũng hay… nhưng không biết sao tôi thấy sợ sợ, mặc dù rất xa nhà dân, mà người dân có thấy chạy lên thì đứng đó quan sát thấy ngay, chạy vẫn kịp… nhưng tôi sợ, nỗi sợ mơ hồ như có người đang chĩa súng kíp vào người… Tôi không nghe, quyết định rút về. Lòng cũng tiếc tiếc…
Tới sáng, thấy các anh em bạn Lào (ở nhờ đơn vị bạn mà) rất hớn hở bát đũa leng keng, xôn xao… tôi mò xuống bếp ăn, thấy anh em đang bu quanh một chảo quân dụng cháo cá… tôi hỏi thằng em nhọ đít (anh nuôi) Ủa cá đâu nấu cháo vậy? Nó tên Ruôn nói tiếng Việt như người Việt… Cá chắn khe nước bắt anh ơi. Tôi nhảy số ngay, quanh đây làm gì có những thòong nước đâu(người Lào hay gọi những vũng nước lớn là thòong) mà có cá, khe kế đây thì nhỏ mùa này nước chảy nhỏ, mà cá này toàn to cỡ ba ngón tay, có con gần bằng bàn tay nữa… Tôi lôi thằng gái lào ra chớp ngay, Mẹ, đêm qua tụi mày quay lại bắt cá à? Nó cười nhăn nhở gật ngay… N cắng nó rủ em với thằng Phọi lấy cái màn xuống lùa, nhiều lắm anh, gần chục cân đấy… Tự nhiên tôi rất lo, không sợ chủ ruộng lên tìm, không sợ anh em bên bạn nói, mà nỗi lo sợ mơ hồ. Tôi đi đánh răng, rồi ngồi uống nước chứ chưa vào ăn… tự nhiên thấy anh em nhốn nháo… ruột tôi nóng cồn cào rất lạ, tôi vội chạy vào… thấy rất đông anh em đang tập trung chỗ thằng N cắng, gạt anh em ra tôi tiến vào, cách đây mấy phút nó còn cười nói nhăn nhở ngồi ăn cháo… giờ nó đang nằm khóc, nó khóc rất to, khóc như bị oan ức gì, khóc như cha chết người ta bảo vậy… tôi hỏi anh em… Nó bị sao? Không ai biết, lắc đầu ngơ ngác hết… mấy anh em ngồi ăn cùng nói, nó vừa ăn xong đang cười nói tự nhiên ôm mặt về phòng nằm khóc luôn, chả có chuyện gì, không cãi cọ với ai… Tôi hỏi nó cũng không nói, hỏi thế nào nó cũng không trả lời. Tôi bảo anh em ra hết, gọi thằng gái lào vào… thì anh em nói, nó đang đi cầu. Tôi dựng thằng N cắng dậy, người nó mềm như dưa, mắt nó nhìn tôi như người xa lạ, rất lạ… hỏi cả gần tiếng, rồi xoa dầu, phun rượu vào mặt… nó vẫn khóc, khóc to, khản cả giọng. Mãi không thấy gái lào đâu, tôi hỏi anh em vẫn nói nó đi cầu, tôi điên tiết ra chỗ khu vệ sinh cách đó khá xa tìm nó, gần tới nơi, tôi thấy nó ngồi ôm bụng, mặt xám xanh, mắt long sọc, tóc tai dựng cả lên… nó gào, Anh ơi chết rồi nó giết em rồi… tôi chạy tới hỏi Ai? Ai làm gì mày… mắt nó trợn lên nó chỉ tay vào rừng, mồm cứ lắp bắp không ra câu, ban đầu tôi giật mình nhìn quanh vì nơi đây không hẳn là khu vực xanh, (khu vực an toàn) nhưng chợt tôi thấy nó liếc nhìn tôi cười, tôi nổi gai ốc, vì thấy nụ cười và ánh mắt liếc của nó… Hỏng rồi (tôi đã từng nhìn thấy ánh mắt, và nụ cười hệt như này, hồi ở Việt Nam, khi thấy người bị ma gà bắt) Vẫy vội mấy anh em đang đứng ngó tôi bảo họ khênh nó về, rồi vội chạy xuống xem thằng N cắng ra sao… nó vẫn khóc, khóc rât to, giọng khản đặc như bò rống. Đang điên đầu không biết tính sao thì thấy một cô giáo bên kia thấy um sùm chạy sang, cô hỏi chuyện gì, thấy cô nói tiếng Việt tôi mừng quá vội hỏi, Cô giáo là người Việt Nam ạ, cô nói không, e là người Lào thơng, e học ở Việt Nam… cô kéo tôi ra hỏi riêng, E nghe thấy ầm ĩ e hỏi anh em, anh em có nói qua rồi, nhưng tìm anh, vì anh em nói a là đội trưởng… Dạ, vâng cô cứ hỏi đi. Cô gái nhìn xoáy vào mặt tôi khiến tôi giật mình, cô hỏi, anh kia mấy hôm rồi có đi đâu không? Tôi thành thật kể vụ đêm qua có xuống bản nhưng không trêu ai, không lấy gì, phá gì… chỉ chọc chó rồi về. Cô gái quả quyết, Anh nói thật đi. Tôi vừa lo nhưng cũng bắt đầu bực, tôi nói xẵng, cô ạ, tôi nói thật rồi, bọn tôi không làm gì, đi về ngủ… à thôi chết. Tôi xin lỗi cô, khi sực nhớ ra, chết rồi cô ơi, khi tôi về ngủ thì ba thằng nó rủ nhau xuống bắt trộm cá về nấu cháo, ở cái ruộng chỗ đêm bọn tôi đi qua… Cô gái gật gật đầu nói, vậy đúng rồi… tôi vội hỏi đúng gì cô??? Cô im lặng nói nhỏ với tôi, Giờ tôi sẽ đưa một bạn ra dẫn anh xuống ngay dưới bản, anh phải đi nhanh, xuống đó người ta nói gì nghe đó, phải gặp được dó (nguyên văn cô nói) trước 12 giờ trưa, qua chiều là bạn anh chết đấy, không cứu được né…
Tôi quýnh quáng dạ vâng. Lát sau một thầy giáo dắt một thằng bé chừng 14, 15 tuổi ra, tôi vội vàng theo nó chạy xuống bản, thầy giáo cũng lạch bạch chạy đằng sau, thấy phiền quá tôi bảo thầy về trường đi tôi với thằng bé đi cho nhanh. Thầy giáo vội giải thích, tôi phải đi cùng chứ anh không biết tiếng của họ, im lặng né, từ đây xuống không nên nói gì… tôi đã gặp việc na ná thế này rồi nên hiểu ý. Tầm chưa tới nửa tiếng chúng tôi đã tới bản Khạu bên dưới, tới nhà thằng bé, tôi không kịp thở nói ngay cho anh thầy giáo nói với cha của nó. Đó là một người đàn ông tầm trên dưới 50 tuổi, anh im lặng nghe, rồi bảo mẹ nó hái một nắm lá gì đó, anh vò nát rồi thả vào bếp khói khắp nhà mùi ngai ngái… a ra hiệu tôi im lặng, ngồi chờ tầm 15 phút nữa thì mẹ nó về, xách theo một chiếc lồng đan bằng tre trong đó có hai con gà trống to, và mở thùng xúc một rọ gạo, ở đây họ ăn thứ gạo vẫn gọi là nếp Lào, hạt nhỏ, đựng trong một chiếc rọ giống rọ đựng gà nhưng đan như chiếc làn… rồi ra hiệu, vẫy tôi cùng thầy giáo đi. Chừng 10 phút vòng vèo, tới 1 nhà sàn, khá to chắc chắn, dưới gầm sàn có cả trâu ở… Vừa leo lên thang tôi giật mình vì nghe tiếng nói như quát vọng ra, không biết họ nói gì. Tôi xách hai tay hai cái rọ đứng ngơ ngác… Giữa nhà có một bếp lửa, bên cạnh là một ông già nhỏ thó mặc bộ đồ chàm đen đã cũ, đội mũ nồi, ngậm ống vấu thuốc, im lặng… nghe anh giúp tôi trình bày gì đó, tôi nghe thấy tiếng Việt… Việt… khá nhiều, họ nói tiếng gì chứ không phải tiếng Lào, tiếng Lào thì tôi còn nghe bập bõm… đằng này, tôi không thể nghe được. Rồi chợt chủ nhà quay phắt ra nhìn tôi trừng trừng, tôi nheo mắt nhìn lại, không hiểu sao, bình thường tôi biết như vậy vơi người hơn tuổi là thất lễ… nhưng lúc đó có cảm giác khó tả, tôi nheo mắt nhìn xoáy thẳng vào cặp mắt của chủ nhà, đó là cặp mắt nhỏ, màu nâu… lông mày dài hai đuôi chờm xuống mắt. Ông ta im lặng, nhìn nhau một lúc, tôi khẽ cúi đầu chào, ông ta cất tiếng cười rất lạ héee… héee… rồi gật gật đầu, quay ra nhìn tôi lần nữa, rồi cất giọng bằng tiếng… Việt rành rọt, Người Việt Nam hả? Kinh phải không? Lần sau muốn, thích… thì phải nói tao nhé!!! Tôi lắp bắp, Dạ vâng ạ, cho anh em cháu xin lỗi… rồi không hiểu sao lúc đó tôi quỳ xuống, phần vì họ lớn tuổi bậc cha chú, phần vì lo mấy thằng kia ở nhà… Chủ nhà xua tay, thôi, về đi… Tôi lắp bắp cảm ơn, rồi lùi ra mồ hôi chảy thành giọt như mưa chỗ vừa ngồi và ướt như tắm, anh kia nói gì đó nên chỉ còn tôi và thầy giáo trở về, còn anh ngồi lại cùng chủ nhà… vừa xuống hết thang đang buộc dây giày, chợt tôi giật nảy mình khi nghe giọng chủ nhà ngay sau lưng, Này… hút thuốc hả? Rồi tay với một véo thuốc rê cỡ nắm tay người lớn, chầm chậm gói vào tấm lá bạng, một loại lá to như cái quạt nan, đưa cho tôi, tôi đưa hay tay nhận cúi đầu chào rồi lật đật về. Dọc đường tôi băn khoăn hỏi anh thầy giáo là câu chuyện họ nói gì, anh thầy giáo là người Lào nhưng học tại Việt Nam, giải thích với tôi. Chúng tôi đã lấy trộm cá của nhà này, họ nuôi dó, tương tự như ma gà, ma xó ở Việt Nam… bây giờ về đơn vị là không sao rồi, vì họ đã nhận lời xin lỗi của tôi, nhận lễ là gà và gạo, họ không bắt đền cá nhưng khi nào khỏi thì phải trồng lại lúa cho họ.
Lúc tôi xuống sàn, xỏ giày tiện tay nhìn đồng hồ, 2 giờ đúng. Khi về tới nơi… cả mấy thằng ùa ra bảo, Anh ơi bọn nó khỏi hết rồi không bị sao nữa giờ nó cứ quỳ trên nền nhà anh ạ, tôi hỏi, nó khỏi lúc 2 giờ đúng không? Mấy thằng ngơ ngác… ơ sao anh biết? Thấy tôi về, hai thằng cứ ngơ ngơ ngáo ngáo làm sao đó… tới lúc tôi bước chân qua cửa thì cùng ngã lăn ra nhà ngơ ngác nhìn nhau, và nhìn anh em khác, một thằng không nói nổi vì khan tiếng cả 10 ngày sau, một thằng thì chỉ uống nước không ăn cơm hai ngày. Sau này hai thằng kể lại rằng, khi ăn xong quay ra tự nhiên trời tối sầm như bị ai quăng cái mền trùm kín đầu, và không biết gì…
Sau đó hai ba ngày chúng nó bị đi cầu ra phân màu đen và có mùi khủng khiếp.
Tôi thì đã gặp chuyện tương tự như này một lần, nên cũng không tới nỗi quá sợ hãi… chỉ hoang mang về những thứ vô hình xung quanh.
Chuyện nữa tôi sẽ kể sau.
Cuối năm 95, đầu 96 tôi ở Stung Toreng, nơi đó là một ngã ba, một bên là Preah Vhiear giáp với biên giới Thái Lan, một bên giáp tỉnh Champa Sak, Lào (tên địa danh khó nhớ nên có thể sai chính tả, xin thứ lỗi), nơi tôi ở là giữa Stung Toreng và Siem Pang, ngay sát sông Mekong. Nơi này bạn nào từng tới hẳn nhớ, vì địa hình đủ cả rừng, núi, sông, cả kênh rạch nhỏ và đầm lầy. Người dân ở rải từng Phum, Sóc… rải rác chứ không quần cư. Chúng tôi ở biệt lập, không gần khu dân ở, do thái độ của họ không thân thiện mấy nên chúng tôi ít giao lưu, tuy ngày ngày vẫn gặp họ rất nhiều. Nơi tôi ở trước là căn cứ gì đó của chế độ Khơmer đỏ, tuy không kiên cố và đổ nát hoang tàn vì chiến tranh, nhưng còn tốt hơn nằm trong rừng. Khu đó khá rộng, nhưng bỏ hoang lâu năm nên cỏ cây như rừng, trùm lên những căn nhà đã đổ nát, chỉ còn những cây cột to và vài bức tường đá… tôi không biết nó rộng cỡ nào và cũng không dám mò mẫm vào sâu vì sợ mìn lính Pot gài lại (trên đất Cam này mìn khắp nơi, nhiều kinh khủng). Do chỉ ở tạm, không lâu nên bọn tôi tìm những căn nhà tạm gọi là còn hình hài, dọn dẹp qua loa xung quanh cho khỏi rậm rạp, rắn rết. Ở đây gần núi nên những căn nhà này xây bằng đá trắng chứ không phải loại đá ong đặc trưng của Cam, thấp lè tè, xấu, và kín như cái lô cốt… cảm giác rất ngột ngạt, nóng bức. Anh em tôi ở đó có cả 3 anh em người Cam nhưng họ cũng như chúng tôi, không phải dân bản địa. Là người Cam nên buổi chiều mấy anh em cũng hay rủ bọn tôi làng xàng ra khu dân ở xung quanh đó, từ chỗ ở đi chừng hơn trăm mét là ra tới con đường mòn đất đỏ, là đường nhánh dẫn ra đường C2 đi lên Siem Pang…
Giáp hai bên con đường mòn có lác đác khoảng gần chục nhà dân, hồi đó dân Cam nghèo lắm, gọi là nhà chứ lụp xụp tạm bợ vô cùng, trông như nhà hoang, cỏ mọc tận cửa. Ở đó mấy anh em Cam hay ra nhà một cặp vợ chồng già, chắc chỉ chừng hơn 50 xíu thôi, nhưng do nước da đen xạm, dáng nhỏ thó nên nhìn họ như 70 – 80 vậy. Sở dĩ mấy ông bạn Cam vào nhà này là bởi vì tia thấy nhà này có cô con gái tầm 17/18 gì đó thôi…
Một hôm hai anh bạn Cam rủ hai ông Việt, đi bắt cá, cá nơi đó rất nhiều vì kênh rạch đó chảy thông ra sông Mekong, họ ném lựu đạn rồi lặn xuống bắt, những con cá gì như cá trên nhưng da nó màu trắng hoặc xám vàng, rất to, có nhiều con tầm 4,5kg… rồi chiều họ xách ra nhà ông bà không (tên ông bà chủ nhà, tôi viết theo tiếng họ nói) biếu ông bà và nhân tiện nấu nướng và ăn cùng, bọn tôi hay gọi những việc như kiểu này là “dân vận” ?. Tôi không thích ăn con cá đó mấy vì nó giống cá trê, và mùi tanh lắm, nên tôi ở nhà cùng mấy thằng mổ cá kẹp vào hai mảnh lồ ô rồi phơi làm cá khô…
Tối ở đó thì 100% không có điện, làng bản tối om đèn đóm leo lét, im ắng hoang vu như vùng chết. Ăn xong bọn tôi thường mắc võng nằm ngoài cho thoáng và hút thuốc, tán chuyện, hôm nào quên thì ngủ luôn. Tầm khoảng nửa đêm 1/2 giờ gì đó, cả bọn giật mình vì nghe tiếng chân người chạy huỳnh huỵch, ánh đèn pin cùng tiếng la hét… cả bọn nháo nhào lăn xuống võng phi ra… hóa ra hai ông Việt với một ông Cam… vừa chạy vừa thở. Bọn tôi xúm vào hỏi chuyện gì, còn thằng kia đâu?? Thì ba ông kể mà nói không ra hơi… Ma anh ạ, ma nhiều lắm… bọn em sợ chạy còn thằng Lin (tên ông bạn Cam) nó không dám về, nó ở lại nhà ông không…
Thằng nào thằng đấy mặt xanh lè, nhớn nhác, mồ hôi đầm đìa… đợi tụi nó hoàn hồn tôi hỏi, Ma ở đâu, mày nhìn thấy như thế nào hả em? Thằng em tên L kể… Ăn uống xong mấy anh em trải liếp ra nền sân (ở đó họ đan những cây gì đó thành tấm để ngồi và nằm như chiếu của mình, tôi không biết tên nên gọi nó tấm liếp thôi) ngồi chơi, bọn tôi toàn dùng đèn gió đá, người Bắc gọi là đât đèn… rất sáng, nên dân đó họ thích lắm. Đến lúc ông bà không đi ngủ, hai ba người hàng xóm về thì bốn ông thần nằm đó ngủ luôn (đi tán gái mà ngủ luôn giữa sân nhà gái luôn ? thì bốn thằng ngủ, nhưng chỉ có hai thằng tỉnh ngủ nhìn thấy, thằng L nhìn thấy trước, sợ líu lưỡi mãi mới lay thằng T nằm ngay kế dậy, thằng T dậy nhìn một lúc rồi kinh quá bung chạy, ba thằng chạy, còn một ông không kịp chạy theo nên chui vào nhà ông bà không luôn…
Nó kể, lúc tối chừng 8 rưỡi 9 giờ… đang ngồi ăn, thì nó cứ thấy có một hai bóng đen đen lởn vởn lúc thì ngay cạnh gốc cây mit lùn, lúc thì ngay ở hiên nhà ông bà không, lúc ở cổng vào, có lúc nó còn thấy như một đứa trẻ bò bò tới ngay sau lưng ông không, vì nó ngồi đôi diện ông nên nó nhìn thấy, và nó không nhìn rõ vì đèn thì sáng, xung quanh thì đèn dầu mù u tối hơn… nên chỉ thấy bóng đen thui chứ không nhìn rõ… đó là những bóng người, chứ không phải chó hay mèo gì… mới đầu, nó tưởng trẻ con hàng xóm xung quanh, nhưng tới giờ mới nghĩ ra là… xung quanh đó không có bọn trẻ tầm 13/14 tuổi như nó tả, và nhà dân cách rất xa nhau, chưa tới 7 giờ tối họ đã tăt đèn đi ngủ hết rồi, ngày đó, nơi đó rất hoang vu nên có trẻ con chúng cũng không dám đi đêm chứ đừng nói tới đi chơi… Tới đêm, cả bọn nói chuyện gẫu tới hơn 1 giờ mới ngủ hẳn, nó chỉ vừa chợp mắt được chừng gần tiếng, nó ngủ không ngon vì vừa bị muỗi cắn, vừa cảm giác sợ, thằng này yếu vía đi cùng anh em thì nó không sao, nhưng một mình là nó choáng, nó đang lơ mơ thì giật mình vì cảm giác nhột nhột ở gan bàn chân, cảm giác này không phải nhột bình thường mà là rùng mình ớn lạnh, nổi gai ốc… do anh em chỉ cho nhiều, và tối thấy mấy sự lạ lạ đó… nên nó biết ngay, không ổn rồi. Vẫn nằm yên giả ngủ nhưng hé mắt quan sát nhanh xung quanh, đèn thì đã tắt, chỉ có trăng suông mờ mờ… nó thấy ba bốn bóng đen, giống như một người mẹ cùng mấy đứa con lớn nhỏ… người mẹ thì đang quỳ xuống lom khom liếm chân nó (tôi nghe nhiều người nói ma quỷ liếm chân, liếm mặt… nhưng thực ra là nó đang hút dương khí của người sống… Không biết có phải vậy không). Sau lưng bóng người đang quỳ lom khom có hai bóng nhỏ hơn như một thằng bé tầm 12/13 tuổi giữ một đứa em chừng 2/3 tuổi… và cạnh cây mít lùn còn hai bóng nhỏ nữa, chúng leo lên tụt xuống cây mít rất nhanh và uốn lượn mềm dẻo như những con mèo vẫn hay làm… hành động này giống như hai đứa trẻ đang đùa nhau… và lạ nhất là đứa bé nhất mà đang đứng cùng thằng anh 12/13 tuổi kia thì tóc nó rất dài, mặt nó cúi gằm xuống nhưng vẫn thấy rõ hai chiếc răng nanh dài quá cằm…(tôi nghe người Thái nói, đó là hồn ma của đứa bé đang biến dần thành quỷ, và thứ quỷ nhỏ đó là thứ quỷ khó trị nhất, do oán khí ngút trời, và tuổi còn nhỏ… nên loại này phá thì rất kinh khủng, và do còn nhỏ nên không sợ Thầy pháp… Đó là tôi nghe một Thầy pháp có tiếng ở Thái, người này chuyên ghép hồn cho Kumanthoong giải thích cho tôi), nhìn thấy hết cảnh đó, nó bấm thằng T nằm kế dậy, bấm mãi thằng T mới dậy.
Còn thằng T kể, nó vừa ngủ được một lúc, thì thằng thấy thằng Luận bấm nó, không phải là do nó ngủ say quá mà thằng L bấm mãi nó không biết, mà vì nó cũng nhìn thấy và cũng đang điếng người. Thằng L bấm nó cái nó tỉnh ngay, nhưng lính thì đâu như người thường lay cái là bật dậy, vẫn vờ ngủ hé mắt dòm trước, giả ngu cái đã chứ bật dậy ngay thì dễ ăn no đạn lắm. Nó nhìn xung quanh không rõ lắm chừng 3, 4 bóng đen đen… và nó kinh nhất cũng là bóng bé nhất, nhưng đáng sợ nhất (người ta nói thường thì ma chỉ thấy loáng thoáng lờ mờ, nhưng quỷ thì khác, nó không mập mờ mà hiện ngay, kể cả giữa ban ngày)… nhìn xung quanh xong, nó vẫn đủ bình tĩnh, vì thằng T này tôi biết nó máu lạnh hiếm có, dám cầm cả cây phảng lao vào chỗ nó vừa nhìn thấy “bóng” lia phảng ngay, khi mà nó bị “bóng” trêu giỡn, nhưng khi thấy thằng bé kia đứng dưới ánh trăng mờ mờ nhưng vẫn rõ mồn một, hai con mắt lòng thòng thò ra khỏi mặt như hai quả trứng gà, miệng nhe hai chiếc nanh dài, và bàn chân móng đen sì dài bằng cả ngón tay… nó kinh hoảng bật dậy kéo mấy thằng kia… dậy, dậy… chạyyyyy!!
Còn ông thứ ba người Cam vừa chạy vừa kêu Trời kêu Phật… nhưng quáng quàng, không kịp nhìn gì cả chỉ thấy mỗi một bóng đen sì nhỏ nhỏ còn chạy đuổi theo ba thằng nó… cách chạy như một con đười ươi, hai tay lõng thõng đằng trước, vung vẩy vung vẩy…
Còn ông Cam nữa không kịp đua theo nên vội đạp tung cửa vọt vào nhà ông bà không… run cầm cập, và… ướt quần luôn ?.
Hôm sau, tôi ra tận nhà ông bà không, hỏi chuyện, ông bà nói tôi mới biết. Bên chỗ bọn tôi ở trước kia là một tổ chức của chính quyền Khơmer, nó giống hình thức Hợp tác xã của mình ngày trước, và chính quyền Khơmer thì chỗ nào nó cũng chặt đầu hay đập bằng búa được, kể cả trong Chùa chiền, là một trong những nơi người Cam rất nể sợ và không dám làm bậy… bên đó, chỗ chúng tôi ở, ông không lúc đó bị lùa vào trại lao động khác cách đây gần chục cây số gần Preah Vhiear, nhưng trại nào cũng là mồ chôn tập thể của lũ mọi rơi PP. Và khu bọn Pot chôn xác cách chỗ chúng tôi ở không xa, chừng hai ba trăm mét, tôi đã ra tận đó xem, trước đó thì chính quyền mới đã có cho đào lên để lấy những bộ xương phía trên vùi lấp qua loa nên mưa gió trơ ra hết… khoảng gần hai trăm sọ người cả lớn và bé… đã được dời đi, nhưng bên dưới vẫn còn nữa họ không lấy nữa và làm thành khu mộ tập thể, có hai hố chôn như vậy tại đây, một hố cách xa hơn hố này về hướng chân núi qua một cánh đồng nữa, chừng 5/700m…
Đúng ba ngày sau thì một chuyện nữa.
Sau đêm hôm xảy ra chuyện này, tôi luôn thấy cảm giác mình đúng. Khi mới đến đây, và bất cứ nơi nào mà bọn mọi rợ PP đã từng làm trại lao động tập trung thì tôi luôn có cảm giác rùng mình, vì âm khí quá nặng, có nhiều khi ban đêm giữa nơi hoang vắng như vậy mà bọn tôi vẫn ngửi thấy những mùi, tanh, hôi hôi của người, mùi khói thuốc, mùi dầu cù là… vv đó là mùi của con người chứ không phải của thiên nhiên, họ vẫn vất vưởng ở đó…
Còn khu này thì ngay khi mới vào bọn tôi đã biết và chuẩn bị tư tưởng sẵn rồi. Cơm vừa mới nấu xong bắc xuống ăn nó nhão nhớt và có vị ngọt ngọt như bị thiu từ lâu, đồ ăn cũng vậy nhanh chóng đen sì đổi màu và rất khó ăn, nhạt nhẽo… và mềm nhũn, đêm nằm gió thì không có nhưng phía trong khu sân rậm rạp kia thì cứ lào xào lào xào suốt đêm, ngày đó không có đt như bây giờ, có tôi sẽ quay lại cho các bạn xem những hình ảnh kinh dị… tôi thử bằng cách cất một cặp lồng đồ ăn lên chiếc bàn gỗ (nhặt được một phiến gỗ khá dày bọn tôi đặt làm chỗ ăn cơm uống nước) và đậy cái rổ mấy thằng tự đan nó méo mó xấu xí, dày cộp và rất nặng… đậy lên cặp lồng, sau đó để cây đèn đất ngay gần đó, ánh đèn đất sáng như đèn neon, rồi mấy anh em mắc võng xung quanh nằm giả đò ngủ coi sao, chưa tới 3 giờ, giờ quậy nặng nhất, mới hơn một giờ đêm thôi… cái rổ cứ tự nhích, tự nhích từng tý một ra tút mép bàn rồi kéo cái cặp lồng lộn nhào xuống đất đổ tung tóe… cá bọn tôi bắt ở sông mổ đem phơi chỉ qua hôm sau là thối đen toàn giòi bọ… không dám động vào nữa. Mấy anh em ngồi uống nước lúc chập tối thôi, lấy điếu thuốc lá châm sẵn gác lên hòn đá để đó, gió không có nhưng điếu thuốc vẫn cháy đỏ rực như ai đang ngậm vào hút, nó cháy liên tục trong vòng hơn phút đồng hồ một chút là hết, mà thuốc lúc đó bọn tôi hút là thuốc rê, kéo tóp cả má có khi nó còn tắt dở chừng… không thèm cháy nữa. Quả bóng quấn bằng cái ống quần nhồi cỏ để chiều mấy thằng đá chơi với nhau, đêm trăng sáng vằng vặc, không một bóng người vậy mà nó cứ lăn lóc rồi văng đi như có một thằng bé đang đá nó. Để đồ ăn trên chiếc bát rồi đặt trên bàn gỗ đó cạnh một gốc cây to, gần đấy, đặt chiếc đèn đất bên cạnh, ánh sáng soi hết xung quanh… vậy mà lúc sau, không có cái gì che mà phía gốc cây tối đen không thấy gì nữa…
Sau đêm đó đúng 3 hôm, mấy anh em ăn xong ngồi uống nước, hút thuốc… trời tối nhưng trăng sáng nhìn vẫn rõ xung quanh, một thằng em ngồi cạnh, bỗng nhướn mắt nhìn tôi hơi hất hất đầu ra phía ngoài, tôi kín đáo liếc ra… ngay đoạn sân bọn tôi hay đá bóng, có một thứ gì đó rất lạ, không giống con vật mặc dù nó gần như nằm ngang, nếu nhìn qua thì giống hình dáng của con chó, nó đứng im… một lúc rồi di chuyển, cách di chuyển cũng lạ… Mới nhìn hình dạng đó, tôi tưởng Quỷ quái gì đó nên cũng chờn chợn, tôi không dám tiến lại mà bất chợt cầm đèn pin bật sáng lia qua… chớp mắt, nó biến mất. Tôi yên tâm, vậy không phải Quỷ… Đêm đó và đêm sau nữa tất cả bọn tôi đều thấy, tôi căng võng nằm vờ ngủ, lấy ống nhòm soi… đó là một hình bóng giống một người đàn bà, nhưng không có nửa người dưới, gần như bay lơ lửng chắp tay vái lia lịa rồi cứ thế cái bóng đó bay đi qua cái gốc cây bọn tôi đặt đồ ăn tôi vừa kể trên… rồi mất hút dần, phía đó có một lối đi, giống như một lối đi qua hai căn nhà cạnh nhau… thông ra tút ngoài… cỏ cây trùm kín hết nên tôi không biết phía ngoài đó trước là cái gì. Hai ba lần bọn tôi đều nhìn thấy cảnh vậy… Ông không nói, đó là một hồn ma người Việt Nam, một người đàn bà không có chân, hay hiện ra quanh khu vực đó và khóc rồi vái lạy bất cứ ai bắt gặp. Tôi rất tò mò, nhưng ở đó không ai biết gì nhiều, vì toàn dân nơi khác, và họ như không muốn nói chuyện với chúng tôi, nên gần như không có thông tin gì ngoài lời kể của ông bà không và cô con gái, họ đều nói đã gặp mấy lần, và có lần đêm họ còn nghe tiếng cô gái đó khóc gào, Thầy mẹ ơi… cứu con với… giọng của người dân miền Trung Nghệ an thì phải…
Tới buổi trưa hai hôm sau nữa, tự nhiên, anh T lớn tuổi nhất đang ngồi ăn cơm, anh bỗng bỏ chén đứng lên cầm con dao dài bọn tôi vẫn đeo đi rừng, thực ra nó là cái kiếm… anh đi thẳng qua chỗ con đường đó… thấy lạ, không biết chuyện gì cả bọn buông đũa nháo nhào chạy theo… Anh T đi rất nhanh qua bãi cây dại vòng vèo khá xa, bọn tôi chạy đằng sau chỉ sợ tụt hố hay đạp phải mìn, vậy mà anh đi phăm phăm gọi thế nào cũng không ngoái đầu lại… cách chỗ ở phải đến 200m anh dừng lại chỗ mấy cây gì đó khá to hoa giống y hoa Pơ lang ở mình, cây thì rụng hết lá nhưng vẫn có vài bông hoa đỏ rực như máu, nơi đó có một bờ tường rào đã đổ chỉ còn cao tới đầu gối, anh lấy kiếm phát hết những cây dại… rồi quay ra bảo bọn tôi đang đứng ngơ ngác đó, Thế thuổng đâu? Không mang thuổng thì đào bằng tay à… bọn tôi không hiểu gì nhưng vẫn cử nhau đi mượn đồ đào đất của người dân quanh đó, bao nhiêu lâu mới có người cho mượn, mang về. Anh Tân cầm lấy tự tay đào đất, bọn tôi đứng xung quanh nín thở… tôi biết anh bị dẫn đi rồi, nhưng sợ nhất là đào ngay phải quả Claymo thì nó quét một phát bọn bay như chim nhặt xác về má không nhận ra con luôn…
Nhưng không sao cả, và đào một tí đã thấy đủ thứ… ống thuốc, gạc băng thì chỉ còn lờ mờ, quần áo cũ… đồ linh tinh, qua những thứ đào lên tôi đoán đây là nơi đổ rác cho một trạm y tế của Pot ngày xưa… loay hoay tới xẩm tối chả thấy cái gì cả, mấy anh em bảo thôi về, nhưng anh T chỉ cười và nói mỗi câu “Đây rồi, về gì mà về”… Tới lúc trời tối hẳn thì bỗng nhiên lòi lên ban đầu là chiếc sọ… mà ngay cạnh đấy có nửa mét, bọn tôi để nguyên, gạt đất dần… đốt đèn soi… một mái tóc dài, còn dính cái cặp bằng inox kiểu ngày xưa các bà các cô hay cặp… bộ xương bị chặt làm đôi… khung xương chậu và hai chiếc chân được tìm thấy phía dưới, còn khá nhiều xương nữa nhưng bọn tôi không dám đào lên, toàn từng đoạn, từng đoạn, kinh dị là ngay cạnh chỗ hai cái chân, còn nguyên cả con dao han gỉ vứt cạnh… Lạ là chỉ có anh T đào ra, và rất nhanh từ lúc trời tối.
Tôi biết một câu chuyện giống y như này, nhưng tôi không được chứng kiến. Anh đó là người Cam, kể lại, làm nhà trên một nền nhà cũ, từ lúc vào ở cứ vài ngày lại mơ thấy một người đàn bà quỳ ở sân, gục mặt xuống… rồi nhích dần tới sát cửa nhà quỳ, một đêm chị vợ anh dậy đi vệ sinh, vừa soi đèn thấy ngay một người đàn bà quỳ giữa cửa, ngửa cổ ra há ngoác miệng như một con Quỷ… chị ngất xỉu… Hôm sau họ nhờ thầy, qua lời chị vợ nói, các ông thầy đều nghĩ là quỷ nên không ai dám giúp, chỉ có một Sư cả giúp, nhà sư chỉ đúng chỗ gần cuối sân có một cái giếng, mà khi đến anh chị đã cho người ta lấp giếng. Thuê người đào lên có 3 bộ cốt, trong đó có một bộ xương đàn bà vì tóc khá dài… miệng ngậm một quả lựu đạn da láng, răng gãy nát hết và đầu ai cũng bị đập một lỗ bằng ba ngón tay, loại búa 8kg… dã man kinh dị.
Còn anh T, sau khi đào bộ xương xong bọn tôi phải đi đào huyệt lọ mọ trong đêm ở khu nghĩa địa của dân địa phương cách chỗ bọn tôi ở tầm 2 cây số, gần đường I2, nửa đêm tôi phải lấy đèn soi, tìm thế và hướng cho ngôi mộ đó, rồi chia nhau ra vừa đào huyệt vừa vào nhà dân tìm mua mấy mảnh gỗ sạch, đóng thành cái hòm như cái tiểu, xếp xương vào đó rồi chôn.
Không biết chị là ai, người ở đâu, nước nào, nên chỉ biết cắm bia vô danh, ông bà không trông nom hương khói.
Lạ một điều là, đến sáng bọn tôi mới biết đêm đó bọn tôi suýt chết, khi phạt cây ở khu đất đào huyệt, không biết thằng nào đã phát bay một nửa cái tổ ong vò vẽ to cỡ gấp rưỡi chiếc mũ bảo hiểm, vậy mà không bị ong chích, thậm chí không thấy ong bay ù ù, nên không biết là trúng tổ ong, trúng cái tổ đó thì còn khổ hơn chia nhau quả claymo, quả claymo chỉ roành một phát là tan nát mỗi nơi một mảnh nhưng không đau đớn gì, còn quả vò vẽ này thì… không còn gì mà nói, tôi đã thấy một con trâu bị đàn vò vẽ úp… nó như hóa điên lao từ sườn núi đá ở Lạng sơn xuống phía dưới… lúc lôi xác con trâu ra thịt, nhìn con trâu nát như một đống thịt bày ở chợ.
…
Bạn đang đọc truyện
Chuyện đời lính
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chuyen-doi-linh/
Ở Cam rất nhiều nơi còn những hố chôn tập thể. Có một điều lạ là tôi nhìn thấy nhiều hố, kể cả trong rừng cũng như ở những khu tưởng niệm… khu vực hố thường chỉ có cỏ mọc ngắn ngắn một lớp, và không có thứ cây cối nào mọc trong đó cả.
Có nhiều chuyện tôi gặp, rất khó lý giải, từ từ tôi sẽ kể cho mọi người nghe cho vui thôi nhé.
Năm 2004, một anh bạn có nhờ tôi làm hồ sơ để mở một công ty Cổ phần, và rủ tôi cùng góp vốn, tôi nhận lời, đồng ý xin một chân thành viên của công ty.
Văn phòng của công ty được đặt ở một tòa nhà anh bạn tôi đã xây trước đó mấy năm, ở thành phố BH, mảnh đất này gần một đơn vị CA, sau này tôi mới biết, trước giải phóng nó là bãi đất hoang, đối diện nghĩa địa cũ của bệnh viện 7B, trước giải phóng là bệnh viện của quân đội chế độ cũ, nơi họ chôn xác chết vô thừa nhận, những người lính phía bên kia(Việt Cộng) sau biến cố Mậu Thân 1968.
Trước đó khi san lấp mảnh đất này những người thi công đã móc lên rất nhiều xương cốt, được quấn sơ sài, nhiều bộ hài cốt không toàn vẹn… 4, 5 quan tài, cùng khá nhiều tiểu sành có xương cốt bên trong… Khi làm móng ngôi nhà này anh bạn tôi có móc lên thêm 3 bộ hài cốt và hai quan tài, trong đó một quan tài nằm giữa ranh giới đất với một ngôi nhà kế bên, nằm 2/3 dưới móng ngôi nhà bên cạnh và 1/3 phía bên này, do bên nhà kia không đồng ý cho đào và lấy chiếc quan tài này lên, nên anh bạn tôi đành chấp nhận để nguyên trạng và xây dựng tiếp phía trên. Đó là một sai lầm, ngôi nhà xây rồi đập, sửa rồi xây biết bao lần, bao năm… tới tận bây giờ vẫn chưa hoàn thiện 100%.
Ngôi nhà này bạn tôi làm khách sạn kiêm văn phòng công ty, và để hai phòng để ở.
Nếu theo khái niệm đất nghịch, hay đất dữ… thì mảnh đất này đúng khái niệm đất nghịch… Công việc luôn không suôn sẻ, nội bộ luôn xáo trộn, và vô số hiện tượng quái đản thường xảy ra.
Trong một lần được nghỉ dài ngày, tôi ghé qua đó, ban đầu chỉ là xem công việc làm ăn, nhưng thấy nhiều chuyện bất thường ở ngôi nhà nên tôi quyết định ở lại vài ngày xem sao.
Ngôi nhà thiết kế khá hiện đại tại thời điểm đó, gồm một trệt và bốn lầu, tầng trệt làm phòng khách, sảnh, quầy lễ tân, khu phụ. Từ tầng hai lên mỗi tầng chia làm 5 phòng với đầy đủ tiện nghi và khép kín, dùng làm phòng nghỉ cho khách sạn và hai phòng cho chủ nhà.
Ban đầu tôi nghỉ ở căn phòng thứ hai của gia chủ, tối rảnh tôi thường hỏi chuyện mấy chú em lễ tân, và hai bảo vệ khá lớn tuổi, chia hai ca ngày và đêm.
Lúc đó là đầu tháng 6, thời tiết rất nóng, tôi đi công việc về khá muộn, tầm gần 12 giờ đêm, vừa ra khỏi xe tôi thấy khá nhiều người đang tụ tập ở cửa phía quầy lễ tân, tôi bước vào… toàn nhân viên khách sạn và nhân viên công ty (vì anh bạn có xây thêm một dãy nhà nữa cho nhân viên công ty ở cách đó chừng trăm mét)
Ở giữa sảnh chính có bộ đi văng tôi thấy một cô gái đang ngồi, đầu cúi gằm, xung quanh có một hai anh con trai đứng ngấp nghé, vẻ mặt rất hoảng hốt, tôi hỏi một chị làm vệ sinh phòng – Có chuyện gì vậy chị? Chị rụt rè nói, Con nhỏ nhân viên bị “nhập” anh ơi, nó bị ba bốn lần như vầy rồi, mà lần này nặng lắm, nó đập vỡ cả bình hoa ở ban thờ ông Địa, rồi khóc và đòi ăn nữa…
Nghe vậy tôi tò mò bước vào, ngồi xuống đi văng trước mặt cô gái móc thuốc châm lửa hút, cô gái vẫn cúi gằm mặt, thỉnh thoảng hơi nghiêng mặt liếc nhìn tôi, mắt sắc lẻm và ma quái, cô gái này bình thường tôi đã nói chuyện 1, 2 lần, đó là một cô gái rất đẹp và lễ phép, tên MT, tôi hỏi cô, Em làm sao vậy MT?? Im lặng không trả lời, đầu vẫn cúi gằm…
Tôi đứng dậy, tiến đến trước mặt cô lấy tay nâng cằm cô gái lên nhìn thẳng vào cặp mắt đờ dại của cô và trợn mắt hỏi, Mày là ai, ở đâu? Mày không nói tao cắt cổ mày ngay bây giờ, miệng nói tay tôi vớ lấy con dao gọt trái cây ngay trên mặt quầy lễ tân, thả tay khỏi cằm cô và túm lấy cổ cô gái (tay tôi lạnh toát như sờ vào xác chết)… cô gái vội đưa tay vái tôi lia lịa, miệng lắp bắp… Chú ơi, con xin chú, con xin chú… giọng ồm ồm của đàn ông và díu lại, tôi nhiều lần trục vong và gặp những trường hợp kiểu này nên tôi không cần thử (người ta thường thử bằng cách dí thuốc lá hay cây nhang vào người bị vong nhập không cho người đó nhìn thấy, nếu người đó giật mình có phản xạ, thì đó là giả vong nhập, người bị nhập không có chút phản ứng nào khi bị bỏng như vậy). Người bị nhập họ nói đúng tiếng của người chết, nếu đàn ông thì tiếng đàn ông, đàn bà thì tiếng đàn bà, con nít tiếng của con nít, với một giọng nói rất khó khăn, hai hàm răng nghiến vào nhau, chứ không rành rọt rõ ràng như nhiều clip tôi xem trên mạng, họ nói như cố rặn ra, rất mệt nhọc và lưỡi líu lại, chân tay co quắp, nghều ngào nhìn rất sợ, mắt trợn trừng hoặc liếc láo liên (nếu vong nói dối) và đòi hút thuốc, hay uống rượu… những thứ họ hay dùng khi còn sống.
Tôi hỏi cái vong, Mày là ai, ở đâu? Phải khai thật không tao đè mày xuống đóng đinh vào sọ mày cho mày nằm im muôn đời luôn, tao từng bẻ răng những vong người Hoa người Cam còn mạnh hơn mày nhiều…(tôi từng trục một vong người Hoa ở Campuchia, vong này mạnh và kinh tới nỗi ly nước của tôi trên bàn nó làm sao mà thành ly nước cống vừa tanh hôi vừa đen xì… thấy tôi kinh quá, nó cười sằng sặc, cách trục vong dữ này tôi làm rất đơn giản, không phải lễ lạt, cầu cúng, bùa chú gì… bọn tôi đè nó xuống, nó rất khỏe, và thở ra mùi rất thối, trói quỳ xuống bằng dây rơm bện, và ba anh em đứng dàn hàng ngang, hỏi nó đi hay ở, rồi kê súng vào mang tai nó xả cả băng đạn, mới một thằng bắn… nó đã bay mất dạng luôn, đái ướt cả quần, tới giờ không dám quay lại nhập, gần 20 năm rồi, còn vong Cam cũng vậy, đốt lửa nó đọc gì đó trong miệng và phun phì phì như rắn làm tắt cả ngọn lửa mà thầy pháp đốt lên để dọa nó, tôi chỉ đến bên, rút súng lên đạn xoạch xoạch kê vào đầu nó như đội thi hành án bắn phát nhân đạo vào tử tù và quát, mày đi không… 1… đoàng, 2… đoàng… sượt tóc, chưa tới phát thứ ba nó hét một tiếng chói tai và thăng mất dạng, không dám quay lại, dù trước đó nó nhập phá cả một gia đình người Cam gốc Việt tại Tonle Sap suốt mấy năm trời, làm họ khốn đốn và có người dở điên dở dại, bao thầy tới không trục được nó, nó là vong ái nam ái nữ, người Nam gọi là Bê đê, tự tử chết đuối tại hồ từ khi 19 tuổi, nó ngang ngược công khai cả tên tuổi địa chỉ của nó cách đó khoảng 20km, tự tử chết năm 1963… nó nói đang tu luyện sắp thành Quỷ, vậy mà hai phát K54 sượt qua đầu, trốn mất dạng luôn không phải xin xỏ, dỗ dành năn nỉ gì nữa, và không quay lại tới giờ…)
Vong đó vẫn im lặng cúi đầu, tôi bảo thằng em lễ tân, Em, lên phòng anh xách cái ba lô đựng súng của anh xuống đây, tao xem thằng này dữ dằn tới đâu, hôm nay tao bắn nát sọ mày xem mày bảnh cỡ nào… tôi hét to dọa nó, thằng em lễ tân chưa kịp đi thì vong đó vội xin rối rít… Thôi thôi… con xin, con xin… và quỳ sụp xuống, nước dãi chảy lòng thòng…
Nó khai rõ tên tuổi và nơi ở, nó ở gần đó khoảng 3,4km bị tàu hoả chở hàng tông chết năm 17 tuổi, 1974 chưa giải phóng, do lúc đó chiến tranh loạn lạc nên không ai nhận xác, nó thành xác vô thừa nhận và được chôn ở nơi này, nó bị mất một nửa mặt và một bên chân, thảo nào khi tôi nhìn vào mặt nó thì một bên mắt nó cứ đung đưa như quả lắc và một bên mắt trợn trắng… nó xin tôi một chiếc gậy để chống (tôi đã bảo người nhà anh bạn đốt cho nó cả con mắt giả làm bằng giấy bồi, một bên chân giả, một cây gậy, và rất nhiều quần áo, tiền mã) rồi nó xin được ăn vì bị bỏ đói đã lâu, người nhà nó một số vượt biên một số chết trong loạn lạc, nên không ai chăm nom cúng kiếng gì (tôi đã qua tận nơi nó nói nhà nó đó là một khu xóm lao động gần ga xe lửa, không còn dấu vết xưa chỉ còn cây cóc rất to nó nói nhà nó kế bên cây đó, giờ không còn, chỉ có một căn nhà mới xây của một cặp vợ chồng trẻ làm công nhân của khu công nghiệp gần đấy, họ nói mua mảnh đất này chỉ có giấy viết tay của một chủ đất được sở hữu mảnh đất đó sau năm 1980, cây cóc nằm trong một bụi cây rậm rạp họ phải dọn dẹp, vì cây to họ không muốn chặt bỏ mà để lại, cây cóc ít khi có quả, nếu có cũng không ăn được vì trái thường bị thối một nửa và rụng…)
Khi bảo nhân viên đi mua đồ ăn về cho vong đó ăn, nó ăn rất khỏe, tới ba gói xôi to, một suất gà tần, năm trứng vịt lộn, uống hết một chai nhỏ lavi rượu, hút ba điếu thuốc và chào tôi rồi tập tễnh bước ra cửa khách sạn, ngã nhào vào bụi hoa sói…
Khi cô nhân viên lồm cồm đứng lên thì ngơ ngác nhìn quanh, không hiểu sao mọi người đứng xúm quanh nhìn mình vào giữa đêm… cô không hiểu gì, không nhớ gì, và không thể ăn tới hai ngày sau vì bụng no cứng luôn.
Tôi ở đó thêm mấy ngày, và tận mắt nhìn nhiều việc lạ xảy ra sau đó. Ban ngày thì tôi thường thấy những dấu chân ướt đi từ toilet phía dưới lên phòng trên, khi thì dấu chân vào phòng tôi, khi thì rẽ sang các phòng bên cạnh, có lần cả hai dấu chân như một người lớn dắt theo một trẻ em, khi thì dấu chân như bị mất một nửa, và dính cả bùn đất… mà xung quanh lẫn trong khách sạn không có chỗ nào có bùn đất hay ruộng vườn gì, chị dọn phòng còn nói, ở một căn phòng trên lầu 3, cứ đóng cửa tủ lạnh thì một lúc sau cửa tủ lại tự mở ra, và luôn có một chai nước bị uống dở để trên bệ cửa sổ, dù trước đó phòng không hề có khách trọ, tôi chỉ nghe chị kể và không được chứng kiến. Tôi chỉ được chứng kiến một chuyện, hôm đó mưa và có một trận bóng đá trực tiếp lúc tầm 2 giờ hơn, tôi thức dậy định xuống sảnh xem bóng, thì thấy những dấu hiệu lạ, đôi giày tôi để dưới giường mất một chiếc, nhìn vào gầm giường tôi thấy chiếc giày chỉ cách chừng 3/40cm tôi thò tay vào lấy, tay tôi chạm phải thứ gì đó như một bàn tay người, mềm và rất lạnh, tôi giật nẩy mình vội cúi đầu nhìn vào gầm giường thì không có gì, đèn ngủ rất rõ là không có gì, tôi ra khỏi phòng rất băn khoăn không rõ mình vừa chạm vào thứ gì. Nhìn sang phòng kế bên thấy điện sáng bên trong chắc có khách ở, cửa sổ thì ba lớp ngoài lớp kính ra còn hai lớp rèm, một lớp rèm thưa hạ xuống lớp rèm kín được buộc sang hai bên, nhìn qua cửa tôi thấy hai người đàn ông đang nhậu thì phải họ ngồi quay lưng ra cửa, trên giường đối diện là chiếc bàn nhỏ của khách sạn, phòng đôi nên có hai giường, phía giường bên kia có một chú nhóc chừng 7, 8 tuổi đang ngồi mặt hướng về phía hai người kia và tôi ở cửa sổ sau lưng họ, chú đang cười, chắc thấy tôi, vì xung quanh ngôi nhà này được phủ kính và hành lang điện rất sáng…
Tôi xuống dưới sảnh xem bóng, hai cậu nhân viên và anh bảo vệ già đang ngồi xem, thấy anh bảo vệ nằm trên chiếc ghế lười xem bóng cùng hai cậu lễ tân, tôi chọc anh, Anh nằm đó cửa sảnh thì đóng, xe khách để ngoài trộm nó bê hết giờ… Anh cười nói, Nay không có khách, trộm nó cũng ở nhà coi đá banh rồi, sếp yên tâm đi…
Hết hiệp 1 tôi chợt như bừng tỉnh… anh bảo vệ nói nay không có khách, vậy ở phòng kế phòng tôi sao vẫn có người?? Tôi nói với hai thằng em lễ tân và anh bảo vệ sự việc lúc nãy nhìn thấy, tất cả đều nói không có khách mà, có khi nào anh nhìn lầm không? Tôi vừa ngủ dậy, bia rượu không uống bao giờ không lẽ mắt tôi hoa?? Để chứng minh tôi rủ anh bảo vệ lên… nhưng, căn phòng bên cạnh đúng là không có ai, tất cả vẫn gọn gàng, chìa khóa để ngay ngắn trên bàn… chỉ có mùi gì đó nồng nồng, tanh tanh trong phòng…
Khi xuống dưới, hai thằng em và anh bảo vệ đã kể cho tôi nghe những chuyện kỳ lạ ở đó, như có lần cả mấy anh em đang ngồi thì có một gia đình hai người lớn và một trẻ em vào thuê phòng, sau khi giao phòng 303 cho khách, thằng em xuống sảnh ngồi tán gẫu tiếp, thì có đt gọi xuống, khách muốn gọi đồ ăn, một thằng đi mua hộ khách và mang lên phòng đó thì chẳng có ai… tất cả ùa đi các phòng tìm thì đều không có khách. Một lần cũng đêm hai thằng em đang ngồi thì hai người đàn ông đi từ trên xuống, họ không đi ra phía cửa mà rẽ sang bên phía sảnh, một thằng em chạy theo gọi, Anh ơi, cửa ra bên này ạ… thì trong sảnh trống trơn, điện sáng trưng và… không một bóng người. Một lần thì một người đàn bà đi xuống vừa đi vừa than phiền là ồn ào không thể ngủ được… rồi chị ta phăm phăm đi thẳng ra ngoài băng qua con đường trước khách sạn rồi… biến mất ngay bức tường rào đối diện, trước con mắt cả ba bốn người. Một lần giáp tết hôm đó cũng ít khách ba bốn người tụ tập ngồi hút thuốc và ăn hạt dưa… thì bỗng tất cả muốn chết ngất vì một người đứng lù lù giữa sảnh, không ai nhìn thấy người đó vào bằng đường nào, và lúc nào… đó là một người ăn mày, quần áo rách rưới bẩn thỉu, tả tơi… chìa bàn tay ra xin… dù rất hoảng sợ và bất ngờ nhưng mấy thằng em vẫn móc tiền lẻ ra cho người ăn mày, không quên bốc thêm ít kẹo bánh và hạt dưa cho người ăn mày, người này chỉ gật gật đầu không nói câu nào, rồi đi ra ngoài… cả bọn ngơ ngác nhìn nhau rồi chạy ra nhìn theo người ăn mày… nhưng người đó như bốc hơi ngay sau khi ra khỏi cửa khách sạn, đèn đường rất sáng, và con đường thẳng tắp không một bóng người. Một lần vào ngày tết, khách sạn không có khách, nhân viên đi chúc tết về tổ chức ăn lẩu ngay ở sảnh có cả ông chủ, bạn tôi. Tất cả hơn chục người đang ăn uống, lúc đó mới chỉ tầm 8, 9 giờ… bỗng một đoàn người trong khách sạn đi ra, ngang qua sảnh nơi mọi người đang ngồi… họ ăn mặc rách rưới tơi tả, có người còn khoác áo đi mưa, có người bế theo con nít… tất cả sững sờ trong giây lát và sau đó là sự hoảng sợ hỗn loạn… Những sự việc đều xảy ra vào đêm khuya hay tầm muộn muộn, 9, 10 giờ đêm…
Còn tôi, sau hôm đó hai hôm, ngày hôm sau phải đi làm tiếp. Đang đêm tầm hơn 1 giờ, tôi chợt ngửi thấy mùi ete nồng nặc và mùi tanh xộc vào mũi, tôi đứng lên rời máy tính, rón rén mở cửa thật nhẹ nhìn ra ngoài… cuối hành lang có một người một chân cụt tới gối vẫn còn băng gạc trắng, họ không chống nạng, dù tôi mở cửa rất khẽ, họ vẫn biết và quay đầu lại… dáng nghiêng nghiêng, nhìn về phía tôi… tôi bước hẳn ra ngoài hành lang và nhìn họ… họ mặc một bộ đồ màu đen đã cũ rách, trên đầu vắt thứ gì đó như chiếc khăn rửa mặt, gầy khẳng khiu, một chân cụt tới gối vẫn còn quấn băng gạc trắng nhờ nhờ… tôi bước chậm lại phía họ từng bước một khi chỉ còn chừng 5, 6 bước chân, họ bỗng thoắt cái nhảy lên ngồi trên chậu cây cảnh ở góc hành lang ngay sau lưng họ, và ngồi với tư thế hai chân thả đung đưa phía dưới… thấy tôi vẫn tiến lại, chỉ chớp mắt họ biến mất rất nhanh, chỉ còn mùi ete và tanh, hôi hôi… y như trong bệnh viện. Người tôi nổi gai và đổ mồ hôi, dù đã đối diện họ khá nhiều lần, nhưng vẫn có cảm giác rờn rợn.
…
Bạn đang đọc truyện
Chuyện đời lính
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chuyen-doi-linh/
Giờ văn phòng công ty không còn ở nơi đó, toà nhà đó gần như bỏ hoang vì đã quá hạn thế chấp vay vốn ngân hàng. Anh bạn tôi không muốn nghĩ tới căn nhà đó và ý định giải quyết nợ để lấy lại căn nhà, vì nhiều lý do… ngoài chuyện kinh tế thì còn nhiều lý do từ những điều quái lạ hay xảy ra ở đó.
Cho tới giờ, xây suốt từ đầu những năm 2000 tới bây giờ vẫn chưa hoàn thiện… đêm đêm những tiếng đục đẽo, cào, cạo… lục cục leng keng như những người thợ hồ vẫn đang miệt mài làm việc trong đó vang lên… khiến những ai ở sát gần đều thấy khó hiểu và nổi gai ốc.
Năm 1999 tôi ở Tây Ninh, gần chỗ tôi ở có một cơ sở của một trại cải tạo (trại tù) những người tù thường gọi là trại lẻ, hay K lẻ, đây là khu nhà cấp bốn giữa khu vực trồng tiêu và rừng điều bao quanh. Ở đây có khoảng hơn 20 phạm nhân, họ là những phạm nhân có án phạt ngắn, hoặc sắp hết hạn tù, những người phạm tội không nguy hiểm… họ ở đó làm công việc hái và trồng tiêu, và thu nhặt hạt điều, nơi này cách xa trại chính nên họ ở hẳn nơi này để lao động, có 4, 5 chú em làm công tác quản giáo, thỉnh thoảng tôi vẫn sang chơi với mấy chú em này.
Một hôm tôi được chứng kiến một chuyện khá kinh khủng. Nơi này có người dân ở xen kẽ và làm rẫy cùng, hôm đó một người dân sử dụng máy cắt cỏ loại nhỏ nhỏ đeo ở lưng có động cơ xăng và tay cầm để lia qua lại cắt cỏ, do máy sử dụng lưỡi dao cắt, và không hiểu người kia sửa chữa thế nào mà bị lưỡi dao đang quay cắt đứt rời bàn tay trái đúng điểm đeo đồng hồ ở cổ tay… Khi nghe tiếng ồn ào tôi có chạy ra xem chuyện gì, thì thấy mấy cậu võ trang đang sơ cứu cho người dân, và họ gọi những phạm nhân đang lao động trong vườn tiêu gần đó, Gọi thằng X nhanh nhanh… ban đầu tôi tưởng là một cán bộ y tế… nhưng không phải, đó là một phạm nhân, chừng trên dưới 30 tuổi, không có dáng vẻ gì của một bác sĩ cả, anh này chạy tới sau khi nhìn sơ qua người bị nạn, anh mượn quyển sổ của cán bộ quản giáo, mở ra xé nhanh một trang giấy trắng, tôi nhìn kỹ thấy anh này ngửa mặt lên trời miệng lẩm nhẩm điều gì đó, rồi tay phải vẽ gì đó vô hình lên tờ giấy kia (trong y như những cảnh vẽ bùa trong những phim chưởng HK ngày xưa) sau đó miệng vẫn lẩm nhẩm và… gạt người đang sơ cứu ra dán thẳng mảnh giấy kia lên cổ tay đứt của người bị nạn và tháo sợi dây cột giày một em võ trang vừa cột garo cầm máu… Nói, kể thì lâu… nhưng hành động của anh phạm nhân kia chỉ chừng chưa tới 15 giây đồng hồ… Kỳ lạ một điều, vết thương ngừng chảy máu. Ai từng chứng kiến những vụ tai nạn như vậy có công nhận với tôi rằng, máu phun thành tia và garo cũng như sơ cứu là cực kỳ khó khăn không ạ? Vậy mà chỉ cần một tờ giấy dán thẳng vào vết cắt, các bạn hãy hình dung lấy dao cắt đôi một quả chuối và xé giấy đặt lên mặt phẳng của vết cắt… xin thề, đúng như vậy, đơn giản tới mức tôi… bàng hoàng ngơ ngác. Anh phạm nhân cầm tay một quản giáo xem đồng hồ và giục người nhà đưa đi viện nhanh và nhớ cầm theo bàn tay rửa sạch ướp nước đá để họ nối lại, anh luôn miệng nói… còn hơn hai tiếng nha, còn hơn hai tiếng đó, đi lẹ lẹ nha…
Toàn bộ sự việc diễn ra rất nhanh, sau đó phạm nhân kia tiếp tục lầm lũi đi làm việc tiếp, trước bao cặp mắt bà con đang xúm quanh ngơ ngác, trong đó có tôi…
Ngay sau đó tôi túm chú em quản giáo hỏi xem anh phạm nhân kia đã làm gì… những gì chú em quản giáo kể với tôi khiến tôi ngỡ ngàng và hoang mang thật sự, về thế giới vô hình và huyền bí xung quanh, và cả khả năng của những con người xa lạ…
Chú em quản giáo kể, phạm nhân đó là người Hoa kiều, nhà ở đường NT, Quận 5 Tp. HCM, phạm nhân bị án phạt 5 năm tù vì tội danh tiêu thụ tài sản do người khác phạm tội mà có… Phạm nhân này rất hiền lành sống khép kín và ý thức cải tạo tốt nên mới được đưa ra lao động tự giác ở điểm lẻ này. Trong quá trình cải tạo phạm nhân này được giảm án ba lần, chỉ còn mấy tháng nữa là được về xã hội, lần này cứu người cậu quản giáo sẽ đề xuất xin cho được đặc xá trước thời hạn.
Theo lời cậu em quản giáo nói, đây không phải lần đầu, anh X (tên phạm nhân) này làm việc này, mà đây là lần thứ 3, hai lần trước anh này cũng cứu một bạn tù khác bị dây curoa máy bơm nước quấn đứt 4 ngón tay, và một bạn tù khác chặt cây bị chặt phải tay… những vết thương khi được anh X xử lý khi đưa vào viện đều làm các y tá và bác sĩ sửng sốt không tin vào mắt, cũng như tôi khi chứng kiến sự việc lúc nãy…
Tôi thấy thật sự lạ lùng và cất công tìm hiểu, buổi chiều khi các phạm nhân về nghỉ, tôi nhờ chú em quản giáo gọi anh X cho tôi được hỏi chuyện, chú em vui vẻ ngay… nhưng khi nói chuyện với X thì anh này này chỉ ấp úng nói, Dạ… thưa ban… cái đó không có gì đâu, tôi phải giải thích, tôi không phải “ban” và không phải cán bộ quản giáo… tôi chỉ là thường dân thôi, và tôi rất tò mò, riêng tư thôi, về việc của bạn làm sáng nay, tôi không dám hỏi bạn bạn đã làm điều đó cụ thể thế nào, mà tôi chỉ muốn hỏi đó có phải một kiểu chữa bằng “bùa, chú” hay không thôi, bạn có quyền không trả lời câu hỏi của tôi nhé… anh này chỉ gãi đầu gãi tai, ấp úng với giọng ngọng nghịu của người Hoa… Dạ, dạ… thôi để lúc nào em kể sau cán bộ nghe ạ…
Chục ngày sau, anh X được chuyển về trại chính và được xét đặc xá trước hạn, tôi biết chuyện và nhân tiện phải đi Tp HCM có công việc, tôi ngỏ ý chở anh ấy về khi người nhà chưa kịp đón, vì tiện đường đi…
Tôi biết nhà anh ở, và vài lần qua lại hỏi thăm nhau… thấy tôi thật tình và không có tà ý gì nên sau này anh X cởi mở hơn, anh không e dè như trước và trong một lần ngồi cà phê tâm sự, anh đã bật mí cho tôi về điều tôi luôn băn khoăn. Đó là thuật gia truyền trong dòng họ anh, một dòng họ người Hoa kiều, thuật đó bí truyền, người cha chỉ truyền lại cho 1 người con trong cả gia đình kể cả gia đình có 10 người hay 1 người cũng vậy, và khi hữu sự thì chỉ cần xé giấy và ngửa mặt lên trời gọi Thái Thượng Lão Quân (nhân vật mà Tôn ngộ Không đã đạp đổ lò luyện linh đan, và ăn trộm linh đan uống), sau đó vẽ hình chữ Mã (là con mã trong cờ tướng) lên tờ giấy, với cách vẽ không giống như khi ta viết chữ nho, mà ngược lại có nghĩa là vẽ bốn chân rồi mới tới thân và bờm… tôi không rành cách viết chữ nho nên chỉ đại khái vậy. Và nín thở đọc mấy câu thần chú… thần chú rất đơn giản và rất nhanh, sau đó nín thở dán vào vết thương… nếu là buổi sáng, thì thuật đó có tác dụng tới 12 giờ trưa (đây là câu trả lời cho tôi tại sao khi làm xong X lại cầm tay cậu quản giáo và xem đồng hồ và nói còn hơn hai giờ…). Còn nếu vào buổi chiều thì thuật này có tác dụng tới 6 giờ lúc mặt trời lặn, ban đêm cũng vậy, nhưng khác hai điểm là ban ngày dùng tay phải dán giấy, còn ban đêm dùng tay trái dán giấy…
Anh X rất quý tôi, nên còn cho tôi biết thêm cụ thể cả câu chú để đọc, theo anh nói câu chú này mới là quan trọng…
Khi tôi hỏi để lộ thuật này cho tôi là người ngoài có sao không? A chỉ cười nói, có phải ai cũng biết và làm được đâu, quý a H như anh ruột nên không có giấu gì a H à, a H muốn nói với ai cũng không sao nhưng không nên nói cả lời chú, trừ người thân tộc của a H…
Anh X đã mất sau đó hai năm vì ung thư xương, anh mang theo bí mật của mình về với cát bụi. Tôi tôn trọng lời nói của anh, nên chỉ có thể nói những gì được nói. Và tôi thắc mắc ở đây có bạn nào cũng có thuật đó hay đã từng làm thuật đó chưa?? Xin chia sẻ thêm cho tôi và mọi người cùng biết, còn tôi, tôi đã thử đúng một lần, cho một người hoàn toàn xa lạ đó là một bà cụ bị tai nạn từ máy ép mía ở Campuchia năm 2012, bà cụ bán quán hàng ở đường 45 gần bệnh viện Chợ rẫy Campuchia, bà nói được tiếng Việt, tôi không biết bà có phải là người Việt không. Bà chỉ xoa xoa vào lưng tôi và nói… Cảm ơn con, cảm ơn con, không đau nữa rồi… rồi các con chở bà vào viện.
Những người xung quanh trước đó nhìn tôi như ngợm, sau đó ánh mắt họ chuyển sang sợ sệt giống như họ nhìn thấy ma quỷ xuống núi vậy.
Tôi không biết giải thích điều này theo khoa học hay y học, toán học…
Nhưng tôi tin nó là sự thật.
Năm đó, lần thứ 2 tôi quay lại Lào, bọn tôi ở Nam et, Hủa Phăn, nơi này cách biên giới Việt Nam chỉ vài chục km đường chim bay… toàn rừng với núi đá trắng lởm chởm, chúng tôi ở một yên ngựa, cách người Lào gọi điểm võng xuống giữa hai đỉnh núi, nhưng không phải thung lũng, nơi này không cao, phía sau lưng là Ban Xay, và trước mặt là Sop Ka. Ở đó có hai phum nhỏ, như bản làng của Việt Nam, với khoảng 3 – 4 chục nóc nhà.
Một lần, buổi trưa, không có sương mù tôi lấy ống nhòm quan sát những ngọn núi, khu vực xung quanh, tôi phát hiện ra gần thung lũng trước mặt phía Sopka, bên đó không có người dân ở chỉ có lốm đốm một vài nương rẫy dân trồng bí đỏ… một ngôi nhà sàn trơ trọi một mình, quan sát thêm vài lần tôi thấy ngôi nhà còn khá chắc chắn, nhưng hình như bỏ không, không có dấu hiệu người ở. Ngày hôm sau, có nắng, tôi rủ thêm hai thằng nữa sang bên đó coi có gì mới mẻ không, hai thằng kia ok ngay.
Nhìn qua ống nhòm thì gần nhưng đi từ bên này qua bên đó thì khá là oải, chúng tôi phải đi xuống dưới khe và trèo ngược lên… gần tới nơi chúng tôi reo lên vui sướng vì thấy rất nhiều cây lê, trái to… rụng cả dưới gốc. Nhưng trước tiên vẫn phải vào nhà xem có người không, vì xung quanh đây là sườn thoai thoải rất đẹp và trông không có vẻ giống một nơi bị bỏ hoang lắm…
Chúng tôi tới sát căn nhà, nhưng chưa lên vì theo phong tục của họ nếu nhà có chủ thì không được tự tiện lên thang khi chưa được phép… mấy thằng đứng dưới à… hú một hồi, chẳng có dấu hiệu đáp lại, quan sát nhanh cầu thang lên, tôi biết nhà không có người ở đã lâu, và lên sườn ta luy bên cạnh quan sát thì đúng là bỏ hoang thật, thường thì nếu sang Lào, bạn nên đứng dưới thang gọi chứ tuyệt đối không tự tiện bước lên thang nhà họ hay lên phía sườn cao hơn để nghiêng ngó vào nhà họ, người Lào không thích điều đó. Khi biết chắc nhà không có người, chúng tôi bước lên thang… Đó là một ngôi nhà sàn bằng gỗ, cũ nhưng rất chắc chắn và đẹp nữa, sàn phơi rất phẳng, kín, có cả hàng rào gỗ xung quanh, tôi ngạc nhiên vì mọi thứ rất đẹp và hài hòa… đưng ở sàn có thể phóng tầm mắt bao quát được cả khu vườn lê phía dưới, và một cái ao nước, những cây ăn quả nhỏ mận, nhâu…”viu” rất đẹp, chứng tỏ gia chủ cũ không phải dạng vừa đâu…
Bước vào nhà, cả hai cửa gỗ to (nhà họ thường có hai cửa, một đằng trước và một bên hông) với hai cửa sổ đều mở chỉ có một cửa đóng… căn nhà rộng và thoáng gió, tôi thoáng rùng mình, khi nhìn xuống sàn gỗ, sàn gỗ rất phẳng và… sạch sẽ…(đó là một dấu hiệu không bình thường). Tôi ra hiệu cho hai thằng bạn, cởi giày ra, dù ngơ ngác vì nhà bỏ hoang nhưng chúng nó vẫn nghe tôi, chúng tôi bước vào, nhà trống trơn, chia hai phần, một vách ngăn có cửa vào, nhòm vào trong, có hai phòng một cửa khép hờ, và một cửa đóng chặt…
Hai thằng kia định mò vào, tôi ngăn lại ngay… giữa nhà là một sàn thờ khá to, trên có dán giấy đỏ và một bát nhang cũ, tôi chắp tay trước ban thờ xin phép gia chủ vì nhà bỏ không nên tò mò ghé qua xem ngoài ra không có ý gì dám phá phách hay lấy đi thứ gì… một cảm giác hồi hộp, nó giống như khi xâm nhập vào nơi ở của bọn pốt và nằm rình chúng nó trở về rồi “bòm” vậy… nhưng tôi đổ mồ hôi lạnh, và căng thẳng khó hiểu, cảm giác lo lắng bất an, không riêng tôi, hai thằng kia cũng vậy, chúng tôi nháo nhác nhìn nhau rồi gật đầu ra hiệu, beng… rút quân. Xuống dưới cầu thang, một thằng thì thào vào tai tôi, Ông thấy nhà này lạ không? Tôi thấy nó nặng nề sao ấy… Tôi gật đầu đồng tình và không nói gì.
Xuống gầm sàn, bọn tôi chợt giật nảy hết người khi thấy người lạ thì một đàn gà trong đó bay, chạy, nhảy túa ra xung quanh tán loạn… kêu quang quác ầm ĩ. Bọn tôi ngơ ngác nhìn nhau… Ơ sao nhà hoang mà gà lắm vậy ta??? Tôi thoáng nghĩ… có thể gia chủ vẫn còn qua lại đây để chăm nom vườn, vật… Hoặc…
Một thằng chui vào đống gỗ rơm cây củi tùm lum dưới gầm và reo lên sung sướng… Trứng quá trời các ông ơi… Tôi không để ý lắm, mà lững thững đi xung quanh căn nhà, nhìn ngó chỗ nọ chỗ kia. Lối mòn đi vẫn rõ ràng, cỏ chưa mọc nhiều, hàng rào xung quanh cũng vậy… chứng tỏ nhà này gia chủ chỉ mới bỏ cùng lắm là chục ngày, vì ở rừng, nhà mà bỏ hoang vài tháng thì khủng lắm, ban ngày người yếu vía còn chẳng dám vào, nó hoang lạnh kinh lắm…
Tôi ra gốc cây lê, tìm một quả rơi dưới đất, chưa bị thối, lau vào quần rồi ngồi gặm… và mắt vẫn láo liên quan sát ngôi nhà và cả xung quanh… hai thằng kia hí hửng đi xuống, bê theo một mũ trứng gà… Mẹ, trứng nhiều lắm ông ạ, toàn trứng mới có cả trứng đang ấp, cả gà con mới nở… bọn tôi nhặt ít mới mới về tối nhờ bọn nhọ đít (anh nuôi) chiên ông ạ! Một thằng khoe… Tôi lẩm bẩm bảo, mẹ, tụi mày lại ẩu, nhà có khi người ta còn ở đấy… ng ta biết là mang tiếng đấy, mà có khi trứng ấp nó sắp nở mẹ rồi, lấy ăn ra gì đâu… Một thằng nói, không, tôi biết chứ, trứng này mới mà vỏ chưa trơn… rồi nó hí hửng rút dao găm chọc thủng vỏ trứng và mút… rồi khen, ui trứng mới, ngon lắm. Tôi thấy lạ lạ trong người nên bảo hai thằng… Thôi, nhặt ít lê rồi rút đi các bố, ở chỗ này tôi thấy ớn ớn sao ấy. Một thằng còn nhăn nhở… Ma á? Ông thì sợ đ… gì ma mà ớn…
Bọn tôi lếch thếch mò xuống lũng, quay về, tôi chắp tay xin họ mấy quả lê, mấy quả trứng, và xin thứ lỗi nếu có gì không phải làm họ không đồng ý… rồi cả bọn rút.
Tới chân lũng núi lội qua một khe cạn là qua bên kia lũng rồi leo ngược lên để về chỗ bọn tôi ở. Ba thằng ngồi nghỉ, gặm lê và rửa ráy mặt mũi… chợt một tiếng hé hé héeee, kéo dài phía trên, ba thằng cùng giật mình nhìn nhau, Con gì kêu lạ nhỉ?? Do dưới đó thấp hơn nên không thể quan sát ngôi nhà bằng ống nhòm nên bọn tôi chỉ biết thắc mắc con gì kêu thôi… rồi cùng nhau leo núi quay về chỗ ở.
Chưa tới bốn giờ chiều về tới nơi, nhìn thì gần mà đi qua lâu và mệt… hai thằng kia mang trứng với lê về cho bọn ở nhà, chúng chí choé ăn với nhau. Tôi lặng lẽ quay ra gốc cây, trèo lên soi ống nhòm sang căn nhà, tóc gáy và da gà tôi chợt nổi như rừng khi những gì tôi băn khoăn nó gần như có lý… Khi qua căn nhà, tôi kín đáo bẻ một cây nhỏ, khi ngồi xuống xỏ giày lúc ra cửa nhà, tôi gài cây đó xuống chân cánh cửa, khiến cánh cửa kẹt cứng, gió không thể đẩy được nó, trừ khi gió rất mạnh hay bão, và đẩy cánh cửa mở hẳn gần như gần chạm tường… nhưng bây giờ nhìn lại… hai cánh cửa gần như lúc ban đầu, khép hờ. Không hiểu có ai đẩy cánh cửa đó nhỉ???
Tối, tôi sang phòng Bun Nhônh, chính trị viên, kể chuyện ngày nay mò sang bên kia, Bun Nhồng ngồi nghe rồi lè lưỡi bảo tôi… Con lạy các bố, các bố đúng là Việt Nam, đốt lửa hơ bom… bên đó “tà” dữ lắm đó, ui cha ơi. Không tin há… ngày mai xuống hỏi Sieng Non coi phải không, bọn tôi đây có cho thêm bạc cũng không dám qua đó… Tôi hoang mang lắm…
Hôm sau tôi mò xuống Siêng Non, đó là một người Lào gốc Việt, dân tộc Nùng, Pathet phum, giống như Xã đội trưởng dân quân ở Việt Nam.
Siêng Non rụt cổ nghe tôi kể chuyện, rót rượu mời tôi với ngô nướng… Rồi ề à kể, Hố lối… các tướng không biết nên vuốt râu hổ đấy, đây ai dám sang đấy đâuuuuu…
Qua lời anh kể, ngôi nhà đó có một cái tích kinh khủng.
Đó là ngôi nhà của một sơn tràng thợ săn, rất giỏi, ngày trước ở bên Phum chứ không ở bên đó, anh này lấy vợ sinh được cậu con trai, cậu con trai lên 3 thì một hôm vợ anh trong lúc lấy củi từ đống củi vào bếp để nấu thì bị rắn độc cắn, không kịp cứu nên chị mất ngay sau đó… anh thợ săn nuôi con được hơn năm thì một hôm sang bên Sopka ăn đám cưới thì quen một cô gái bên đó, cô này người Việt gốc ở hòa Bình, qua đây từ nhỏ… rồi a thợ đưa cô gái về, không hiểu sao không tổ chức cưới xin gì. Ở nơi này chuyện như vậy rất khó chấp nhận, không hiểu có phải lý do đó không mà anh dọn nhà sang bên đó dựng căn nhà đẹp, nhưng cách biệt với dân phum bên này… một thời gian sau nghe bạn săn cùng anh nói, cô vợ mới sinh đôi được hai cô con gái. Gần năm sau đó ng ta biết tin hai cô con gái của a thợ bị yếu bệnh nên khó nuôi, gần tuổi mà vẫn phải nằm nôi, ăn cháo loãng và bú sữa mẹ… anh thợ thì buồn hay sao đó… từ một người khỏe mạnh, anh cứ gầy và xanh xao như lá… thỉnh thoảng mọi người có gặp cô vợ đi qua chợ bên này mua lương thực. Đó là một cô gái đẹp, đầy đặn hồng hào, gặp ai cô cũng cười nhưng ít nói chuyện với người khác…
Tới một hôm, khi cô vợ anh thợ nói đi lấy thuốc cho con ở Sopka (theo lời cô ta) thì buổi sáng tầm 9/10 giờ có một ông già lạ hoắc cùng một chú bé tầm 9/10 tuổi đột ngột xuất hiện ở dưới nhà anh thợ. Ông già người nhỏ đầu vấn khăn, vẫy gọi anh thợ xuống, chỉ một ngón tay vào trán anh rồi hỏi, có nóng không… anh thợ hoảng sợ vì thấy toàn thân nóng rực. Ông già bảo anh, lên nhà, mở cái màn che nôi con anh ở ra xem. Anh thợ nghe theo lật đật lên mở màn ra xem, hai đứa trẻ chỉ là hai mớ giẻ hôi hám quấn bó chứ không phải người… anh kinh sợ chạy xuống hỏi ông già xem tại sao. Ông già nói, yêu nghiệt nó trốn ở đây, đó là vong ma, may cho anh, nó mới luyện tới Yêu, chưa tới Quỷ… nên ta còn đến kịp. Rồi ông già bảo anh lên gom tất cả đồ của hai người lại đốt hết thật nhanh, chiếc nôi và hai mớ giẻ mang ra ngoài trời để, anh thợ quýnh quáng làm theo, khi mọi thứ vừa cháy xong, thì trời chuyển mây đen, Ông già đủng đỉnh lên sàn nhà cùng cậu bé kia và hai cha con anh thợ… ông đưa cho anh thợ hai lá bùa dán vào cửa, vừa dán xong một lúc thì trời đổ mưa ầm ầm, cô vợ bỗng xuất hiện (trong khi cô nói mai mới về) cô vơ điên cuồng rít lên liên tục, nhưng không thể vào nhà, mà chỉ ở ngoài sân ngửa cổ gào, gương mặt thì trắng bệch, nhưng thân và chân tay lại xám xịt… và trời mưa to như vậy nhưng cô này không hề bị ướt, rồi cô lao xuống gầm sàn nhà, ông già cùng cậu bé xuống theo… rồi cả ba người đó phút chốc như tan biến…
Anh thợ sợ tới nỗi phải nổ súng gọi làng (theo luật ở rừng, khi nhà ai nổ ba phát súng thì một là báo có người chết, hai là là cần sự hỗ trợ gấp) dân Phum và bạn săn vội đội mưa tới đưa hai cha con họ qua bên Phum… Anh ốm mê man tới năm ngày rồi câm lặng không thể nói được nữa, và trở nên ngơ ngẩn. Tuy nhiên may mắn là cậu con trai không hề bị sao. Qua lời kể của cậu khi đó, là một đứa trẻ chưa được 10 tuổi, thì người mẹ kế rất lạ, hay kêu tiếng kêu giống tiếng vượn, nhưng người bố, là anh thợ kia vẫn hiểu, họ giao tiếp với nhau bằng tiếng kêu… và cô đó không ăn cơm chỉ ăn thịt gà sống, và không tắm bao giờ, buổi tối thì lạnh thế nào thì lạnh, cũng không dám ngồi gần ngọn lửa. Có lần vô tình lúc ngủ, cậu chợt tỉnh thì thấy người mẹ kế ngồi ngửa cổ như cười và hai tay ngoe nguẩy như múa, phía dưới chân là hai đứa em cậu đi lại xiêu vẹo, nghiêng ngả… trông hình dạng chúng giống người, chỉ có hai con mắt là rất to…
Tôi đã nhìn tận mắt, hai cha con họ, người con trạc tầm tuổi tôi… có nghĩa là câu chuyện đã xảy ra lâu lắm rồi, nhưng có một điều là, khi tôi đến ngôi nhà đó, nó như còn rất mới, không có vẻ như đã bỏ hoang từ lâu… và cây cỏ xung quanh cũng vậy… sàn nhà gỗ bỏ hoang mà vẫn bóng và sạch đó là ngôi nhà đó có ma quỷ trú ngụ – Một người già đã chỉ cho tôi điều đó.
Tôi rất băn khoăn về tính thực hư của câu chuyện, nghe có vẻ hoang đường, nhưng được kể từ những người rất có uy tín, và nói dối hay dựng chuyện là điều kiêng kỵ của họ. Tôi cũng đã nhìn tận mắt hai nhân chứng của câu chuyện, họ vẫn còn sống. Tôi cũng đã lên tận nơi ngôi nhà đó – đây là sự vô tình, chứ nếu biết trước thì tôi đã chuẩn bị kỹ hơn và sẽ tới đó theo cách khác.
Đó là những gì tôi đã nhìn thấy, và nghe thấy. Nếu bạn nào biết về câu chuyện này có thể cho tôi biết thêm ngọn ngành đầu đuôi.
Năm 93/ 94 gì đó bọn tôi qua đây, lúc đó nơi này còn vắng hoe, ruộng đồng bỏ hoang, cây cối trơ trụi. Bọn tôi tìm thấy căn nhà bỏ hoang (ban đầu tưởng nhà hóa ra chỗ nhốt bò cũ) chui vào ở tạm. Cạnh đó có hai ba cây gì khá to giống cây sung, và một cây xoài to, gốc nhìn cổ quái lắm, trái nhỏ xíu chua lè…
Từ chỗ bọn tôi quan sát rõ cả hai bên cầu, dưới xa cách đó chừng mấy trăm mét có một khu người dân ở, lúc đó vào tháng 6, 7 gì đó, nóng như rang, ban ngày phải chui xuống con sông nhỏ đằm như trâu, tối mới lên bờ, muỗi nhiều kinh khủng, bọn thôi tháo đạn ra lấy thuốc nghiền ra hòa nước bùn bôi cho khỏi muỗi, một đêm khi vừa dưới sông mò lên bờ, tôi chợt thấy loáng thoáng mấy bóng người ở phía trên chuồng bò bỏ hoang, mới đầu nghĩ là người dân… thế nhưng, ở đó dân ít ra vì khu đó vắng vẻ lắm… nên tôi cùng hai cậu em bò hẳn lên xem, cả ba anh em đều thấy loáng thoáng vài ba bóng đen, nhưng không nghe tiếng nói… chỉ nghe tiếng cười rúc rích rúc rích… Tôi băn khoăn nghĩ, hay trai gái làng ra đây “thả diều” chăng?? Mà tầm đó đang còn loạn, dễ gì nhỉ…
Khi bò tới sát gần thì… im phắc, tôi mải quan sát xung quanh, khi nhìn lại đó thì không có ai cả, một cậu em chỉ tay lên cây xoài nói nhỏ, nó lên cây rồi anh ơi, em bắn nhé. Tôi bảo không, bình tĩnh xem ai đã chứ… Trăng lúc đó rất sáng nên bọn tôi không thể nhìn lầm được. Ba thằng lên hẳn chỗ mấy cây to, quan sát hết từ gốc tới ngọn… không hề có ai. Tôi thoáng rùng mình… Bỏ mẹ rồi, “nó” trêu rồi các bố, thằng em trẻ chưa gặp vụ này còn hỏi tôi… Ai trêu hả anh. Thằng kia thì cười nhăn nhở Ma chứ ai, mày coi có thằng nào ở đó không, còn dân nó bị khùng đâu ra đây trêu để ăn đạn oan à?? Tôi ngồi nhìn quanh quẩn một hồi rồi quyết định rút. Thằng em Lính Bắn Tỉa rút dao găm cười nhăn nhở bảo, từ đã anh, em leo lên làm ít xoài đã. Hai thằng tôi đứng dưới gốc tia xung quanh… vắng rợn người, thằng Bắn tỉa trên cây nhảy xuống vừa xoa kiến vừa lẩm bẩm, mẹ… có ma thật anh ạ. Tôi hỏi nó Mày thấy gì à? Nó bảo, Em đang vít cành hái thì nhìn rõ ràng con nhỏ tóc đen dài ngồi vắt vẻo ngay bên cạnh nhìn em cười, em cúi xuống thò tay rút dao quay lên thì không thấy nó nữa… hái được một chùm thì kiến cắn quá lấy tay xoa kiến ở cổ thì chạm phải cái đ… gì lạnh ngắt mềm mềm ngay gần cổ mình, ghê quá… tụt xuống thôi. Tôi ngửa cổ nhìn lên cây, những tán lá tối sẫm ở những cành người có thể đứng được thì vẫn thấy là không có gì, còn phía ngoài lá um tùm thì người sao đứng ở đó?? Ba anh em ngồi tại chỗ gặm xoài nhìn ngó nghiêng… bất chợt… bộp… bộp… bộp… xoài trên cây rụng liên tục xung quanh, tất cả cùng giật mình bật dậy… vẫn không thấy gì. Gió thì không có… tôi bảo thôi, biến đi ma trêu đấy, vừa nói xong thì bụp… trên đầu, tôi vung tay chụp ngay trái xoài vừa rơi xuống đầu mình… tưởng xoài, hóa ra không phải… chỉ là một cục đất nhão… Lúc này tôi thấy không ổn rồi, quyết định thúc hai thằng kia, rút nhanh.
Bò xuống dưới được một đoạn, ba thằng dừng lại nghỉ chút, tôi bảo hai thằng, sờ xem trên mũ anh có bùn không, hai thằng ghé sát mặt nhìn ngó một hồi bảo… không có gì anh ạ! Rõ ràng khi đó tôi chụp được cục đất nhão mà, ngửi tay thì chỉ thấy mùi như bùn… tanh tanh.
Hai đêm sau, bọn tôi di chuyển xuống gần phía có nhà dân, ban ngày tôi quan sát bằng ống nhòm thấy có một ngôi nhà đổ nát, cách ngôi nhà chừng trăm mét có mấy mảnh gỗ cắm nghiêng ngả, như hàng rào. Lần thứ hai quan sát ngôi nhà tôi thấy rõ một người đàn bà đang ngồi như cắt thứ gì đó, bộ quần áo màu đen đen… vừa ngồi xuống nói với anh em… Có người trong nhà, một thằng đứng lên soi ống nhòm theo… nhưng nó nói không có ai anh ơi, tôi bảo anh vừa thấy mà… mấy thằng cùng nhìn lại… đúng thật là không có, nhà bỏ hoang trống tuềnh toàng còn mỗi cái mái với vài tấm ván chứ có phải còn nguyên đâu mà bảo họ trốn đâu đó.
Tầm 3 giờ chiều, một mình tôi bò lên căn nhà, mấy anh em núp dưới dòm theo, tôi vào căn nhà… đúng là nhà hoang, nền toàn cỏ không có gì, tôi nổi gai hết người khi đúng là có nhìn thấy một con dao han gỉ với miếng gỗ làm thớt kê đã cong và nứt vỡ mốc meo… toát mồ hôi lạnh khi nghĩ lúc trước mình nhìn thấy cái gì nhỉ.
Đêm hôm sau nữa, hai thằng men theo mép sông xuống phía dưới, (còn một nhóm anh em ở phía dưới nữa) khi quay lên tầm 1/2 giờ, hai thằng cười hí hửng nói, có gái đang tắm các bố ơi, mấy đứa liền… Cả bọn đang nằm nhổm dậy hỏi Đâu… đâu. Toàn trai chưa mở nút nên thấy gái là sáng mắt lên ngay, hai thằng bảo, ngay bệ sập (chỗ này là bệ cây cầu cũ bị mìn sập) bọn em mò qua thấy tụi nó bơi ì oạp còn đùa giỡn nhau mà. Tôi hỏi, có chắc không? Người dân ai tắm giờ này, lại còn đàn bà nữa??? Hai thằng quả quyết có mà. Mấy anh em cùng men xuống, từ khoảng cách khá xa… tôi có nghe tiếng người léo nhéo thật, tiếng đàn bà hẳn hoi… không lẽ… Tới gần thì sát bệ cầu là bãi trống rồi, nên bọn tôi lom khom tiến tới, chợt thằng đi đầu đứng hẳn lên… vẻ ngơ ngẩn, cả bọn dừng lại. Xung quanh im ắng lạ thường, không hề có ai, cái bờ cầu đá trải dài vắng ngắt dưới trăng, không một bóng người, nước nơi này chảy rất lặng, thậm chí không thấy gợn sóng… Vậy không hiểu cả lũ tôi vừa nghe thấy cái gì nhỉ???
Cả bọn quay lại lủi vào bóng tối của một tán lá ngồi thì thào hỏi nhau… vừa nghe thấy mà sao ra thì không có người nhỉ???
Một thằng lẩm bẩm, lại bị nó trêu rồi… nó vừa dứt câu thì ùm… ùm… Trong khi chúng nó đang thì thào với nhau thì tôi vẫn căng mắt nhòm khu bãi đá, không thấy gì, khi vừa lia ánh mắt lên theo dọc bờ thì tôi thấy rõ hai ba bóng vừa trắng vừa đen đen… nhảy xuống mặt nước từ một cái cây… khô trơ trụi, không có một chùm lá, cành cây cũng không hề rung nữa… mặt nước nhoà sóng, nếu nơi khác không phải im lặng là tôi sẽ nã vài phát xuống mặt nước chỗ đó ngay xem sao… nhưng lúc đó, ở đó thì không được.
Đó chỉ là một trong nhiều lần anh em bọn tôi bị cái gì đó đùa giỡn hay trêu chọc.
Cũng có thể bọn tôi nhìn lầm, nghe lầm.
Anh bạn người Việt này tên Việt là Lợi, khi đó anh đang làm việc trong một cơ quan nôm na như Tái thiết đô thị.
Qua một vài lần chuyện trò, anh ngỏ lời mời chúng tôi về nhà anh chơi. Đó là một căn nhà, đúng hơn là một dãy nhà 4 tầng chạy dài, đã cũ và sứt mẻ vì bom đạn, cạnh một khu trường học, và một sân bóng nhỏ. (Hôm qua quay lại tìm nơi đó, thì mọi thứ đã thay đổi hoàn toàn, giờ là một khách sạn rất lớn và hiện đại, không còn chút dấu vết cũ nào).
Anh Lợi tâm sự với bọn tôi, về khu nhà tôi ở, có thể các anh sẽ có vài bất ngờ nhỏ… hoặc chí ít cũng thỏa chí tò mò đôi chút.
Dãy nhà anh Lợi ở là một cơ quan công quyền cũ của chế độ Lonnon, sau Khơmer đỏ lấy làm nơi làm việc của chúng, có ba dãy nhà cao 4 tầng cả trệt, quay mặt vào một cái sân rộng, có bồn hoa xung quanh khá đẹp và cả một cột sắt để treo cờ, vài hồ cảnh nhỏ phía trước, và một hồ nước to phía sau dãy nhà, rất nhiều cây ăn trái như vú sữa, xoài, lê ki ma, mít… quanh hồ nước to, rậm rịt và um tùm vì bị bỏ hoang không có bàn tay người chăm sóc. Bên con đường nhỏ cạnh toà nhà còn những cây dầu rất to, thẳng tắp cao tới mười mấy hai chục mét… rất đẹp. Nhưng cũng giống nhiều nơi mà có sự hiện diện của chính quyền Khơmer đỏ, không gian âm u và cảm giác lạnh lẽo chết chóc bao trùm…
Ngôi nhà anh ở ngày trước đã từng xảy ra rất nhiều biến cố, nhưng có một biến cố in hằn vào tâm trí anh Lợi nhất, đó là khi Khơmer đỏ lùa dân từ thành phố vào những khu lao động tập trung ở nông thôn, chúng dồn dân lại dưới sân, già trẻ lớn bé… ai có ý định bỏ trốn hay chống cự lập tức bị giết làm gương và xác sẽ bị ném xuống hồ nước to đằng sau. Chỉ trong hai ba ngày hồ nước đã có hơn trăm xác chết bị ném xuống, vài ngày sau những xác đó nổi lên bốc mùi khủng khiếp và quạ bay tới từng đàn đầy thành phố để ăn những xác chết phơi dưới nắng như vậy…
Trong tòa nhà này có ba gia đình người Việt sinh sống, ngoài gia đình anh Lợi, còn hai gia đình nữa, cha mẹ anh Lợi xuất thân là công chức, còn hai gia đình kia, hai người cha là hai sĩ quan trong quân đội VNCH cũ, họ từng là chỉ huy ở những đơn vị chiến đấu chủ lực của chế độ, nên khi thấy những dấu hiệu không lành từ việc dồn dân họ đã vội tìm cách di tản gia đình họ, nhưng không kịp, những người lớn bị bắt ngay và giết lập tức khi biết là người Việt Nam, chỉ còn một người đàn ông và bảy đứa trẻ của hai gia đình, bốn bé gái và ba bé trai lớn nhất khoảng 15 tuổi và nhỏ nhất mới hai tuổi, tại thời điểm đó. Người cha còn lại là một cựu biệt động quân ông vội tìm chỗ để giấu những đứa trẻ… chẳng có chỗ nào ngoài chiếc bể nước phía trên, ông đã giấu những đứa trẻ vào đó… vừa xong đứa cuối cùng thì lính Khơmer tràn lên… lôi ông xuống, tên chỉ huy Khơmer tầm 50 tuổi, cụt một bàn tay và mất một con mắt tra hỏi anh lính, biết chắc kiểu gì cũng bị giết anh cựu biệt động quân nhanh tay móc khẩu rulo nòng ngắn của mình ra nổ trước, viên đạn xuyên trán tên chỉ huy, viên thứ hai trúng giữa mặt một pốt nữ đang ngồi bên bàn giấy bên cạnh… bọn lính quá bất ngờ không kịp trở tay, sau đó chúng bu lại nã súng vào anh cựu lính này khiến cái xác anh như một đống thịt băm nhỏ, còn cái đầu chưa nát hẳn chúng lấy dao cắt rời cắm lên cây cọc giữa sân để làm gương cho những người khác.
Sau khi dồn những người dân đi, những đứa trẻ đã chết đói trong cái bể nước trên nóc nhà, nhưng không chết ngay mà khá lâu sau đó với những cái chết kinh khủng, vì đói nên chúng phải uống nước thay cơm tới khi cạn nước chúng chết từ từ vì đói và hơi nóng từ ánh nắng mặt trời. Mấy năm sau, khi lũ mọi pốt phải tháo chạy vì bộ đội Việt Nam tiến vào Siemriep thì người dân mới được quay trở về nhà cũ của mình. Mấy trăm người đi, chỉ còn chưa tới trăm người còn sống quay lại đây, những người này dọn dẹp lại những căn nhà theo sự chỉ đạo của chính quyền mới, khi tới chiếc bể, mở nắp bên trên ra, lúc đó là chiều tà, những người có mặt kể lại… một luồng hơi trong đó rất mạnh thốc ra lạnh buốt kèm theo một thứ gì đó như làn khói trắng nhanh chóng bay vút vào khu cây cối rậm rạp phía dưới, có tám bộ xương trẻ em chết trong nhiều tư thế… nhưng điều kinh sợ nhất là trong miệng một bộ xương trẻ em còn có có một những đốt xương bàn tay khác… có lẽ những đứa trẻ chết trước phân huỷ, những đứa chưa chết vì đói quá bốc cả xác chết phân huỷ để ăn… nên mới có cảnh những đốt xương tay trong miệng như vậy.
Sau đó thì khu nhà này giống như nhiều khu khác… đủ thứ chuyện ma quái diễn ra suốt thời gian dài, như theo người dân nói thì đêm những linh hồn vật vờ đi dọc hành lang gào rú, hay giữa ban ngày chúng xông vào nhà và tranh đồ ăn với cả những người sống trong đó… đồ ăn đổ tung tóe và thối rữa rất nhanh… Còn ban đêm thì giữa sân rộng đó vẫn còn những bóng ma không lành lặn lò dò bước, hay bò lết dưới đất trong ánh trăng rõ mồn một, những tiếng hét của cả trẻ em và người lớn thỉnh thoảng lại vang vọng trong khu nhà này. Tôi đã được nghe những tiếng hét đó vào một đêm ở đây, đầu tiên là tiếng một người đàn bà, sau đó là tiếng trẻ em kéo dài nghe như tiếng còi vang vọng ngay hành lang trước nhà anh Lợi, tôi mở cửa lao ra ngoài thì ngay lập tức tiếng hét ngưng bặt như cái loa bị mất điện… ban đêm rất nhiều tiếng bước chân râm rập lên xuống cầu thang, có những tiếng chân nhẹ nhàng như tiếng chổi, những tiếng bước nặng như lính duyệt binh, những tiếng như chân trần chạy vút… Ban ngày dù nắng như lửa và nóng hầm hập, nhưng đi ở những hành lang hay nhiều những ngôi nhà bỏ không chưa có ai ở… vẫn thấy lạnh rùng mình và mồ hôi toát ra.
Khi vào những căn phòng bỏ không này luôn có cảm giác như có rất nhiều cặp mắt theo dõi mình, thỉnh thoảng không có gió nhưng trong góc phòng hay buồng kín, hoặc hành lang vẫn có những xoáy gió nhỏ tung bụi rác liên tục bốc lên. Và những luồng gió từ đâu vẫn cuộn lên trong những căn phòng trống hoang lạnh…
Tôi đã lên tận cái bể oan nghiệt đó, nó vẫn bỏ không, người ta không bơm nước vào đó nữa, chỉ có ba bể bên cạnh có nước, nắp bở mở một mùi gì đó trong bể vừa mốc mốc vừa thum thủm, dưới nền vẫn còn những vết nâu nâu mờ mờ, những giấy bùa chú, tàn hương, vàng mã mốc đen còn sót lại, người dân ít lên đây, nhưng lạ là những bậc thang xây bằng gạch lên bể vẫn sạch sẽ như là hàng ngày vẫn có lũ trẻ chơi ở đó.
Ở phía dưới hồ nước thì khác, hồ nước trong vắt chỉ hôm nào trở trời mưa nó mới nổi một lớp váng bọt màu xanh lục và những bong bóng trên mặt, dưới đó vẫn còn hài cốt, cả trẻ em và người lớn, cả những người Việt Nam…
Khu rừng cây xung quanh âm u, trái chín rụng đầy gốc, chỉ có gió xào xạc cùng tiếng chim, ít người dân lui tới đây vì những câu chuyện của những người ở đây kể lạị… đêm đêm rất nhiều những hồn ma vẫn lặng lẽ mò mẫm ở nơi này, nhặt nhạnh những trái chín rụng để ăn…
Người dân ở khu nhà đó có vẻ rất sợ hãi khi nhắc tới Ăngka cụt tay chột mắt đã bị anh cựu lính CH bắn chết đó… phía dưới toà nhà, đằng sau là con đường nhỏ có hàng cây dầu, có một am thờ, tôi có một lần nhìn thấy người dân ra đó thắp hương nhang, và bày đồ cúng bái gì đó, sau khi đến đó hôm thứ hai, ban đêm hai anh em không ngủ mà rủ nhau lọ mọ đi quanh quẩn khu bờ hồ và những hàng cây ăn trái, dơi rất nhiều, ban ngày thì quạ… quạ bay như chim bồ câu trên quảng trường Đỏ ở Nga vậy… rợp trời, đen thui, kêu quang quác khi thấy người.
Đêm ở dưới bờ hồ cảm nhận rất rõ sự lạnh lẽo của âm khí chứ không phải thời tiết, không gian im ắng đặc quánh… anh em tôi ngồi trên một chiếc ghế đá sứt mẻ, im lặng hút thuốc và kín đáo ngó quanh. Tầm 2 giờ, anh T khẽ bấm tay tôi, tôi liếc mắt theo hướng anh vừa hất đầu nhẹ nhẹ… Cách chỗ chúng tôi ngồi chừng 20m, ở đó là mép xuống hồ nước, người ta xây hàng rào thấp cỡ ơn đầu gối chút và những bậc tam cấp dẫn xuống một sân nhỏ sát bờ nước… có hai hình bóng đen thui họ đang loay hoay làm gì đó nhưng lạ là có tiếng khoát nước lũm bũm nhưng mặt nước hồ tuyệt nhiên không hề xao động… Tôi lia mặt lên bờ phía trên, nơi đó có một cây xoài, rất to, thấp, trái rất nhiều, nhỏ thôi chín có màu đỏ đỏ và ngọt như xoài rừng ở Đông nam bộ… ban ngày tôi đã nhặt một trái ăn thử. Ngay dưới gốc cây là chỗ người ta đã chôn những hài cốt vương vãi trong khắp ba dãy nhà này và những hài cốt ở mép hồ này, có một am nhỏ ngay dưới gốc cây… Xung quanh am đó thấy thấp thoáng rất nhiều bóng đen thui thập thò, thập thò… cả to cả nhỏ, khi anh em tôi đứng dậy bước lại gần thì lại chẳng thấy gì, trăng sáng nhưng dưới gốc cây tàn cây che bóng tối hù… tuyệt nhiên không có gì. Thỉnh thoảng trong vườn cây lại có những tiếng rúc rích rất lạ, anh Lợi nói nhiều người dân quanh đây vẫn thường thấy rất nhiều “bóng” ở đó, họ thường nhặt trái cây rụng để ăn… tôi không nhìn thấy, chỉ thấy vài bóng đen lom khom làm gì đó dưới mép nước và thập thò quanh gốc cây.
Lúc quay về, tầm 3 – 4 giờ sáng khi đi qua cái am thờ cả hai giật thót người, giữa đường một bóng người đen thui, cao to đứng sừng sững… hai tay buông thõng thẹo, đầu lắc lư, lắc lư… chúng tôi dừng lại, hai bên nhìn nhau tới mấy phút… rồi thoắt cái cái bóng đó bám lấy cây dầu leo lên rất nhanh với kiểu leo quái dị không phải của con người… hai anh em nhìn nhau vã mồ hôi, anh T lẩm bẩm “đ… biết nó là ma hay quỷ nhỉ”
Hôm sau kể chuyện với anh Lợi và chị Thên vợ anh, người gốc khơme, chị hoảng hốt bảo chúng tôi “Tà đó, tà Sêm chuôl đó” Sêm chuôn chính là kẻ chột mắt bị anh lính nguỵ năm xưa bắn chết, ở đây người dân vẫn kinh sợ con thú đó và phải lập hẳn cho nó một am thờ, rất cầu kỳ với vòm cong và nóc nhọn vút… à… ra là cái am đó thờ tên này, anh T lẩm bẩm, được rồi tối tao xuống.
Tối sau khi ăn uống xong, anh em tôi mò xuống dưới am thờ. Anh T đủng đỉnh lấy bó hương châm lửa sau đó cắm hết xuống bên đường mà không cắm vào bát nhang trong am, sau đó anh đứng trước am thờ dõng dạc, Anh em tao là lính Việt Nam, qua đây chơi, đêm qua có gặp mày rồi, mày là loại thú vật đ… phải là con người nên không cần phải thờ phụng làm gì, hôm nay tao giải tỏa cái miếu của mày cho mày biến luôn, còn quay lại phá dân lành lần sau tao qua tao tìm bằng được mày đóng đinh mày muôn đời dưới đất, nghe chưa (nguyên văn câu anh Tân nói) rồi anh cầm cái túi nãy xách theo, mở ra lấy cây búa 5kg anh thản nhiên vung búa đập bay cái chóp nhọn và những viền cong quanh mái, anh quay ra hất đầu bảo tôi. Làm… tôi còn đang ngơ ngác, thì anh thản nhiên tung chân đá bay bát hương, vung búa đập thẳng vào tấm bia màu đen bên trong… tôi giúp anh đập nốt mấy bức tường… dân đó thấy sự lạ, chỉ dám đứng xa xa ròm, rụt cổ sợ… đám người mỗi lúc mỗi đông và nhích lại gần hơn xem… anh T ngừng tay đứng nói to… Tôi là bộ đội Việt Nam hôm nay đập bỏ miếu thờ thằng chột này, nó không đáng để mọi người thờ, nó còn quấy nhiễu bà con, lần sau tôi quay lại tôi rút gân con thú này, pốt sống tôi còn oánh cho chết, nữa là thằng pot chết này, bà con yên tâm, nó trả thù tôi chịu… xong anh bắt quyết trấn, rồi đủng đỉnh rút thuốc lá châm hút tỉnh bơ trước ánh mắt mọi người. Hai anh em lên nhà chào anh chị Lợi rồi đi, vì xe đang đợi.
Hơn 30 năm rồi, anh Tân vẫn khỏe mạnh bình thường… anh đã về hưu, vui thú điền viên có dâu, rể cháu chắt đầy nhà… tôi vẫn lang thang.
Chuyện đã hơn 30 năm, nay kể lại cho mọi người nghe chơi.
Tôi vừa đi một quãng đường hơn 300km về, khá mệt, đúng ra tôi định tắm rửa và nghỉ vì mai còn đi tiếp, nhưng có một sự tình cờ, vô tình khiến tôi thấy là lạ đôi chút nên ngồi dậy viết bài này chia sẻ cho mọi người cùng đọc nhé.
Số là khi nãy, tầm 10h chủ nhật (24/10/2021) khi tới Siemriep anh em tôi có ghé vào thăm một người bạn cũ, anh là chủ một nhà hàng truyền thống ở đây. Chúng tôi biết anh từ năm 1994 trong một mối “nhân duyên” cũng lạ (tôi sẽ kể cho mọi người nghe ở một câu chuyện khác). Anh là người Hoa lai Ấn (Chà và) công việc chính của anh khi rơi vào tay chúng tôi năm 94 là buôn lậu cổ vật. Giờ anh không còn làm công việc đó mà chuyển sang kinh doanh ẩm thực…
Anh em lâu ngày gặp nhau, nhà hàng lớn rất nhiều phòng riêng, và đông thực khách, nhưng anh không mời chúng tôi vào phòng ăn mà anh mời chúng tôi vào phòng riêng của anh trên lầu 3, đó là thể hiện sự quý mến với bạn bè thân hữu của anh…
Căn phòng đẹp, kín đáo toàn bằng gỗ quý từ nền tới trần, cả những tiện nghi như bàn ghế, tủ và gạt thuốc lá luôn… đều toàn gỗ pơmu, cẩm lai, gụ, tử đàn, huỳnh hương, và ngà voi… tôi thật sự choáng ngợp vì biết giá trị căn phòng này nếu tính ra tiền Việt chắc phải trăm tỷ bạc mất…
Vừa ăn uống anh em vừa tâm sự hỏi thăm nhau… câu chuyện lan man rồi vô tình xoay lại công việc cũ của anh ngày xưa: Buôn lậu cổ vật.
Anh là một con người bí ẩn, là một kho kiến thức về đồ cổ, về tâm linh và phong thuỷ… rất giỏi tiếng Việt và Thái nên chúng tôi hoàn toàn hiểu được những gì anh tâm sự giãi bày chia sẻ…
Anh từng lặn lội khắp nơi, từ núi cao tới vực sâu, rừng hoang tới biển rộng còn nhiều hơn chúng tôi cộng lại… từ ngày mới giải phóng được ít năm…
Tôi có một bộ sưu tập khoảng gần 10 chiếc đt Nokia 8800… biết tôi thích dòng đt đó, năm 2006 anh kỷ niệm tôi một chiêc Nokia 8800 gold, đó là chiếc đt vỏ mạ vàng bình thường như bao chiếc khác, nó chỉ có sự khác biệt chút ít là, hai miếng da dán ở nắp phím và nắp pin (lưng máy) được làm bằng da… người, chứ không phải da của bất cứ con vật nào.
Nguồn gốc của chiếc đt này từ Thái lan, của một sĩ quan quân đội, khi trúng mìn bị cưa mất một chân ông ta đã yêu cầu quân y giữ lại đoạn chân bị cưa, và lột lấy miếng da rồi sử lý hóa chất xong, làm miếng dán chiếc đt, và chiếc hộp quẹt (bật lửa) Dupong bằng vàng của mình. Rồi cũng từ một mối nhân duyên chiếc đt này tới tay anh bạn tôi, và anh đã kỷ niệm tôi cũng vì nhân duyên… khi gặp anh tôi đã không bóp cò…
Lần thứ hai là năm 2007 tôi lại ghé thăm anh, cũng rất lạ… hôm đó trời mưa tầm tã mấy ngày, xe chúng tôi bị hư hỏng khá nghiêm trọng… tôi phải gọi anh cầu cứu, qua đt anh nhận ra tôi lập tức dù đó không phải số đt tôi thường dùng, anh cười rất to và nói, Các em cứ ở yên đó nghỉ ngơi đi không phải sửa xe nữa, anh cho người vào đón ra và kéo xe các em ra, về nhà anh nghỉ… mà mày cũng tệ, qua đây không hư xe thì mày đâu vào thăm anh! Tôi kinh hãi… vì quả thật, tôi không có ý định vào thăm anh phần vì công việc, phần vì sự trọng thị của anh khiến tôi áy náy… Sở dĩ anh “mày, tao” với tôi là vì sau lần gặp đầu tiên, tôi đã ghé thăm anh bất ngờ không hẹn trước… lần đó anh ngỏ ý muốn nhận tôi làm anh em kết nghĩa, tôi đã đồng ý, không phải vì anh là người giàu có, quyền lực… mà vì tôi cảm nhận sự kết nghĩa này rất chân thành khi tôi chỉ là một kẻ sống vô gia cư, chết vô địa táng màn trời chiếu đất, với hai tay không…
Khi tới nhà anh, lúc đó anh đang buôn bán xe ô tô rất mạnh và rộng, kẻ ăn người ở đầy nhà với cả trăm chiếc xe đắt tiền… vẫn vào phòng riêng của anh nhậu nhẹt, anh nói thủng thẳng, Tao biết thằng Út (là tôi) sẽ qua tìm tao mà… quay qua vợ anh hỏi, Vợ thấy anh nói đúng không? Chị dâu mặt rất nghiêm trọng nói với tôi, Cách đây bốn hôm, đang ngủ đêm tự nhiên anh dậy lúc 11 rưỡi đêm (cách sinh hoạt của anh cũng rất lạ, anh chỉ ngủ từ 9 – 10 giờ tối tới 2 – 3 giờ là dậy…) anh nói với chị, thằng Út Việt nó qua chơi đấy… chị ngơ ngác mãi mới nghĩ ra tôi…
Đêm đó khi anh em đã xuống phòng dưới nghỉ ngơi, chỉ còn hai anh em, anh mở khóa căn phòng thờ bằng gỗ phía trên mời tôi lên, sau khi hai anh em ngồi dưới tấm da báo ngay dưới bệ thờ anh bảo tôi, Anh có cây này, muốn tặng chú, chú đủ sát khí để dùng nó, nhưng nếu chú không lấy cũng không sao, anh không buồn đâu… rồi anh vỗ vỗ vào vai tôi xong đứng dậy tới hai hàng kệ gỗ hai bên bệ thờ, cẩn thận dùng hai tay đỡ xuống một hộp gỗ màu đen…
Đó là một chiếc hộp gỗ mun đã cũ và nhiều chỗ nứt vỡ sứt xát… bên trong là một thanh kiếm cũ. Thanh kếm có chuôi bằng ngà màu xám đục, trông rất bình thường, không hoa văn, không họa tiết cầu kỳ… Tôi khẽ nhích thanh kiếm ra khỏi vỏ, có một cảm giác rùng mình thoảng qua rất lạ… thanh kiếm có màu đen xỉn, như làm bằng gì đó chứ không phải bằng kim loại…
Anh đứng lên thắp nhang xông trầm… rồi quỳ xuống cẩn thận rút thanh kiếm ra hẳn khỏi vỏ, vỏ cũng bằng mun đen bóng, có ba đai bằng đồng phía chuôi, và đầu vỏ được bọc một khoanh chừng 10cm…
Thanh kiếm màu đen, mũi vát kiểu kiếm Nhật, hơi cong, dài chính xác từ chuôi tới đầu là 77cm (sau này tôi đã đo) có mùi rất tanh, trên lưỡi có hai đường rãnh sâu. Đó là một thanh kiếm được đánh đơn giản bằng tay chứ không phải máy móc, và có một màu đen lạ lùng…
Anh bảo tôi, Đây không phải cây kiếm Nhật bình thường, cây kiếm Nhật bình thường dài tới 1,2m lận. Đây là một cây kiếm của một sĩ quan Nhật chết trận ở Cáp Nhĩ Tân, những bạn buôn cũ của anh đã quá sợ hãi cây kiếm này và họ đã phải nài nỉ anh mang đi mà không phải bỏ ra một xu nào, họ còn phải cảm ơn anh rối rít khi mang thanh kiếm đó đi khỏi nhà họ.
Đó là thanh kiếm được rèn và tôi bằng máu người. Thợ rèn thường tôi thép sau khi nung đỏ bằng nước muối, nhưng thanh kiếm này thì khác, sau khi nung đỏ nó được đâm xuyên qua người những tù nhân, và tiếp tục được nung và đập bằng búa, sau đó lại đâm xuyên qua người tù nhân còn sống, người này chết thì được thay thế bằng người tù khác… cứ như vậy cho tới lúc nó được rèn xong, tổng cộng là 47 người, có tất cả 47 vạch in trên sống kiếm… Tại sao lại là 47? Sau này tìm hiểu tôi mới biết câu chuyện “Bốn mươi bảy Rô nin” của người Nhật (mọi người xem Gg sẽ rõ).
Khi hoàn thành, cây kiếm có một màu đen xỉn, và bốc lên mùi tanh khủng khiếp, nó không giống như mùi han gỉ của sắt thép, mà một mùi tanh của thứ khác. Đó là máu người.
Sau này trong giới đồ cổ lậu cũng truyền tai nhau về những cây kiếm kiểu đó, nghe nói nó được rèn ra đúng 47 cây tất cả… và những cây kiếm đó có những giá trị rất lớn ngoài giá trị thời gian của cổ vật, còn là giá trị về tâm linh nữa. Người Tàu nhanh nhạy nhất trong mọi mánh lới làm đồ giả cổ, đã nhanh chóng sản sinh ra những cây kiếm giống y chang như vậy, cả hình thức lẫn màu sắc… trông như thật, rất nhiều kẻ buôn lậu cổ vật đã ngậm đắng nuốt luôn khi bỏ ra cả đống tiền để mua những cây kiếm “mết in chi na” đó với hy vọng kiếm bộn bạc… bởi vì có làm giả bằng cách nào, giống như thế nào đi nữa, nhưng có một chi tiết mà chỉ những cây đại thụ trong giới cổ lậu mới rành đó là cách thử nó thật hay không, buôn lậu thì không thể đem đến những nơi có máy móc phân tích thành phần kim loại, cacbon, thép… vv, mà có thử thì nó làm bằng thép thì vẫn là thép không phải bằng gỗ được… Vì những cây kiếm thật được Phát xít Nhật sản sinh ra đó, nó có một đặc điểm mà những kẻ làm giả không cách gì làm được ngoài cách bắt chước thợ rèn ngày xưa, đâm xuyên qua tù nhân khi tôi kiếm…
Đó là nó hút máu người. Chính tay tôi đã thử nó, khi giọt máu người rơi xuống lưỡi kiếm… ngay lập tức nó lan ra và như ngấm xuống gỗ chứ không phải thép, nó giống như tờ giấy thấm vậy, chứ không đọng hay dính trên mặt thép như những thanh kiếm thường… Máu rỏ vào đó không cần lau đi nó cũng tự mất, soi lên ánh điện sáng cũng chỉ thấy một lớp mờ mờ nâu nâu và hơi ẩm ẩm chút… Tôi không hiểu tại sao lại thế nên cũng không dám kết luận điều gì, chỉ dám kể những gì mắt thấy…
Chính từ những thanh kiếm này mà thập niên 80 – 90 có rất nhiều người lùng tìm mua kiếm Nhật, họ cứ đồn thổi kiếm Nhật quý giá lắm, tốt lắm, hiếm lắm… và các tay trùm lừa khựa đã bán được vô khối “củi khô” cho những kẻ tay mơ, nghe hơi bắc nồi chõ…
Việc sưu tầm kiếm Nhật này giống y như phong trào sưu tầm đồng 2 đô la vậy, ai cũng thích sưu tầm, nhưng mấy ai hiểu được vấn đề thật sự đâu.
…
Bạn đang đọc truyện
Chuyện đời lính
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chuyen-doi-linh/
Khi rút thanh kiếm đó ra khỏi vỏ, nói thật rằng tôi rùng mình, dù lúc đó tôi chưa biết lai lịch, xuất xứ của nó… cảm giác khó tả khi nhìn thanh kiếm này, nó như toát lên một thứ sát khí khủng khiếp… Trời đêm, mưa lạnh… mà mồ hôi tôi rịn ra, khi cầm nó trên tay thấy đầu óc chao đảo, và cảm thấy những luồng khí nóng rực như bùng lên trong người, mặt tôi đỏ bừng, mắt như trợn lên…(sau này anh tôi nói lại tôi mới biết, còn khi đó đâu có gương đâu mà soi sắc diện mình ra sao) thanh kiếm đó rất nhẹ trong tay tôi…
Sau khi tra kiếm vào vỏ, quấn một lớp vải điều xung quanh hộp kiếm cẩn thận, anh quỳ xuống tôi cũng quỳ theo anh, anh chắp tay lầm rầm rất lâu, rồi thảy âm dương hai đồng tiền cổ quay rất lâu và sập xuống như có nam châm hút. Thuận!
Hai anh em đóng cửa lại, tôi đỡ hộp kiếm quấn vải điều đi xuống phòng dưới như bê hài cốt Liệt sĩ, chân nhẹ bẫng… bước xuống từng bậc.
Anh tâm sự với tôi, không phải ai cũng có thể sở hữu những cây kiếm loại này vì sát khí của nó rất mạnh, những người yếu vía có thể xây xẩm choáng váng hoặc mềm nhũn khi đối diện những cây kiếm này. Đây thường là những “báu vật” dành cho những Thầy Pháp vì khi gần thanh kiếm Pháp của họ tăng rất mạnh… Anh nói, nếu chỉ rút ra để xem thì tuyêt đối không được rút ra khỏi vỏ vào ban ngày có ánh mặt trời, và còn một điều nữa nhưng thuộc về cấm kỵ nên tôi không được phép nói ra mong mọi người thông cảm.
Sau mấy năm giữ gìn thanh kiếm kỷ vật của anh tặng, tôi đã sang tận nhà anh, hỏi và xin phép anh để tặng lại thanh kiếm cho một người anh đáng kính của tôi ở Việt Nam… anh đồng ý, vì tôi quá nghèo không có khả năng để làm hẳn một phòng thờ riêng bằng gỗ để để thanh kiếm đó… nói thật lòng, tôi rất tiếc và áy náy suốt trong lòng… nhưng theo lời anh tôi nói… Không phải mình không có duyên, mà còn nhiều vấn đề liên quan tới tâm linh phía sau nữa… mà khi không làm tròn vẹn thì hãy để nó cho người khác làm tốt hơn…
…
Bạn đang đọc truyện
Chuyện đời lính
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chuyen-doi-linh/
Đồ cổ là vậy, đến với nó là duyên, sở hữu nó cũng là duyên… bạn có thể có rất nhiều tiền, và cao siêu về kiến thức cổ vật… nhưng không phải thích là có thể mua bán để sở hữu nó… tôi nói điều này có thể nhiều người sẽ nhạo báng tôi là mê tín hay tào lao… cũng không sao cả, mỗi người có một quan điểm riêng, tôi cũng không thuyết phục bạn phải theo quan điểm của tôi… Đồ cổ, cổ vật nó có “linh hồn”. Linh hồn đó nó không giống như linh hồn của con người, mà còn mạnh và bí ẩn hơn nữa… Tôi cảm nhận thấy rất từ rất nhiều những sự việc đã xảy ra khi sở hữu những món đồ cổ linh thiêng, tôi không buôn bán, không tìm kiếm, săn lùng hay trộm cướp (dù thừa khả năng và điều kiện làm việc đó) mà thường được sở hữu những món đồ cổ quý giá (đối với cá nhân tôi thôi, còn với nhiều người có khi nó chỉ là đồ bỏ, chẳng có chút giá trị gì…) khi mình trân trọng và nâng niu nó không phải vì nó có giá trị vật chất, mà nâng niu nó về giá trị thời gian, thì nó sẽ mang tới nhiều bất ngờ cho mình, những bất ngờ may mắn, và tốt đẹp…
Anh tôi thì giàu lắm, anh có cả một căn hầm hai tầng ở dưới nền nhà, thiết kế hiện đại để bày cổ vật, theo anh nói, cổ vật nên để dưới đất âm, hoặc trên phòng thờ riêng trên cao, phòng gỗ hay phòng xây còn tùy theo phong thuỷ của từng món đồ đó nữa, và anh thường xuyên xông trầm trong những căn phòng để đồ, có giá bàn như kiểu bàn thờ và để những ly nước trắng, có chỗ thì để bệ xông trầm, có chỗ thì cắm nhang như ban thờ gia tiên vậy… chứ đồ cổ không nên bày trưng như khoe khoang cho mọi người xem, không phải là sợ họ lấy mất… mà nó ở ý nghĩa khác. Có những món đồ đem lại cho người này xui xẻo, nhưng qua tay người khác lại chỉ toàn may mắn, điều đó là thật, tôi từng thấy và tin… tùy thuộc vào duyên, và tâm của mỗi người. Còn nếu mù tịt về kiến thức cổ vật như tôi thì không nên dính dáng vào như buôn bán hay sưu tầm… vì có thể thừa tiền mua thêm họa ngay.
Còn sự vô tình kỳ lạ như tôi nói ở đầu bài là, khi tôi gặp lại anh tôi… anh em nói chuyện lan man rồi lại quay qua chuyện đồ cổ… Tới lúc về nhà, khi mở tin nhắn ib ra tôi giật mình vì thấy tin nhắn của một bạn của tôi, cũng ở trong gr này (xin phép không nói tên) có hỏi về vấn đề liên quan tới cổ vật… những chuyện mà anh em tôi vừa nói với nhau lúc trước xong!!!
Bạn hỏi về cách làm sạch cổ vật về mặt tâm linh… bạn nói mới va chạm nên chưa nắm rõ… nhưng tôi đoán chắc rằng bạn phải có kiến thức rất khá về cổ vật tuy khiêm tốn nên nói vậy, những kẻ tay mơ, hay trọc phú đua đòi thường hay hỏi câu khác bạn. Tin là cổ vật có tâm linh chắc hẳn bạn có biết rõ về điều đó rồi… Trong những nơi để cổ vật, âm khí thường rất mạnh, ban đêm tiếng loảng xoảng binh đao, tiếng gào thét, khóc than… đủ cả, rồi những hiện tượng dị thường luôn xuất hiện… bản thân tôi đã gặp, khi tôi bước xuống những bậc thang đá ở ở đền thờ những linh hồn nổi tiếng Campuchia Wats Phru trong chiều tà âm u tranh tối tranh sáng, ngôi đền đổ nát hoang tàn sừng sững giữa rừng hoang… tôi đã sững người khi nhìn thấy hai hàng quân lính cầm khiên và gươm cong… đứng hai bên cúi đầu im lặng, mờ mờ ảo ảo, không riêng tôi mà cả bốn anh em tôi cùng thấy, phía dưới hầm còn kinh hơn, những tiếng Khơrme cầu nguyện gì đó rì rầm rì rầm như có hàng trăm người đang cùng đọc, tiếng gõ đều đều… dù ngôi đền đã bỏ hoang dễ tới cả nghìn năm… rễ cây to bằng cả người ôm ngoằn ngoèo như những con rắn khổng lồ trùm kín khắp nơi. Rồi trong căn phòng để đồ của anh tôi luôn có những tiếng động lạ phát ra, như tiếng những con trâu thở phì phì, những tiếng kim loại lách cách, loảng xoảng… rồi những bóng ma không đầu cứ lổm ngổm bò như những con sâu quanh những giá để vũ khí gươm giáo… căn hầm rất kiên cố và hiện đại có hẳn hệ thống chống ẩm, mốc, hơi nước… và rất sạch sẽ, nhưng bước xuống ban đêm là đủ thứ mùi xộc vào mũi, mùi thối của xác chết, mùi tanh của máu, mùi khét của thịt cháy, mùi người già… nồng nặc, một lúc mới quen dần, rồi có những món đồ hoặc những bức tượng… khi bạn xoay đi đâu, đêm sau xuống nó lại tự xoay trở lại vị trí cũ… sợ nhất là những món đồ bị ếm (của phương Đông) và bị nguyền (của phương Tây) chúng thường đem lại cảm giác ghê rợn khi đối diện, anh cho tôi xem những đoạn camera ghi lại có những cây bút cứ lăn qua lăn lại, và chiếc đồng hồ cứ đêm thỉnh thoảng lại chạy ngược lại, những chiếc quạt đan bằng lông chim đại bàng cứ như con chim đang đập cánh, nhưng không hề rơi ra khỏi giá để đồ, kinh nhất là một pho tượng vũ nữ Chăm bằng đá ong, mất một cánh tay và một phần ba đầu… thỉnh thoảng nó lại nghiêng ngả dữ dội nhưng không đổ xuống…
Còn những chuyện lạ lùng nữa rảnh rỗi tôi xin kể cho mọi người nghe thêm, giờ tôi phải đi công việc rồi, hẹn mọi người lần sau ạ.
Năm 1994 tôi ở Lào, chỗ tôi ở là Mường Hìm, thuộc tỉnh Xầm nưa. Lúc tôi ở vẫn còn cực kỳ nguyên sơ, chưa đông đúc như bây giờ, rừng còn rất nhiều, toàn rừng già nguyên sinh, và thú rừng cũng còn rất nhiều, ở Mường phin hay phinh gì đó tôi không nhớ rõ tên, đoạn từ Xầm nưa đi U đom say… thỉnh thoảng động rừng vẫn nghe tiếng hổ gầm uồmm… uồmm… nghe vang cả rừng. Tôi có hai ba lần nhìn thấy nó qua ống nhòm từ xa, con hổ vằn vàng đen to, nó đứng ngay bờ cỏ tranh bên kia sông, chúng tôi đứng bên này, cách chừng hơn trăm mét, nó rất bình thản khi nhìn thấy con người… đủng đỉnh bước.
Tôi rất tò mò về loài này, và có kỷ niệm khó quên với nó, đó là hồi mới sang Cam, chúng tôi ở ngay chân dãy núi Kan đăng, bọn tôi khi đó còn trẻ trâu và hay tò mò dại dột… Một hôm, vào tầm cuối mùa khô là tháng 4 trời âm u, ngột ngạt, mây đen vần vũ nhưng không mưa, rừng động, mấy anh em rủ nhau vác súng vào rừng đi săn, nói là đi săn cho oai chứ thực ra có biết tý kinh nghiệm săn bắn gì đâu, mò vào rừng cứ thấy con gì nhúc nhích là bòm thôi… bốn thằng rủ nhau đi, rừng ở nơi này vẫn còn hổ, dân địa phương chỉ cho tôi cách biết rừng có hổ, là khi có những đàn chim gì đó màu xanh to cỡ con chim cu gáy ở mình, thỉnh thoảng lại bay vỡ đàn nháo nhác, kêu quéc quéc inh ỏi. Nên đi rừng đêm hay ngày chúng tôi đều chặt những cây lồ ô cỡ cườm tay vạt nhọn đầu, vác chĩa ngược lên trời để tránh bị hổ vồ, nhất là ai đi cuối đoàn càng phải cẩn thận, vì nghe thợ săn nói “ông” (cách họ gọi con hổ) thường hay vồ người đi sau, nó giống như ma quỷ cũng hay giỡn người đi sau. Đi suốt từ 10 giờ sáng tới chiều tà cũng bòm được 1 con mễn còi…(nó giống con nai mà nhỏ nhỏ như con chó nhà vậy) vác về, vui như hội, hý hửng… quên hết cả vác cây chống hổ vồ… về gần tới chỗ ở, từ xa đã nhìn thấy nhưng phải đi qua một eo núi, gần suối nước, người ta ở miền Trung hình như gọi là Truông thì phải, truông này gần nước nên khá rậm rạp, nhiều cây to với những tảng đá… tới đó mát mẻ, cả bọn dừng lại rửa mặt mũi và ngồi nghỉ.
Tôi đứng cách xa ba chú kia chừng hơn chục bước chân, và leo lên một tảng đá to để quan sát rừng bằng ống nhòm, đột nhiên tôi ngửi thấy một mùi rất lạ, khét khét… nồng nồng, thum thủm thối, tôi bỏ ống nhòm nhìn quanh, chợt gai người… ngay dưới tảng đá có một con rắn cạp nong khoang đen khoang trắng rất to đang ngoe nguẩy rất chậm và kỳ lạ… hơi nhích ra chút nữa để nhìn con rắn thì tôi điếng người… một con hổ to tướng, nó màu vằn đen đang thu lu trong tư thế rình mồi, cái đuôi dài ngoe nguẩy làm tôi tưởng con rắn, hai tai cúp ra đằng sau, cặp mắt trừng trừng lạnh lẽo nhìn tôi, tôi ngây người đứng im nhìn lại nó… thực lòng lúc đó tôi không biết phải xử lý kiểu gì với ông nội này, vì chưa gặp bao giờ và không có giáo trình nào dạy vụ này cả… ? ?, lúc đó lại có một thằng đi tới định leo lên tảng đá cùng tôi, tôi giơ tay ra hiệu cho nó, tín hiệu nguy hiểm đứng yên, nhưng nó không để ý và luôn mồm hỏi mượn ống nhòm… tới lúc nhìn ra thì nó không hiểu chuyện gì quáng quàng gọi 2 thằng kia mang súng ra, cả bọn dáo dác… thì vút cái, con hổ tung ngươi phóng đi nhìn vừa nhanh, vừa mạnh… nó vọt xuống phía dưới và phóng vào rừng lẹ làng chỉ trong mấy giây…
Tôi bàng hoàng ngồi thụp xuống, toát mồ hôi, không có kinh nghiệm đi rừng nhưng tôi biết sức mạnh của con mãnh thú kia, nó nặng phải hơn trăm kg, lại là loại vằn đen, người ta nói cọp đen dữ hơn cọp vàng… khi đó tôi chỉ cần nhoài ra thêm, làm nó cảm thấy bị tấn công thì theo đặc tính loài này nó sẽ luôn tấn công trước, không bị nó tha đi nhưng chắc cũng chẳng còn sống nổi với nó. Nó phóng vào rừng rồi gầm như thét lên oàmmm… oàmmm, đinh tai… ngay chỗ nó nằm rình có hai cục bọt mép nó sùi ra to cỡ vốc tay, vừa tanh vừa thối hoắc…
Lần đó tôi nhớ đời.
Còn ở Lào, một hôm có anh bạn lớn tuổi hơn tôi, anh làm kiểm lâm, tên Khỉn, anh rất quý tôi nên rủ anh em vào nhà anh uống rượu, tới đêm chỉ còn hai anh em ngồi nói chuyện, hai thằng kia say đi ngủ hết, anh nói rất khề khà chậm rãi, đúng chất người Lào, Em có hung tinh, sau này cuộc đời gian khổ lắm, hay gặp hiểm nguy… anh kỷ niệm em cái này, anh đứng dậy mở thùng lấy ra cho tôi một chiếc nanh hổ. Em xỏ dây đeo vào cổ cho nó chắn bớt nạn tai…
Anh kể cho tôi nghe về cái nanh hổ, con hổ này chính tay anh bắn nó, anh và cha cùng bạn thợ săn lùng nó gần một năm trời, đủ thứ bẫy nhưng không hạ được nó… theo lời anh kể… con hổ này đã thành tà, nó đã vồ và ăn thịt một ông thợ săn già, một thanh niên đi làm rừng, một bà cụ già ở nhà trông trẻ nhỏ, một người lính… 4 người, có người nó chỉ tha đi chưa kịp ăn, có người nó ăn chỉ còn nửa người, riêng ông thợ săn già chỉ còn mỗi cái sọ, loài hổ khi đã quen máu người thì nó rất tinh ranh ma quái, theo lời anh nói, nó có thể nghe được tiếng người, và biết con người sẽ làm gì để giết nó, nên khi đi săn loại này thợ săn thường chỉ nói thì thầm và ra hiệu với nhau, và chỉ có cách bắn nó chứ bẫy không thể được.
Anh kể cho tôi nghe về đặc tính loài này với giọng thì thầm nho nhỏ, tôi thấy nỗi sợ hãi trong lời nói, thái độ của anh khi nhắc tới loài này. Nó là con vật tinh ma, anh kể, nghe ông anh kể lại… ngày xưa có con hổ đen tua cau, do thời Phỉ Vàng pao loạn lạc người chết nhiều, cứ nghe súng nổ là nó không chạy đi mà mò tới nơi đó ăn xác người… rồi thành tinh, đêm trăng nó giả đò đứng dưới sàn nhà giả giọng chồng gọi vợ hạ thang, mở cửa… người vợ tưởng chồng ra mở cửa và mấy ngày sau dân làng đi tìm chỉ còn thấy mỗi cái đầu, nhất là những thợ săn đi rình nó, bị nó quay vào làng gọi cửa và vồ người vợ tha đi ăn… sau nếu về đêm đến đầu sóc là họ bắn súng để người nhà biết mới được mở cửa… người ta còn kể đêm trăng nó biến thành một ông già đầu trọc lóc ngồi giữa những trảng trống, rừng thưa… xung quanh là những hồn ma bị nó bắt về phải hầu hạ nó, và chỉ đường cho nó về bắt người nhà, nên người Lào nhà ai mà có người bị hổ vồ tha mất xác là từ chạng vạng tới sáng họ luôn đóng cửa, dù ai gọi thế nào họ cũng không mở cửa ban đêm, đàn ông không đi săn đêm, đàn bà thì không ra suối tắm gội, đi rừng thì luôn phải đi ở giữa, còn một mình họ không đi rừng. Ngoài ra họ còn phải mỗi tháng vào ngày rằm trăng sáng, họ phải treo một tảng thịt heo hoặc trâu bò ở sàn để cúng “ông” (tức con hổ)… anh kể rằng tục xa xưa là vậy.
Qua anh kể tôi mới biết nhiều về loài này, khi bắn nó xong, việc đầu tiên thợ săn già nhất phải đốt râu nó, và lấy dao cắt một mảng da ở trán nó, vì râu hổ rất độc, người ta vẫn đồn lây râu hổ, cắm vào củ măng chưa nhú, ngâm vào nước tiểu nó sẽ sinh ra một thứ giòi rất kinh khủng, người miền Trung Việt Nam kể là người cầm đồ thuốc độc dùng loại giòi đó phải không mọi người? (Ai biết về chuyện cầm đồ thuốc độc, xin chỉ giáo ạ). Còn cắt da ở trán nó là vì trên trán loài hổ có những vằn lông như chữ Vương, là Vua… người ta kỵ huý chữ đó… nhưng hổ săn ở rừng và quen máu người họ mới phải làm vậy.
Chiếc nanh hổ tôi vẫn còn giữ và đang đeo trên cổ, tôi không biết là công dụng chống hung, tà… như lời anh Khỉn nói, có hiệu nghiệm không, chỉ thấy là nó có tác dụng khi trẻ em nhỏ khóc đêm, người già nói bị trêu, mà treo ở chỗ nằm của trẻ, nó thôi khóc ngay, điều này tôi đã thử gần 10 nhóc rồi, bạn bè họ vẫn thường nhờ tôi, và nữa là những người bị vong nhập thấy cái răng này rúm người lại, vong ra ngay… nếu vong người nhà thì chân tay co quắp và ôm chặt lấy đầu mắt nhắm tịt không dám nhìn… tôi đã thử bốn lần, cũng có thể là do vô tình… không loại trừ nhé – chứ chưa chắc là do chiếc răng nanh này.
Tôi nghe anh Khỉn nói, đàn ông đeo răng nanh trên, còn đàn bà thì răng nanh dưới, răng nanh trên thì dài hơn và có đường gân như lưỡi dao ở giữa.
Chỉ có điều lạ là những chiếc nanh hổ đeo lâu, thường tự nứt vỡ thành từng mảnh, không riêng chiếc răng của tôi, và chỉ răng nanh trên mới nứt vỡ, còn răng dưới lại không sao…
Câu chuyện tôi kể đây, chỉ mang tính chất đọc cho vui ạ, tôi chỉ kể những chuyện bản thân mình đã trải qua hoặc nghe những người khác kể lại một cách nghiêm túc. Tôi không bắt các bạn phải tin vào bất cứ điều gì. Đơn giản chỉ là nghe cho vui thôi.
Mai rảnh tôi sẽ hầu chuyện quý vị tiếp.
Chào cả nhà, mong mọi người bình an.
Năm 92 chúng tôi 9 anh em ở Pailin, Baat Dambang nơi tôi vừa dời đi hôm qua, chỗ này gần biên giới TL, sát tỉnh Chalthaburi, khi đó đang mùa mưa, mưa rất nhiều… có khi cả ngày lẫn đêm, rừng già, đường không có và lũ nhỏ liên tục xảy ra. Chúng tôi vào một khu nhà cũ lợp băng tôn khá kiên cố, tuy đã đổ nát hoang tàn rồi, nơi này khi trước Ponpot rút chạy đã lùa dân đi theo để dựng lên tập trung người dân ở đó. Có khá nhiều những căn cứ như này dọc từ hướng núi Cao me lai qua tới đây, trong những khu rừng già… giờ gần như đều bỏ hoang và đổ nát hoặc bị pháo dập tan tành hết.
Chúng tôi ở tạm nơi này để tránh mưa gió, thú rừng, và lũ vì vị trí của nơi này khá đắc địa, đó là khoảng rừng thưa, bằng phẳng, đủ độ cao để quan sát nhiều hướng phía dưới, ngay cạnh đó có một khe có một suối nước, mùa mưa nên nước rất nhiều tuy hơi đục…
Khu nhà này xưa là căn cứ cũ của pốt nên có hầm hào phòng ngự xung quanh rất cẩn thận… bỏ hoang lâu nên sạt lở và cây dại mọc um tùm, mìn cài dày đặc phía triền bên dưới…
Giữa những căn nhà có môt sân khá rộng, có bệ và cột như để treo cờ của chúng. Ngay lúc mới vào sau khi lục soát khắp nơi không thấy gì, dù vào chưa hết từng căn nhà vì quá nhiều… chúng tôi tập trung tại căn nhà ngay trước cây cột cờ giữa sân, chắc là nhà của những kẻ chỉ huy Ăngka vì được làm kiên cố hơn, có cả bàn ghế đóng bằng cây, và chỗ ngủ hẳn hoi, vương vãi trên nền vẫn còn những quần áo màu đen rách rưới bẩn thỉu dưới đất, hai tấm ảnh Pp và Mao treo bên trên đã nghiêng ngả nhưng chưa rơi xuống, những bức tường xung quanh bằng gỗ đã mục hết chân, cỏ và cây dại mọc cả vào trong nhà, có khá nhiều rắn ở đây, chúng tôi bắt được cả chục con có con dài tới 4m, anh em dỡ những vách gỗ của mấy căn nhà xung quanh đốt một đống lửa để nướng những con rắn ăn, ngồi hơ quần áo bị ướt mấy ngày… đang ngồi túm tụm thì hai thằng em xuống khe lấy nước chạy về thông báo, hình như có pốt anh ơi, bọn tôi nhanh chóng tản ra chia 3 mũi áp vào khe phía hai thằng em vừa về báo… kiểm tra khắp nơi, không thấy gì ca… tôi hỏi thằng em, nãy mày thấy gì em? Nó nói: Thằng S đi trước mang túi nước, em đi sau tìm xem có còn ít rau nào không, định hái về ăn, thì thấy xoạt cái rồi cả tiếng chó rừng chút chút nữa…(pot hay dùng ám hiệu như chó rừng kêu chút chút) hai thằng rõ ràng cùng thấy ba bốn bóng đen lủi ngay sườn khe chỗ bụi đóp gai kia anh… theo tay hai thằng chỉ, tôi nhảy qua khe nước bò sang đó, thận trọng ra hiệu anh em chú ý trên và dưới tôi, một thằng em tên G nữa bò theo tôi… Nhưng không có gì ở bên sườn đó cả, kiểm tra dấu vết cũng không có, cả sườn chắc trước kia bọn chúng phạt sạch rải mìn chống bộ binh nên giờ chỉ có cỏ tranh và lác chứ không có cây lớn, phía dưới là rừng khộp thưa và trống trải anh em tôi vừa quan sát vừa di chuyển xuống, thằng G nói nhỏ, dịch qua trái anh ơi, bên phải là baĩ mìn… vì bên trái là bờ khe nước, tôi vừa phải nhìn dưới chân sợ mìn vừa phải dòm xung quanh như thằng ăn trộm gà, tới hai hòn đá khá to, tôi nghi ngờ phía sau hòn đá, nên ra hiệu cho G vòng qua hai anh em hai bên… tuy nhiên, chả có gì phía sau hòn đá cả, nhìn dấu vết thì hoàn toàn không có người, quá kinh nghiệm về lần dấu vết rồi nên tôi băn khoăn nghĩ mơ hồ… hay… Chợt thằng G kêu khẽ, Ui… đm… anh ơi… tôi quay qua nó, nó chỉ xuống khúc dưới của khe… cơ man là xương, xương sườn còn nguyên hộp, xương ống, xương sống… tùm lum, cái đen cái trắng, cái vàng… đầu lâu, lớn nhỏ đủ cả, cả tóc nữa những túm tóc màu đen lẫn trong đất, cách chúng tôi chừng hơn mét… hai anh em nhìn một lúc rồi quay lên. Về lại bên này bờ đất, giơ tay báo yên… cả lũ tụm lại hỏi… Thấy gì không anh? Tôi nó Có, nhưng chết hết lâu rồi, chắc toàn là dân…
Cả bọn lục tục kéo về, tôi đi đầu tiên khi gần tới dãy nhà gần khe, thoáng thấy một bóng như thập thò ngay đầu căn nhà gỗ, thằng L phía sau tôi cũng nói, A ơi nó trên dãy nhà… tôi hô anh em, Vây… rồi cùng L rút dao găm phóng lên phia cửa trước dãy nhà, chúng tôi úp vòng quanh… nhưng ngẩn ra với nhau, vì chả thấy gì cả, tôi lờ mờ thấy gì đó “khai khai” (anh em tôi thường nói vui với nhau khi thấy hiện tượng tâm linh là thấy mùi khai khai, còn gặp kích thì thấy mùi khét khét) nên bảo anh em, Thôi, kệ mẹ nó đi… vào nướng rắn ăn rồi nghỉ, tối cắt gác…
Tất cả kéo vào nhà ngồi quanh đống lửa… cả bọn vừa ăn vừa quan sát xung quanh và căng mũi ngửi hít gió…
Tầm 4 giờ tôi đứng lên rủ thằng T đi một vòng xung quanh để nắm được vị trí cho rõ, không lát trời tối khó nhìn, ở rừng 5 giờ là tối rồi… T đi sau tôi, thỉnh thoảng dừng lại nghiêng ngó vào những căn nhà bỏ không, rồi lẩm bẩm bảo tôi… Đây khai phết đấy anh ạ. Tôi bảo nó, Ừ anh cũng thấy vậy, nãy tao nghi nghi lúc ở khe lên rồi, mà kệ mẹ nó… tối ngủ anh em thay nhau gác.
Lúc quay lại thì mấy thằng tản đi những căn nhà xung quanh vác về mấy tấm ván để kê nằm, thằng N hớn hở bảo tôi, anh ơi em thấy nhà bếp của tụi nó rồi a e mình xuống khu đó nằm ổn hơn, còn lành lắm, lò bếp còn nguyên… bọn tôi cùng xuống xem, đúng là hai căn bếp ăn này còn khá tốt, bọn tôi vác ván về quây lại và ghép làm chỗ nằm… thằng nào không nằm thì căng võng, rồi sắp chỗ ngủ cắt gác từ phía trong ra nhé, tôi giao hẹn. Trời đêm đó rả rích mưa suốt đêm, mệt nhưng tôi ngủ luôn thấp thỏm không ngon giấc, có cảm giác bất an kỳ lạ…
Hôm sau nắng hửng, cả lũ thằng thì nằm ngủ thằng thì chui vào những dãy nhà mò mẫm xem xét những thứ còn vứt lại trên nền, toàn bọn cứng cựa nên chúng không ngại và mò mè bất cứ chỗ nào, chứ nếu người thường nhất là các bạn hay đi phượt hay khám phá những nơi như này ở Cam thì không nên vào những nơi kiểu này vì rất dễ dính mìn đó.
Tôi nằm trên chiếc võng căng trong góc, nơi đó quan sát được cửa ra vào và cả phía ngoài nơi những gò đất công sự đắp cao, lấy quyển sổ nhỏ ra ghi chép… chợt có cảm giác gì đó rất lạ, nếu ai qua lính biết cảm giác bị người khác ngắm bắn như nào, giống mọi người thường nói “như có ai đang nhìn mình” vậy, tôi vẫn nằm im chỉ khẽ liếc mắt lên “soi” xung quanh… gian bếp rộng không có ai, nhưng phía bờ công sự bên ngoài, tôi điếng người… một bộ mặt ngay trên bờ hào nhìn tôi chằm chằm thật, xin thề… đó là một gương mặt đàn bà rõ ràng, tóc ngắn tới cằm, bù xù, ánh mắt vô cảm và đen sẫm gương mặt bẩn thỉu như bôi một lớp than nhem nhuốc… cai đầu cứ lắc lư lắc lư nhè nhẹ, và miệng hơi nhệch nhệch kỳ lạ… phía dưới người thì mờ mờ đen xỉn… đoán là “thứ gì đó” nên tôi nheo mắt lại vờ không thấy để kín đáo nhìn cho kỹ, vì theo lời nhiều người dạy, muốn nhìn “họ” thì đừng nhìn chằm chằm mà nên nheo mắt lại giảm bớt ánh sáng, vì mắt con người tất sáng và có tinh… như khi bạn đi săn, bạn có nấp kín và chỉ nằm im quan sát bằng mắt thôi, chim thú thấy ánh mắt bạn là bung chạy ngay chứ chưa cần thấy rõ cả người…
Cái đầu đó cứ thụt thò thụt thò ngay bờ đất… vài phút sau nó thụt hẳn xuống, tôi bật khỏi võng quăng sổ lao ra chỉ chưa tới chục bước chân… nhưng sau bờ hào đó không có gì cả cách tầm hai mét là lòng hào, nhưng không hề có dấu vết đột nhập… hoang mang. Đây không phải lần đầu tôi thấy những hình ảnh đó, những hình ảnh lạ lùng, có khi nhìn qua ống nhòm từ rất xa, có khi thấp thoáng cách chừng chục bước chân, có lần gần nhất là đối diện bên bàn ngồi uông nước…
Tôi tìm thằng T, một thằng em rất biết về những chuyện như này, nó nói, đầy đây anh ạ.
Anh em tôi ăn uống xong vác thêm cây cho vào đống lửa ngồi tán dóc một lúc rồi tùy nghi, tùy ngủ thức… chỉ còn bốn anh em tôi ngồi chia nhau thuốc lá hút, mưa tạnh từ sáng, ngoài trời trăng mờ mờ, đột nhiên thằng G lấy ngón chân bấm vào chân tôi, liếc nhìn nó, theo ánh mắt nó đá ra hai dãy bếp lò cũ… tôi thấy một hai bóng đen đen bò bò… thập thò, rồi lúc sau chợt mất hút…
Tất cả bốn anh em cùng thấy nhưng bọn tôi đều im lặng giả đò như không thấy gì… ngồi thêm lúc nữa, mấy anh em đi ngủ…
Tôi ít ngủ nên gác đầu tới 2/3 giờ sáng tôi mệt thì mới gọi anh em dậy còn không mệt tôi có thể thức suốt đêm gác hộ anh em khác, nằm trên võng lần này tôi mắc võng chéo lại vị trí buổi sáng, chỗ này nhìn ra phía dãy bếp lò, tôi nằm im quan sát, nhưng không thấy gì, cứ suy nghĩ lan man rồi không để ý tới cái bếp… tầm hai giờ hơn tôi chợt giật nảy người suýt lộn xuống võng, vì ngay trước mặt tôi lố nhố một đám họ đứng ngay bên cạnh đống lửa đã tàn chỉ còn than đỏ của bọn tôi… đen thui, gầy guộc, tóc tai bù xù… người tôi lạnh toát, gai ốc, tóc lông dựng ngược hết, bàng hoàng mất cả gần phút đồng hồ… cứng người, chợt nghe hai ba tiếng tắc tắc như thạch sùng, (đó là ám hiệu của anh em gọi nhau khi nguy hiểm xem ai còn thức không) tôi tắc tắc lại, hóa ra bốn năm thằng còn thức, tôi hét… Vồ, lập tức gần như cả lũ bung dậy… đám người đó tóe ra uốn éo kỳ lạ… ba thằng lao ra cửa tôi lao theo, thì đã thấy thăng T đứng ngay cửa bếp lò cũ nó kêu… đây rồi đây rồi… bọn tôi cùng nhào tới soi đèn vào trong thì không thấy gì… lại thấy trong chỗ ngủ thấy tiếng thằng G kêu, đm mày chạy lên mây… nằm im… tất cả lại chạy vào soi đèn… trong một góc thằng G đang nằm lăn lộn ôm một mớ gì đen thui, bọn tôi xô cả vào… tôi chưa biết đó là thứ gì nên hét anh em, chốt cửa ngoài có hai thằng chặn phia cửa lập tức, mấy anh em vào chỗ G, thằng T nhảy vào đè xuống cùng G luôn miệng hỏi tôi… bắt không anh, bắt không anh?? Tôi soi đèn vào nhưng xin thề với mọi người là đó chi là cái gì như cái chăn rách màu đen bẩn thỉu… chứ không phaỉ là người hay “thứ gì đó” mà tôi nghĩ… tôi bảo chúng nó thôi bỏ ra đi có cái đ gì đâu, rồi lôi thằng G dậy nó thở hồng hộc, người thối um bẩn bê bết… mắt long sòng sọc bảo em rình từ tối nên vồ trúng ngay… tôi hét thằng T thôi Thắng ơi bỏ ra đi… nó đứng dậy quay lại cười nhăn nhở hỏi tôi… thôi hả a… bọn tôi xúm vào soi đèn, kỳ lạ nó chi là một cái chăn cũ rách màu đen vừa ướt vừa thối chứ không phải thứ gì khác… thằng nọ hỏi thằng kia của nợ này ở đâu ra, ai tha vào đây… tất cả nhìn nhau… có ai mang vào đâu??? Thằng G thì cứ khăng khăng em vồ được mà anh nó còn giãy mạnh lắm… rồi xông vào soi đèn và lẩm bẩm… ơ… đm thế cái này là cái gì nhỉ. T chỉ cười cười không nói gì, tôi bảo thôi ra khe tắm đi, chuyển ổ lên chỗ cũ… lúc đó cả bọn mới để ý thằng G người thối um đen thui như chui trong cống ra…
Mấy hôm sau chỉ có tôi và G với T tôi hỏi thằng G, mày vồ trúng nó thật á, G bảo, thật mà anh… a T vào sau giữ cùng em a T biết đấy nó thở khè khè thối um nhỉ, thằng T chi cười cười không nói gì…
Chuyện qua lâu rồi, nhưng anh em tôi thỉnh thoảng vẫn nhắc lại với nhau.
Tôi tin là em tôi thấy “gì đó” vì chúng tôi gắn bó hơn ruột thịt và không đùa giỡn tầm bậy khi ở trong rừng đêm bao giờ.
Tôi không biết đó là thứ gì, vì lúc t nhìn và soi đèn vào nó chỉ như một tấm chăn rách và rất hôi thối thôi.
Cảm ơn mọi người đã đọc tới đây.
Chuyện của hai người em tôi.
Năm 1991 hai em tôi đóng quân tại Linh Sơn, ĐH, TN. Nơi này vùng trung du phía Bắc, một lần hai thằng nó rủ thêm 3 thằng nữa leo tường trốn ra dân đi “tán gái”… nửa đêm mới mò về đơn vị, lúc đó ở nơi đó tuy gần dân nhưng còn vắng vẻ lắm, khi đi qua cây cầu treo, tới ngã ba đường cả bọn gặp một thằng bé đang đứng khóc, cả bọn xúm vào hỏi han thăng bé xem nhà nó ở đâu, sao lại đứng đây khóc, nó chỉ nói nó đi lạc đường, và chỉ tay về phía trước… Thấy cùng hướng đi về đơn vị nên mấy thằng quyết định đưa nó về, tính là đến nơi nào có nhà dân thì đưa cho người dân nhờ họ tìm hộ nhà nó, may ra họ biết, vì dân đây họ có thể biết nhà nó, và nó là con cái ai…
Đưa nó đi một đoạn, nó lại khóc kêu đau chân… mấy thằng lại phải thay nhau cõng nó, tới nhà nào nó cũng nói… Không phải, nhà cháu trên kia cơ. Cả bọn bảo nhau, Thôi, chắc nó nhớ đường về nhà nó rồi, chịu khó cõng nó về tận nhà nó cho chắc…
Tới nhà nào nó cũng lắc đầu nói chưa tới, mệt quá thay nhau, tới lượt một thằng em tôi cõng nó…
Em tôi kể lại, trời mờ mờ trăng đêm lạnh lạnh vậy mà cõng nó nặng vã mồ hôi anh ạ, đi một đoạn em tụt lại đằng sau, mấy thằng kia đi trước, em nghe nó thở phì phì trên lưng em, em trêu nó… Tao cõng mày tao mệt tao còn không thở mà mày ngồi trên lưng tao sao thở mạnh thế con… Nó không nói gì, tới khi đi qua một bụi tre ven đường thằng em bỗng thấy thằng bé nặng kinh khủng… nó định gọi mấy thằng đằng trước cõng hộ, nhưng không thể cất lời vì cảm giác cổ như bị chặn, nó hỏi thằng bé… Sao mày nặng thế con? Rồi nghe tiếng loẹt xoẹt phía sau, nó cố ngoái đầu lại thì thấy thứ gì đó lê lết lòng thòng sau lưng… nhìn kỹ lại hóa ra đôi chân thằng nhỏ… nó dài tới mấy mét và đang kéo lê trên đường, kinh hãi tột độ, nó vội hất thăng nhỏ này xuống nhưng không được, vì cúi xuống ngực nó thấy tay thằng bé quấn quanh cổ nó tới hai ba vòng, mềm ướt nhớp nháp và như một con rắn… lúc này thằng bé con cười khìii… khìiii… khìii tận trên đầu nó và thè lưỡi ra liếm mặt nó… nó quỵ xuống đất và gào không ra hơi chỉ nghe như con chó bị buộc mõm kêu, mấy thằng kia vội quay lại, vì lính đặc công thính lắm… cả lũ hồn xiêu phách tán khi chứng kiến thằng bé con chân tay nghều ngào vừa bò vào bụi tre ven đường vừa ngoái cổ ra nhe răng cười trắng nhởn…
Và kỷ lục thế giới về chạy nước rút được lập… cả bọn đua hết tốc lực về đơn vị, thẳng cổng chính, thay vì trèo tường vào… và rống lên như bò, mặt không thằng nào còn miếng máu.
Ngay hôm sau cả lũ bị kỷ luật phải đi hốt phân và cuốc đất trồng rau. Hai thằng trong số năm thằng đó vừa kể lại cho tôi nghe được 10 phút, chúng nó vẫn nằm đây mặt vẫn nghệt ra kinh hãi khi nhớ lại chuyện cũ này.
Chuyện thứ hai. Của một thằng em nữa, ba nó làm nghề chạy xe lam, nhà nó ở Đất Đỏ, BR…
Hồi đó em mới học lớp 8 (tuổi nó 1974 không có lớp 9 như giờ) đang ôn thi vào lớp 10, em hay dậy sớm học bài và phụ ông già em chạy xe… hôm đó ổng nói dì Ba Thứ hẹn ổng chở cho chuyến rau sớm ra chợ, đặng về chở khách sau…
Em lấy xe chất rau chạy ra chợ trước cho ổng ngủ thêm chút lát quay về ổng chạy tiếp, em lơ…
Lúc ở chợ về, em gặp một cô vẫy quá giang, cô bận đồ màu đen đội nón vải sẫm sẫm màu, cổ lên ngồi kế em, cạnh ghế lái… cổ còn khen em nhỏ mà siêng dữ ha, chạy xe phụ ba sớm vậy con…
Đi được đoạn, lại có hai chú vẫy xe, nhìn bận đồ xanh xanh như bộ đội, hai chú lên xe ngồi băng sau, em hỏi, Hai chú về đâu hai chú? Hai ba lần thấy hai ổng không trả lời trả vốn gì, em dòm qua gương thấy một ông như có nửa khuôn mặt thôi, còn một ông người lại mờ mờ, hãi qua em nói cô, Cô cô… cô dòm kìa chú kia như bị sao ở mặt vâỵ cô… cũng không thấy cổ nói gì nữa, em nghe tiếng khọt khọt, quay qua cô… Trời, cổ không có cái đầu… chỉ có cái cần cổ phát ra tiếng khọt khọt…
Thế là em hét, nghe cái rèooo… xe liệng ngang mé ruộng cặp con lộ, em văng ra ngoài, chỉ xây xát chút xíu, xe cũng không hư gì… mấy người đi chợ sớm dừng lại đỡ em dậy, chạy về gọi ba em, Con ông đụng xe kìa…
Ba má em chạy tới nơi, biết chuyện em kể lại, ba không nói gì đưa em về.
Về nhà em mới hoàn hồn. Em nghe ba nói nhỏ với má em, mấy “người” hôm bà không cho họ quá giang đó, bà bảo sao nhìn họ lạ lạ, kỳ kỳ đó… má em nói, Chắc họ giận tui à…
Sau đó thằng em không còn dám chạy xe sớm một mình nữa.
Chuyện thứ 3. Của ông nội Lính Bắn Tỉa, đang nằm đây chờ vợ gửi đt mới, vì đt thông minh đã ẳng sau khi tắm mưa, giờ dùng đt ngu nên không thể lên mạng được.
Năm em học lớp 7, vì nhà em ở trong sâu, không có trường cấp 2 – 3 nên phải ra nhà ông trẻ em (là em trai của ông nội) ở trọ đó đi học. Một lần cả nhà đi làm hết có em ở nhà, học xong em nằm ngủ ngay sàn phơi bên ngoài (nhà sàn thường có một sàn gỗ bên ngoài) đang ngủ em thấy như con gì cắn rất đau ở chân và bụng, em mở mắt ra không thấy gì cả, vừa nhắm mắt lại em thấy như có ai lấy tay úp lên mặt mình lạnh ngắt, nó bóp rất chặt, như kiểu muốn bịt mắt miệng em, rồi bóp cổ… lúc đó khỏe lắm, nên em giãy giụa mạnh để bật người dậy… em thấy rõ ràng một bà già người lọm xọm gìa lắm rồi dễ tới trăm tuổi, tóc bà ấy rụng hết, răng cũng rụng, miệng bà ấy há ra đỏ ngòm… bà ấy cao lắm, cúi xuống chỉ mặt em nói, Cháu thằng C phải không (ông nội em tên C) tao giết cháu mày, mày dám đuổi tao à, rồi bà đó thò tay như giật mấy tờ giấy gì dán trên người bà ấy vo lại ném vào người em, lạ là cục giấy thôi mà em đau lắm, cố mà không kêu được… mãi em mới bật dậy được, em vơ ngay dao thái chuối cho lợn ăn, to bản, dài… lia một đường, bà đó uốn người lại mà không đứt, cũng không chảy máu, em nghĩ chết rồi, bà này là ma rồi, và em không biết mình đang tỉnh hay ngủ mơ, em cứa dao vào tay thấy đau thấy chảy máu… biết là tỉnh, nên em cầm dao bằng cả hai tay, bổ một phát từ đỉnh đầu bà ấy xuống, bà ấy ôm đầu hét mà em điếc hết tai, ù đặc luôn, mắt hoa luôn… lúc sau mới trấn tĩnh, không thấy bà đó đâu nữa, em cầm dao chạy xuống sàn, nhìn gầm sàn không có, em nghĩ bà đó chạy vào nhà, em cầm dao chạy ra đường đứng, không vào nhà nữa, ai đi qua cũng hỏi sao lại cầm dao đứng đây… em nói đợi ông em. Không biết lúc đó sao em lại nói vậy, như có hẹn với ông em vậy…
Rồi nửa tiếng sau, bố em chở ông em bằng xe minkho đến thật. Ông em phải vào nhà làm phép, rồi phép quanh nhà nữa, chỗ bị cắn ở chân và bụng nổi lên như những lằn đỏ rất đau, và trên người nổi thêm những vết đỏ chỗ bà đó ném cục giấy vào nữa, đau như bị ai ném đá vào vậy.
Sau đấy em mới nghe bố em kể, bà đó chết rồi, bà có ma gà và ám người nhà mà ông em đến cúng cho, bà đó rất mạnh nên mấy thầy không làm gì được, phải gọi ông em tới… đang cúng thì vong bay ra… bà bị vong nhập ngồi dậy được tý thì tự nhiên ôm bung với đầu chỉ vào mặt ông em nói… Cháu mày chém tao… xong hét gào ghê lắm, ông em trấn vội rồi sai bố em chở chạy thật nhanh ra nhà ông trẻ em vì em đang ở đó.
Sau vụ đó, gà, lợn nhà em ở nhà không sao, ra khỏi đất nhà em là chết lăn quay, trâu cũng vậy… ông em phải vào núi cúng ba ngày, đang cúng ngã bật ngửa ra đổ cả máu mũi máu mồm…
Sau ông bảo đã bắt được bà đó rồi, các chú em cầm cái ống vầu, nút bằng giâý bùa, cho vào đống lửa đốt từ tầm 3 giờ sáng tới chưa hôm sau nó mới cháy hết thỉnh thoảng lại nghe tiếng nó hét oe oé trong đống lửa…
…
Bạn đang đọc truyện
Chuyện đời lính
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chuyen-doi-linh/
Tôi không biết thực hư câu chuyện này ra sao, chỉ nghe qua lời em tôi kể lại, nhưng tôi tin là em tôi không nói dối, vì bản chất con người nó rất ngay thẳng.
Còn chuyện sau cùng là chuyện của tôi.
Một lần, đi công việc, tôi ở nhà khách tại đường Cộng hòa, Tân Bình. Hôm đó tôi có hẹn một vài anh em khác, anh em mời tôi tới một nhà hàng ở quận 1 ăn uống. Anh em lâu không gặp, nói chuyện tới khuya muộn lắm, tầm 1 giờ, tôi đi taxi về nhà khách lúc đó đã đóng cửa, ngại làm phiền anh em đang ngủ… tôi quyết định không về đó nữa.
Tôi tìm đại một nhà nghỉ cách đó chừng cây số để nghỉ tạm, sáng về. Lúc từ quán về tôi có mua thêm hai con cua to cho anh em ở nhà, lếch thếch xách bọc đồ ăn vào nhà nghỉ, tắm rửa qua qua rồi đi nghỉ, nhà nghỉ này tôi có cảm giác khá lạ, ngột ngạt và âm u sao đó, ngay phía ngoài bên phải có ngôi miếu Liệt sĩ, tôi vẫn nhớ nơi này, nhưng không tiện nói.
Khi lên giường ngủ tôi tắt đèn, bật đèn nhà vệ sinh thay đèn ngủ, cho dễ quan sát, vừa chợp mắt đc chừng tiếng đồng hồ, trong cảm giác bồn chồn… tôi chợt nghe những tiếng động nhẹ loạt soạt… vẫn nằm im vờ ngủ tôi hé mắt quan sát. Trước mặt tôi, dưới chiếc tivi treo tường là chiếc bàn nhỏ, nơi tôi để hai túi đồ ăn, có một bóng người đang cúi lom khom, như đang ngưỉ túi đồ ăn.
Tôi nhẹ nhàng ngồi dậy, nếu như là người thường thì lúc đó họ không thể nghe thấy và biết tôi ngồi dậy…
Bóng người quay phắt lại. Đó là một người lính giải phóng. Một chân đi dép, một chân không… bộ quần áo rách rưới cháy nham nhở… khuôn mặt đen thẫm, người anh như run run từng cơn… tôi im lặng nhìn anh, chìa tay như ra hiệu mời anh… anh đứng im… tới cả phút đồng hồ, khi tôi nhoài người lấy thuốc lá trong túi quần vứt kế bên đầu giường (mục đích châm thuốc cho anh) khi quay lại, anh không còn ở đó, tôi bật quẹt châm hai điếu thuốc lá, để một điếu lên chiếc gạt tàn ngay bàn đó, và hút một điếu…
Hút xong điếu thuốc, tôi ngồi dậy mặc quần áo, xỏ giầy mở cửa bước ra ngoài, qua bên đường, mua một chai rượu nhỏ, một đĩa cơm tấm. Quay vào phòng, tôi để đĩa cơm lên bàn, muỗng nĩa bày cẩn thận, mở nút chai rượu rót ra ly, châm thêm điếu thuốc lá để lên gạt tàn, đứng nghiêm cúi đầu… rồi lặng lẽ ra khỏi phòng khép hờ cánh cửa.
Thấy tôi ra ngoài tính tiền phòng, cô chủ nhà nghỉ và một cô nữa như là chị em ruột, vì khá giống nhau… tần ngần hỏi tôi, sao mua cơm mà không ăn lại đi ngay. Tôi chỉ nói, Con trả tiền cơm rồi, con mời họ, lát sáng cô trả muỗng dĩa đồ hộ con cho quán cơm cô nhé. Hai cô bối rối hỏi tôi… Ủa… ủa… vậy con nhìn thấy họ hả con, con nhìn thấy vậy có cách nào để họ đi không con, cô mời họ đi rồi mà họ không đi, con không sợ họ vậy con giúp cô được không… Tôi chỉ nói, Vâng, con nhìn thấy họ, và con cũng là một người lính… nên không thể giúp gì được cho cô cô ạ!
…
Bạn đang đọc truyện
Chuyện đời lính
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chuyen-doi-linh/
Chuyện xảy ra lâu rồi, nghĩ lại vẫn có cảm giác xót xa cho số phận những người lính nằm lại nơi đất khách xa lạ… nhưng vẫn là Tổ quốc của mình.
Năm 95 tôi ở Phnum samkoh, một tỉnh ven biển giáp tỉnh Trat biên giới Thái lan, nơi đó giống một số tỉnh miền Trung Việt Nam, vừa có núi, rừng, vừa có biển. Dân cũng đi biển và làm mắm, nước mắm… ở đó có một vựa nước mắm khá lớn, của một Bà Bự – cách người Cam gọi những người đàn bà giàu có, quyền lực – tên là B. V, bà là người gốc Thái lan, gia đình bà giàu có, làm nghề ủ nước mắm khá lâu rồi, bà có 6 người con, 1 trai 5 gái, đều lập gia thất và ở trong đại gia đình của bà, cả nhà ở, xưởng đóng chai, trưng bày sản phẩm, và sản xuất… bà là người đàn bà rất giỏi, chồng bà mất từ hồi còn chiến tranh Việt Nam, một mình bà một tay gây dựng cơ đồ đồ sộ và nuôi 6 người con. Mọi điều gần như bà đều cảm thấy mãn nguyện… Nhưng có một điều bà luôn trăn trở trong lòng tuy không nói ra, đó là nhà bà từ con tới cháu, đều âm thịnh… người con trai lấy hai vợ, có tới 5 đứa con nhưng vẫn chỉ là gái. Bà đi cầu cúng, xin… đủ khắp Chùa chiền, miếu mạo khắp nơi, để xin một thằng cháu đích tôn… cuối cùng bà cũng có được cháu đích tôn, thằng bé rất đẹp, cùng cha mẹ nhưng nó khác hẳn các chị… nó trắng trẻo, môi đỏ, tóc hơi hung hung… tên nó là J. D… nhìn nó nhiều người tưởng người lai. Nó vừa đẹp, vừa thông minh, nhanh mồm miệng… có nó, bà như đc trẻ lại mấy chục tuổi, bà giao hết việc cho các con, nghỉ ngơi và đi Chùa chiền, làm từ thiện. Bà thuê hẳn hai người giúp việc chỉ để phục vụ thằng cháu đích tôn từ A tới Z… Công việc của đại gia đình bà ngày càng suôn xẻ, tốt đẹp… cho tới khi chuyện kinh hoàng ập tới.
Tất cả như một sự sắp đặt có kế hoạch, bà thì đi lễ và phát Thiện ở tận Kaoh kong, cách nhà mấy trăm km, con trai thì đi dự lễ khánh thành một ngôi Chùa mới, hai người giúp việc thì đc bà cho cả gia đình ở cùng nên gần như không mấy khi nghỉ việc… nhưng trước đó một hôm, một người bỗng dưng bị một con bò rất hiền húc trọng thương phải đi viện, còn người nữa thì đúng buổi sáng, ngày xảy ra sự việc, bỗng nhiên bị một cơn co giật như động kinh, dù cô này không bị động kinh, gần như hôn mê cũng phải đi viện… mọi chuyện vẫn bình thường như không có gì xảy ra… có điều, vắng mặt cậu bé J. D cháu đích tôn. Sau này khi kể lại chuyện này rất nhiều người thắc mắc, lạ lùng là khi đó gần như mọi người không ai quan tâm tới cậu nhóc như nó không có trên đời, dù kẻ ăn người ở, làm công, con cháu… vv trong nhà bà cả gần trăm người… khi không thấy J. D ngay cả cha nó cũng nghĩ nó qua bên cô chơi, các cô thì nghĩ nó ở nhà, các chị nghĩ nó chơi đâu đó… cho tới tận ngày hôm sau khi cô giúp việc bị co giật ra viện trở về nhà tiếp tục công việc trông coi cậu chủ thì không thấy JD đâu, cô này chăm nó từ nhỏ, thương nó như con… cô bỗng dưng gào khóc chạy tìm nó khắp nơi… mọi người bỗng như choàng tỉnh. Bình thường không bao giờ có chuyện JD vắng mặt đến 1 giờ mà không ai biết, mà lần này, từ sáng ngày hôm trước tới tận trưa hôm sau. Công việc ngừng hết lại, tất cả đổ đi kiếm người. Bà Bự cũng vội về ngay khi biết tin, đi cùng bà có một nhà sư Chùa Patkhuh bên Thái lan, đây là một người tu hành khá lạ, thân xác đàn bà, nhưng vong vía là đàn ông, người này khá cao tay về trấn yểm triệt… Khi cùng Bà bự về tới nhà, vừa xuống xe bước vào sân nhà, nhà sư lập tức có biểu hiện lạ, mồ hôi đổ như tắm, mặt trắng bệch, mắt đỏ rực như bị đau… nhà sư bước tới chỗ hồ nước phong thuỷ rất to và đẹp, giữa có một hòn đá quý to bằng chiếc xe du lịch, có vân xanh trắng rất đẹp, nhà sư nhìn hòn đá rất lâu. Đây là hòn đá phong thuỷ Bà bự mua và chở về từ Nepal, giữa hồ cảnh giữa sân, hòn đá có màu sắc rất đẹp, được đẽo gọt, đánh bóng rất công phu… dưới hồ cảnh có rất nhiều cá, những con cá tai tượng cả 30/40kg…
Trong khi tất cả mọi người làm trong nhà Bà bự, lẫn hàng xóm, và chính quyền… cùng đổ đi tìm thằng bé thì nhà sư chỉ quanh quẩn quanh hồ nước, bà ngồi thiền gần như suốt đêm giữa sân gần với hồ nước… Tới ngày thứ năm, trời còn chưa sáng, nhà sư gọi tất cả dậy, thông báo chuẩn bị làm đám ma thằng bé… Cả nhà vẫn cố hy vọng, dù có vẻ sự tìm kiếm đã vô vọng, nhưng không ai dám nói tới sự chết chóc cả… Khi nghe nhà sư nói, Bà bự ra lệnh chuẩn bị, căng vải tang, cờ, đàn vong… tới tầm 8 giờ sáng khi Bà bự và nhà sư đang chỉ đạo công việc, bỗng một con chim sẻ bay đâu đến, đậu hẳn lên ly nước Bà bự đang uống dở để trên khay bạc gần đó, nhiều người nhìn thấy, xua đuổi nó không bay… nhà sư đứng dậy, gọi người xuống khu ủ chượp, leo lên kiểm tra từng bể ngưng, tới bể thứ ba thì thấy xác thằng bé, đang phân huỷ cùng với xác mắm…(sau này qua điều tra mới biết lý do, nó leo lên đó bắt chim sẻ, không hiểu sao lại chui vào trong bể chết ngạt luôn) nó thành nước mắm…
Chuyện chưa dừng ở đó, sau đám ma thằng bé, nhà sư cùng bốn đệ tử lập đàn đúng bảy ngày cúng bái… hôm đó tôi còn nhớ như in là vào buổi trưa đúng tầm 11/12 giờ gì đó tôi nghe tin báo từ anh con trai Bà bự chơi cùng tôi gọi sang, tôi cùng ba thằng em chạy xe jeep tới nơi, thấy khá đông đàn ông, cả gần chục cảnh sát Hoàng gia cũng có mặt trong sân, đàn bà không được phép có mặt ở đó, trừ Bà bự và nhà sư… Tất cả có tới gần 30 người cùng nhau lên trên tầng thờ trong dinh thự của Bà bự, tôi được vào trong xem sự việc… Tới giờ, nói thật lòng, tôi không biết hôm đó mình đã đc xem cái gì nữa… năm sáu đàn ông là Thầy pháp cùng 4 cảnh sát, do nhà sư chỉ huy, tất cả cùng đọc Kinh hay gì đó rất to bằng cả tiếng Thái, tiếng Phạn, Khơmer… và họ xông vào chân bàn thờ gỗ mun đen rất to… cùng đè và trói giữ một thứ gì đó, nó giống một cái đầu người nhưng to hơn đầu người chút, râu hay tóc rất nhiều và bù xù, mắt nó chớp liên tục và đảo láo liên khi bị họ lấy những tấm khăn đỏ, vàng, đen gói lại… nó tròn như quả bóng, nhưng không hiểu sao người ta rất khó khăn để giữ được nó khỏi giãy giụa, nhà sư liên tục lấy một tấm khăn đỏ trùm lên nó và dán những lá bùa lên… nó kêu khè khè… khịt khịt… y như lợn rừng khi dính bẫy… và thối kinh khủng, mùi thối không thể tả là thứ mùi gì… Ở Campuchia, Thái lan… chính quyền công khai và công nhận những chuyện tâm linh huyền bí, người dân cũng không như dân Việt Nam nhạo báng hay mỉa mai những gì thuộc về tâm linh, họ công nhận ma quỷ như một thực thể hiện hữu và chấp nhận sự chung “sống” của nó… Tôi không biết thứ tôi nhìn thấy là thứ gì, con gì… tôi rất ám ảnh về nó, gần đây khi xem trên Youtube tôi lại gặp một clip bắt giữ thứ gì đó kia gần như giống với những gì tôi đã thấy, họ cũng phải chật vật khi giữ nó, và gói nó bằng mấy tấm khăn, dán bùa lên, sau đó cảnh sát mang đi đâu tôi không được biết họ sẽ giải quyết nó kiểu gì, còn ở Cam thì tôi thấy họ mang nó vào rừng chất củi thiêu nó mấy ngày cho tới khi chỉ còn tro bụi… sau này, anh Nuol Troh, con trai Bà bự kể cho chúng tôi nghe, nó là một thứ quỷ ở rừng, nó hay ở những hang hốc có cả nước, và tu luyện, nó muốn dựa vào linh khí của hòn đá thiêng trở về từ Nêpan để thêm linh khí, nó muốn ở nơi đó, nó sẽ giết dần những người nối dõi dòng họ để dòng họ đó sau dần mất đi, và nó sẽ ở đó… Đây là nguyên văn lời kể của anh Nuol. Ở Thái và Cam không thiếu những nơi bị ám kiểu này, mọi người dân đều biết thậm chí chính quyền có làm bảng cảnh báo bằng cả tiếng Anh rằng nơi đây có sự hiện diện của ma quỷ để cho mọi người biết. Ở Việt Nam mà đến đồn cảnh sát mà báo có ma quỷ thì có khi sẽ bị bắt giữ và thử ma tuý, và cộng đồng mạng sẽ tha hồ chế giễu một cách cay nghiệt và ngu dốt, vì CNXH thì không thể có ma, vậy nhưng ai cũng đi cầu cúng và kiêng cữ những gì thuộc tâm linh, thật buồn cười.
Có nhiều thứ trên mặt đất dưới gầm trời này khoa học tiên tiến nhất còn không thể giải thích nổi, nhưng những người ngu dốt vẫn phán kết như trích giảng văn học vậy.
Tôi không dám nói, thứ tôi nhìn thấy là thứ gì. Tôi cũng không bắt mọi người phải tin câu chuyện này, các bạn có chính kiến của các bạn, tôi luôn tôn trọng điều đó. Chỉ là kể nghe cho vui, đọc đỡ buồn, tin hay không tôi không quan trọng điều đó, nhưng nếu muốn chửu tôi xin hãy ib chửi xin đừng chửi bậy trên trang, làm khó chịu những người khác nữa…
Cảm ơn đã đọc tới đây. Chúc các bạn có một ngày vui vẻ.
Nì nèo mãi, họ cũng cho đi theo, nhưng phải tuân thủ đúng “quy định” của họ, vâng, gì chứ tuân thủ quy chế thì các bác khỏi lo, lính là quân lệnh như sơn…
Trước cứ ngỡ, đi săn là hứng lên vác súng vô rừng, thấy con gì nhúc nhích là pằng con đó… nhưng không hẳn vậy đâu.
Nghề săn cũng công phu như nghề chơi vậy. Đi dài ngày nên chuẩn bị đủ thứ gạo muối, thuốc men, nồi niêu, tăng võng bạt… súng ống y như lính.
Trước khi đi còn làm lễ cúng Thần nữa, họ cũng kiêng kỵ nhiều lắm, không gần vợ, không nói xàm, chửi bậy, tè bậy…
Mùa săn là tầm từ tháng 9 âm, trời bắt đầu lạnh, chuẩn bị đầy đủ và lên đường trong đêm (chứ không phải ban ngày) ra khỏi nhà họ tự kéo thang lên, nhà người Lào thường là nhà sàn, ngoài thang chính to, lên nhà, họ thường hay có thang nhỏ nữa, như thang thoát hiểm nhà cao tầng vậy. Đi xuống thang đó và tự đẩy thang lên.
Phường săn thường thì đơn giản hơn trong lễ nghi, họ gặp gì bắn nấy, từ trâu bò (min) đến hươu nai, lợn, gấu… còn săn thú dữ như hổ thì khác, những thợ săn hổ cầu kỳ hơn nhiều, họ là những người có kinh nghiệm và phải “máu” nữa, vì “đối tượng truy nã” này nguy hiểm và manh động liều lĩnh hơn nhiều hạng tép riu khác.
Đoàn săn thường không thể thiếu “đơn vị trinh sát, quân báo đầy kinh nghiệm” là mấy anh gâu gâu, chó săn của họ rất đặc biệt, đó là những con chó rừng (sói) lai chó nhà đuôi cúp cúp như sói và khôn kinh khủng, tinh như máy vào ban đêm. Chọn những con chó săn này cũng nhiều giai thoại, người ta kể, chó mẹ mới đẻ chừng năm ngày, ban đêm nó nằm cùng bầy con, người chủ cầm bó đuốc ra vờ gí để đốt ổ của nó, chó mẹ sẽ phóng ra tha con chạy lửa, nó tha con nào trong đàn đầu tiên, thì đánh dấu con đó để nuôi dạy đi săn, những con chó này vài tháng tuổi đã lon ton chạy theo đàn chó to đi săn rồi, và nó cũng sớm bộc lộ nhiều kỹ năng từ khi còn bé xíu, khôn lanh và lỳ lợm…
Mỗi cánh thợ chừng 7 đến 10 người, và khoảng từ 5 đến 7 con chó đi theo, chúng thường im lặng theo dấu con mồi có khi mấy ngày trời, rất nhẫn nại, khi những người thợ săn phát hiện con mồi và truy đuổi hoặc bắn bị thương thì chúng mới bắt đầu sủa để gọi nhau, để báo cho chủ, và cũng để làm con mồi hoảng loạn tinh thần nữa.
Vào những rừng có thú, thợ săn thường chia nhiều cánh để truy lùng con mồi, đàn chó thì khác chúng im lặng luồn lách, ngửi hít, kiếm tìm… khi phát hiện chỗ con mồi ẩn nấp như hang, hay khe đá thì cùng xúm lại bu quanh sủa om lên báo cho người biết.
Săn hươu, nai, hoẵng tôi thấy những con chó thật vất vả, chúng đuổi theo con hươu có khi cả ngày, mồ hôi ướt như lội nước, nhiều đàn chó rất tinh khôn khi không cho con hươu chạy xuống khe nước, vì đặc tính loài hươu, nai, hoẵng… khi bị đuổi kiệt sức chúng thường lao xuống khe nước, nếu gặp nước nó lao ùm xuống uống nước một lúc là thợ săn coi như công cốc, làm lại từ đầu, vì uống nước xong nó lại mạnh như thường và tiếp tục sải vó phóng tiếp. Ai từng đi săn chứng kiến khi con hươu rừng chạy thì biết, nó có những cú nhảy kinh hồn cả gần chục mét, và phóng vun vút như viên đạn, trên những sườn đá trơn…
Nên thường khi hươu nhỏ không bắn được ngay thợ săn thường bỏ vì đuổi theo rất mất công, hươu to họ mới lùa chó đuổi.
Chân hươu là thứ xương động vật cứng nhất tôi từng biết, người ta thường phải lấy cưa để cắt nó ra từng đoạn nhỏ và cho vào nấu hai ba ngày như nấu cao xương, từ một khúc xương đen thui như khúc củi cỡ cườm tay người nó nở ra rất to, với những chất nước dính dính như thịt nấu đông vậy, nó rất bổ dưỡng nhưng không phải ai cũng có thể ăn thứ đó, nếu người suy nhược ăn thì tốt, còn người thường ăn thứ đó hay nhung của nó thì mệt ngay, phì ra với những mụn nhọt to khủng khiếp, mập nhanh tới mức da không kịp dãn và nứt toác như củ khoai gây đau đớn, nếu ăn nhiều…
Săn heo rừng là tôi thấy thích nhất, những con thú khác thấy tội lắm.
Những rừng vầu, hay giang, nứa… mùa mưa thì heo và dúi nhiều lắm, to khủng luôn… tôi từng nhìn thấy vết bùn cao cỡ ngực mình, đó là vết heo rừng đằm bùn xong chà lên, như vết bùn vậy con heo phải nặng trên dưới 200kg.
Heo rừng mà cỡ trên trăm kg thực sự là ác mộng.
Bạn đừng bao giờ nghĩ con heo rừng hiền. Nhiều thợ săn già đánh giá nó còn nguy hiểm hơn hổ báo, hay gấu, nó chỉ thua voi rừng thôi.
Những loài mãnh thú khi gặp người dù ít hay nhiều đều sững lại trong giây lát. Heo thì không, cực kỳ hung hãn, manh động… lao đến phang ngay, ít ngại lắm. Vừa khỏe vừa hung hãn lại ngu nữa nên nó đúng là cơn ác mộng, không ít thợ săn bỏ mạng vì nó.
Thợ săn dùng súng quân dụng hay súng kíp, nấp trên cây rồi đồng loạt nhả đạn. Một hai lần bọn tôi gặp những con 5/7 chục kg dính bẫy gấu, nó gào thét kinh khủng, bẫy treo thì còn, chứ bẫy cạm thì nó sẵn sàng cắn đứt chân để thoát thân ngay, lì kinh khủng… bị nó đuổi mới khốn, không biết cách thì chỉ có chết. Cũng như gấu, heo rừng rất khỏe và dữ, một cú táp của nó có thể vỡ sọ ngay, khi bị bắn, phản xạ của nhiều con thú là bung chạy, heo thì khác, nhằm thẳng kẻ nổ súng lao tới… nó hay gấu đuổi thì chỉ có chạy xuôi dốc và chặt cua gấp liên tục thì may thoát, chứ chạy thẳng thì chết, hay trèo thật nhanh lên cây to, gấu thì đừng dại mà lên cây, chạy và cua gấp thôi.
Voi thì khủng nhất, tôi gặp đúng hai lần, nhớ tới giờ. Voi là loài vật tinh khôn chỉ sau con người, và khứu giác vô cùng thính nhạy, nó có thể phát hiện ra con người từ rất xa. Nếu đã từng bị bắn hụt thì voi trả thù ghê lắm, gặp người tấn công không thương tiếc, chạy không kịp chỉ có leo lên cây to… tôi nghe thợ săn già kể, nó còn canh dưới gốc và đi hút nước về phun vào gốc cây rồi xúm vào dùng vòi kéo, tuy khôn nhưng vẫn ngu là mỗi con kéo một hướng nên không thể đổ cây được.
Một lần bọn tôi gặp nó, lúc đó có kinh nghiệm gì đâu mà biết rừng có voi, dấu hiệu có voi thì dễ nhận biết lắm, rừng tan hoang, đầy dấu chân và phân chúng ị từng bãi khổng lồ, nếu vết cây cối gãy còn đang đổ nhựa thì chúng chưa đi xa…
Lần đó bọn tôi vừa dừng lại bên một khe nước, tự nhiên nghe rào rào uỵch uỵch phía sau, anh bạn lào hét voi đấy, bơi qua khe đi… bọn tôi cuống cuồng phi xuống nước bơi hết tốc lực ra tới giữa quay đầu ngó lại có tới gần 20 con, to nhỏ lớn bé, già trẻ đứng nhìn theo… gầm vang trời, nhìn những tảng đá lăn, những thân cây đổ rào rào mới thấy sức mạnh của mấy ông cố nội đó cỡ nào.
Lần thì đang lò dò ở sườn núi, bất chợt nghe huỵch huỵch có tý kinh nghiệm rồi nên biết gặp voi, cả lũ ba chân bốn cẳng chạy ngang theo sườn núi, do địa hình sườn núi nên chúng chạy chậm vì khó giữ thăng bằng nên chậm hơn chúng tôi, chứ bình thường voi chạy nhanh lắm chứ không chậm đâu. Có 4 con voi to và 1 con con, chỉ có hai con đực đuổi bọn tôi thôi, nó to cao lênh khênh nhìn khủng té đái luôn, vừa đuổi theo nó vừa rống lên vang rừng, thấy bọn tôi chạy xa nó không đuổi nữa mà quay vòng vòng, tung vòi quật bất cứ cây nào, nhổ bật gốc quăng ra… mạnh ghê gớm.
Ở bên Lào, cũng như một số vùng núi phía Bắc Việt Nam, có một con thú, người ta gọi nó là hùm dây, thực ra tôi nghĩ nó là một loại beo, hay mèo rừng thôi. Nhìn mặt mũi lông lá nó rất giống hổ, nhưng màu đen đen xám xám… loại này đúng tiểu nhân bỉ ổi như linh cẩu…
Tìm mãi không được con gì, thợ săn đành bắn nó tạm, thực ra cho bõ ghét nữa.
Con hùm dây này rất lý thông, thấy người đi săn, thấy đèn săn là chúng bám theo nếu phường săn nhanh không dắt theo chó, vì nếu có chó thì bọn lý thông này bị phát giác ngay.
Thợ săn gắn đèn trên đầu, bắn cu xanh là cay mấy con này nhất, cứ pòm phát rõ ràng thấy cu xanh rơi lụp bụp… vậy mà chạy lại nhặt chả thấy đâu.
Nó ranh ma lắm, ngồi đợi sẵn dưới chỗ chim sẽ rơi, bọn lý thông này căn tọa độ giỏi lắm, chim rơi xuống là pập. Qua sông chả phải chèo đò…
Thậm chí thợ săn treo con mồi vào đòn gánh về, tụi này còn chạy trước đón đầu, thợ săn đi qua lao ra cướp giật rồi đua nóng luôn.
Đi bắn chim đêm hai người, một người vờ hướng đèn lên cây, người còn lại bất ngờ soi dưới gốc y rằng thấy mắt lý thông như hai hòn than đang thao láo ngồi đợi… pằng là xong.
Con hùm dây này nhìn ngầu như hổ còi, nhưng ốm nhom, dài ngoẵng, đuôi dài (chắc hình dáng vậy nên gọi hùm dây).
Săn hổ là cuộc chơi mà tôi thấy hồi hộp nhất.
Một lần, khi anh em tôi cắt rừng từ Boongxay qua Xầm Nưa thì gặp một toán thợ săn hổ. Lúc đầu bọn tôi tưởng gặp phỉ nên suýt “pòm” rất may là họ xua tay rối rít và… giơ tay (cầm cả tiểu liên AK) hàng…
Cả thảy 7 người, có người còn mang AK báng gấp nữa, khám xét thì không phải phỉ… thế là đi theo họ mấy ngày, nghe đủ thứ chuyện về rừng già, về tâm linh… từ họ, tôi còn về thăm nhà một chú em trong tốp thợ này, sau khi làm thân.
Chú em này nói tiếng Việt rất tốt, vì người Việt bên Lào rất nhiều… qua những câu chuyện chú em kể tôi mới hiểu công cuộc tóm sống một “ông ba mươi” nó trần ai thế nào.
Thợ săn phải chuẩn bị lương thực, quân trang như lính, trước khi đi còn được thầy cúng cúng làm phép nữa, họ đi dài ngày, những con chó săn của họ cũng đặc biệt, ai cũng nghĩ chó thì sợ hổ… nhưng chó săn thì khác, không sợ hổ vì chúng được xơi thịt hổ từ nhỏ rồi, và ăn toàn thịt sống nên bọn này “bản lĩnh đầy người” dù không đầu trọc, xăm mình và đeo dây chuyền vàng to… ?. Màu lông đen bóng, có con vàng cháy, có con “rằn ri” như bọn tôi, con nào mặt cũng tỉnh và “đẹp trai” lạnh lùng lắm…
Thợ săn hổ toàn người khỏe mạnh có nghề, ngoài vũ khí thì họ còn mang theo những ống lồ ô đựng những cục nhựa nữa, nhựa này lấy từ một loại cây rừng, mỗi ống chừng chục cục to bằng cái chén ăn cơm (bát con) và những quận dây bằng da trâu, đeo bên mình, dao găm lính…
Họ di chuyển liên tục theo dấu vết hổ, khi phát hiện hổ, đàn chó sẽ làm công việc lùa hổ, vây xung quanh… làm nó mất tập trung, và tốp thợ dùng đòn xóc nhọn lùa hổ.
Vốn là con vật tinh ranh và có “nghề” nên khi bị vây ráp, bám đuổi nhiều ngày, hổ cay cú tìm nơi thủ thế, luôn tựa lưng vào cây to hay vách đá, hướng mặt ra ngoài trông chừng đàn chó và đám người…
Người ta sẽ ném những cục nhựa trong ống vào nó, ai từng đi săn chạm hổ chắc biết con hổ nhanh và chính xác cỡ nào (tôi chỉ được thử nó khi ném cục thịt cho nó trong chuồng nó thôi, nó đưa tay xoè vuốt bắt tỉnh bơ, như thủ thành bắt bóng).
Cục nhựa ném ra nó đưa tay chụp, hết tay nọ tới tay kia… dính đầy nhựa, há mồm đớp tiếp… miệng và móng vuốt toàn nhựa rồi thì một người lành nghề nhất, giỏi nhất… bay vào, hổ tung người vồ ngay, chó và người xung quanh lao nhao nên nó dém người vừa vồ được xuống ngồi lên canh chừng, người này lấy dây da trâu ra cột hai chân sau lại rồi quăng đầu dây ra ngoài cho những người ngoài cầm dây lôi…
Lý thuyết thì là vậy, nhưng thực tế không phải lúc nào cũng suôn sẻ, bố của cậu em cởi áo cho tôi xem những vết sẹo ngoằn ngoèo đầy người ông… những vết sẹo do vuốt hổ để lại…
Theo ông nói đó là cách săn của ngày trước lâu rồi, giờ không còn mấy ai làm cách đó nữa, và cách đó chỉ những toán thợ săn cùng một nhà như cha con anh em đi với nhau mới dám làm, vì sinh mệnh người thân nên họ phải cứu nhau bằng mọi giá.
Không it thợ săn khi lần đầu đối diện với loài hổ họ đã run sợ… vì tinh tướng loài này rất mạnh, cùng những huyền thoại đồn thổi khiến họ mất vía luôn…
Giờ cách họ thường bẫy bằng đó gỗ. Một ống gỗ cứng được khoét rỗng cỡ chừng 7/80cm tùy thông tin con hổ to hay bé, lấy nan nứa già vuốt sắc hơ lửa cắm chốt như cái hom giỏ cá và thả một chú cún vào trong đó, thả ra bìa rừng đêm, chú cún vắng mẹ kêu khóc om sòm trong đó, sẽ gây chú ý của hổ, nó mò tới thò tay lùa chó, và dính phải hom không thể rút ra, thò nốt tay bên kia vào mặt ống bên kia… dính nốt, chỉ còn biết gầm gào táp liên tục vào ống gỗ, rồi như người đánh trống pa ra nưng, bị quăng dây tóm thôi.
Nghe thì dễ dàng thật, nhưng tôi thấy không đơn giản tý nào khi nhìn thấy chúa tể rừng xanh dính bẫy treo, bị đem về nhốt trong chuồng sắt còn gầm thét đinh tai, nhảy vun vút, mắt như chớp đạn… thì khi ở rừng để làm những động tác bắt thì không dễ như tôi đang ngồi viết ra thế này đâu.
Bọn tôi hay lang thang rừng rú thì tò mò theo chân thợ săn thôi chứ tôi không thích săn bắn những con thú, và cũng chả mặn mà gì với những thứ đặc sản rừng cả…
Một lần, ở Stung treng trong lúc trinh sát địa hình tác chiến, một thằng em trên cây cao sung sướng kêu lên… Anh ơi, gà rừng to quá em bắn nhé, bọn tôi ừ ngay, hý hửng nghĩ tới món thịt gà rừng…
Theo đường đạn thằng em, bọn tôi chạy tới bên một vũng cạn giữa những bụi cây thấp nắng khô cháy… một của nợ gì đó, nói thật… thoáng trông nó tôi rùng mình sởn gai ốc. Cặp mắt hung ác, mỏ khoằm khoằm, chim chả ra chim, thú không ra thú… nhìn nó nhăn nheo như con gà tây, mà bẩn thỉu, thối um… người toàn ve bét thấy gớm, cả bọn tưởng đại bàng, nhưng tôi nghĩ đây làm gì có đại bàng, lục nát trí nhớ mới té ngửa… ui… bỏ mẹ rồi, con kền kền… vứt vứt, không ăn được đâu. Cả bọn tiếc rẻ, thằng già làng lén lấy dao găm xỉa cặp đùi, về mấy thằng hì hụi chế biến… cha mẹ ơi nó như mùi xà bông, xà phòng 72 ngày xưa, hôi kinh khủng… đổ đổ ngay, không thằng nào nghĩ đến ăn thứ đó nữa.
Giờ mà bắn kền kền chắc đi tù cả lũ các bác nhỉ.
Hôm nay đã đỡ mệt, tôi xin kể cho bà con nghe một câu chuyện nhỏ nhỏ thôi… về những điều lạ lùng mà tôi cùng những bạn bè tôi được chứng kiến tại Campuchia hồi cuối những năm 80, đầu những năm 90.
Trước tiên, tôi xin phép nói thế này…
Những gì tôi và anh em tôi thấy, chúng tôi đều không hiểu đó là hiện tượng gì, cái gì hay sự gì… nên tôi không dám khẳng định và cũng không cố gắng thuyết phục mọi người tin điều gì đó. Nếu không tin xin hãy lướt qua.
…
Bạn đang đọc truyện
Chuyện đời lính
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chuyen-doi-linh/
Lúc đó là tầm gần cuối mùa khô. Chúng tôi lang thang từ Otdar Mean Chey qua Anlong Veang, Siemriep… (những địa danh nơi đây tôi không nhớ cụ thể nên có thể sai ký tự, mong mọi người thông cảm). Chúng tôi đi men theo dãy Dang Rak, lúc thì theo sườn núi, lúc thì theo chân núi, tùy địa hình. Đang vào cao điểm của mùa khô nên nơi này giống như cái chảo lửa, nóng và thiếu nước tới mức cây cối ủ rũ và xơ xác, nắng nổ đom đóm mắt. Chúng tôi đi sau một đám cháy rừng, khá nhiều những con thú không chạy kịp nên bị ngọn lửa thiêu chết. Trong đó có một con heo rừng và một hoẵng nhỏ nhỏ, hai con này mỗi con chỉ chừng mười mấy ký, nên anh em chúng tôi cố gắng vác đi chứ to hơn hay nhiều hơn thì không đủ sức mà lết dưới nắng nữa.
Tầm hơn bốn giờ chiều, đang đi dưới một thung lũng cạn khá bằng phẳng, qua ống nhòm từ xa tôi phát hiện một Phum nhỏ, chừng năm, bảy nóc nhà sàn lợp tôn nằm ngay sát chân ngọn núi đá phía Anlong veang.
Tôi tìm cao điểm và quan sát cái Phum này thật kỹ bằng ống nhòm… có vẻ là một Phum hoang. Những phum, sóc thế này ở đây rất nhiều do lính polpot đã lùa hết dân vào những công xã tập trung lao động khổng lồ, và phum sóc bỏ hoang.
Chúng tôi quyết định lên đó tìm chỗ trú chân.
Thận trọng từng bước một vừa đi vừa quan sát xem có mìn hay bẫy không, vì nơi này, cuối dãy Dangrek nơi gần giáp Lào, tàn quân pot rút về lập căn cứ tử địa của chúng để phòng ngự vì nơi này giáp Thái và Lào, cùng địa hình chiến lược phù hợp phòng thủ, nên chúng gài các loại mìn và bẫy dày đặc khủng khiếp…
Vào trong phum, tôi mới giật mình vì không phải vài nóc nhà như ban đầu anh em tôi thấy, mà là có tới mấy chục căn nhà sàn lợp tôn khá kiên cố theo hình vòng cung, tựa lưng vào dãy núi đá và quay mặt ra thung lũng trước mặt, nhiều căn đã bị cháy và đổ sập do hoả lực của quân Hoàng gia bắn phá từ khá lâu trước đó khi truy quét tàn quân.
Quan sát thật kỹ mọi dấu vết, tôi đoán căn cứ này bị bỏ hoang khá lâu rồi.
Phía trong căn cứ là khoảng thung lũng khá rộng thoai thoải trồng rất nhiều những cây cam và chanh.
Nền sân trước khá rộng, có cả một dãy chuồng nuôi trâu bò to, đã đổ nát xiêu vẹo, một dãy chừng hai tới ba mươi cây thốt nốt chạy dài theo mép con suối cạn khô cát. Nếu không có chiến tranh hẳn nơi này rất đẹp và yên bình…
Trong sân, dưới gầm sàn những ngôi nhà đây đó rải rác những bộ xương người lộ ra dưới cỏ, hay nằm rải rác hoặc túm lại đè lên nhau, với những chiếc sọ cái vàng cái trắng gương hai hố mắt đen thui như dòm chúng tôi trừng trừng. Đây là xương của những tên lính pốt bị tiêu diệt, khi đánh xong căn cứ và rút đi, quân Hoàng gia chỉ đốt và phá sạch hạ tầng còn những cái xác chết họ vứt đó cho thú hoang, chuột bọ, quạ… vào giải quyết.
Chúng tôi tản ra kiểm tra những ngôi nhà và để tìm căn nào còn tạm tạm có thể trú chân được vài ngày…
Ngay căn đầu tiên vừa lên thang tôi giật mình khi phát hiện có một chiếc võng đen thui vẫn mắc đung đưa phía trong. Tôi vẫy thằng em G đi sau lưng ra hiệu, nó tới sát cửa sổ thò súng vào hỗ trợ sẵn cho tôi, tôi rút dao găm tiến sát tới cái võng thật nhẹ nhàng… còn cách hai bước chân tôi phải ngửa đầu ra và dừng lại, đút dao vào vỏ vẫy thằng G vào. Trên võng là một bộ xương trắng hếu… mùi nồng nồng thum thủm vẫn còn vảng vất xung quanh.
Hai anh em ngó nghiêng lát rồi ngồi xuống quan sát mọi vị trí, địa hình… xong xuôi tôi bảo G…
– Cắt dây, đưa nó xuống dưới kia, chỗ này có khi tối làm chỗ gác được vì tầm quan sát rộng đấy.
Hai anh em túm hai đầu võng khênh ông cố nội này xuống.
Tính quăng nó vào chỗ nào đó kín kín chút cho đỡ ghê, thì úi giời… ngay dưới gầm sàn hai ông nội nữa nằm đè chéo lên nhau như chữ thập…
Thôi bỏ, nhiều thế này dọn mẹ gì nữa… tôi bảo G.
Hai anh em hạ cái võng xuống, kề ngay chỗ hai ông nội nằm kia, cho các “anh ấy” súng bên súng đầu gối bên đầu luôn…
Nhưng khi hạ chiếc võng xuống thì tôi phát hiện ra nằm trên võng lại là một pốt nữ, chứ không phải nam. Vì quả tóc ngắn tới cằm và mái cắt bằng phía trước vẫn còn bết trên chiếc sọ. Lính vẫn gọi là đầu Giang Thanh, mái Hỷ Nhi… Giang Thanh thì tôi biết, còn Hỷ Nhi thì tôi chịu…
Thấy tội tội… hai anh em lại khênh nó đặt ngay ngắn riêng một bên, tôi kéo cánh võng đen đậy kín nó lại rồi lẩm bẩm là ai ở đâu thì tìm đường mà về quê hương bản quán nhé…
…
Bạn đang đọc truyện
Chuyện đời lính
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chuyen-doi-linh/
Hai anh em chui ra khỏi sàn, mấy thằng kia sau khi đảo một vòng quay lại, tất cả chui vào gầm ngôi nhà kế bên bàn bạc chút… thằng T bỗng nhổm lên nhìn hai bộ xương kia và nhổ nước bọt làu bàu… Ui, mẹ… nữa kìa. Tôi bảo ừ, dưới này có hai thằng, trên sàn trên có cái võng này một mạng nữ nữa, anh với G cắt đem xuống, định tính tối gác ở căn này… mà xuống dưới thấy cả đống nữa…
– Gần 3 chục “ông” anh ơi, em chưa đếm kỹ đâu, rải rác các nơi, gầm sàn, trên sàn… góc chỗ bụi trâm kia mới kinh, chắc mấy bố kéo ra đếm xác hay sao đó, thấy cả đống xương như đống củi, sọ như dừa rụng…
Tôi hỏi cả lũ:
– Tìm được chỗ nào ở tạm chưa?
– Không có anh ạ, căn nào kín kín ổn ổn thì xương xẩu đầy bên trong ở gì nữa…
Thằng T lầu bầu.
Thằng H bảo tôi, Hay vào hang nằm tạm anh?
Tôi hỏi, có hang à? Nó nói, Có anh, phía sau kia…
Mấy anh em mò ra. Thì ra, phía sau dãy nhà là vách núi đá, ở đó có một miệng hang khá to, cao chừng 4m…
Bọn tôi chui vào, nền hang bằng phẳng, chắc nơi này trước bọn pot cũng dùng để trú ngụ nên bên trong có vẻ sạch sẽ chút.
Chúng tôi chia nhau ra thằng đi gỡ ván về kê làm chỗ nằm, thằng lấy củi chuẩn bị nổi lửa.
Ở nơi này, nếu mùa khô rất dễ chết khát nếu không có nước. Cả vùng rông lớn khô cằn xác xơ mù mịt buị…
Cách để lấy được nước ở cái đất nước này vào mùa khô thì chắc cũng chỉ nơi này mới có.
Lính phải tìm những dòng suối hay sông, khe cạn trơ đáy cát bụi mù… và đào, hai thằng đứng canh chừng xung quanh, hai ba thằng hì hục đào như chuột xuống lớp cát, may thì chừng hơn mét là có nước, xui thì bới như cái hố bom mới có nước. Một thứ nước vàng khè sền sệt cát múc lên căng ni lông xuống hố cát nhỏ là thành cái bể, để một lát cho cát lắng xuống là có nước để dùng. Nếu không có sông, suối thì tìm những cây tre, vầu nứa bị sâu cụt ngọn, hạ xuống may thì kiếm được chút nước bên trong, hay những dây leo mềm trông giống cây sắn dây, chặt ra mút tạm… không có nữa thì chỉ có cách tè ra uống, thằng này đái cho thằng kia hứng vào bát và uống, uống của nhau chứ tự uống của mình thì nó chát tắc cổ rất khó uống, cứ nín thở làm một hơi và đầu mường tượng như đang tu bia hơi hay nước mía là trôi hết… còn hơn là bị rách họng và chết khát.
Sau khi lấy đủ nước bọn tôi mổ con heo rừng và con hoẵng nhỏ trên đường đi nhặt được, rồi đem về hang nấu nướng cùng ăn tối với nhau.
Mấy thằng ở nhà đã dọn xong “nội thất”hang, chúng khênh cả những chiếc bàn ghế cũ trong những ngôi nhà về kê để ngồi, như quán cóc vỉa hè hẳn hoi.
Tôi xách cây rìu lưỡi cong của người Cam hay dùng, sắc cạo được cả lông chân… mò ra chỗ bụi Trâm buổi chiều có đống xương người bên dưới loanh quanh nhòm ngó, sơ sơ có tới hai chục cái đầu sọ lăn lóc khắp nơi, một muì tanh tanh, nồng nồng, thum thủm… khó tả nồng nặc toát lên dưới hơi nóng hầm hập.
Cạnh cái chuồng trâu bò đổ nát, là một đống những khẩu súng bị tháo rời hoặc đập cong queo… han gỉ…
Tôi cố tìm một hai dây hà thủ ô chặt để lát ăn cơm xong uống thay trà. Nghe người ta nói nó là cây thuốc quý, thuốc bổ gì đó… tôi chả quan tâm nó bổ cái gì, bổ vào đâu, hay bổ nháo bổ nhào… chỉ chặt đem nấu lấy nước uống thay trà, vì đắng đắng, hơi chát, và vị ngọt hậu như trà vậy…
Ở đây, những cây hà thủ ô rất nhiều và to.
Đang mò mẫm thì tôi chợt nhìn thấy ở dưới một tấm tôn rơi nghiêng ở ngay cạnh một chân cầu thang lên một ngôi nhà… hai chiếc đầu lâu nhỏ những mảnh quần áo đen đen mủn nát.
Tôi kéo tấm tôn ra, hai bộ xương của hai đứa trẻ chỉ chừng trên dưới 10 tuổi trong tư thế đứa lớn ôm đứa bé… nằm co quắp, cạnh đó có một chiếc nồi nhỏ đen xì méo mó… không biết chúng chết vì trúng đạn hay vì đói khát nữa. Trong đội quân của ponpot có rất nhiều những đứa trẻ như thế này, chúng gầy gò da bọc xương mắt đờ đẫn vì đói khát, ngơ ngác… tôi từng bị một đứa trẻ như thế này gương súng bắn, nhưng nó không còn đủ sức để kéo quy lát, nếu như nó là thanh niên tôi sẵn sàng khoan vào sọ nó vài lỗ trước khi nó kịp bắn tôi… nhưng nó chỉ là đứa trẻ. Nó mặc một bộ đồ đen của người lớn rách tả tơi, hôi thối và không thể bẩn hơn được nữa… tôi cho nó uống nước, nó không còn nói nổi nữa, chỉ rên ư ư như con chó con, biết nó đang hấp hối đồng tử giãn to, vì bệnh tật vì suy kiệt, tôi lục túi thật nhanh tìm nắm cơm của mình bẻ cho nó ăn từng chút một, và pha chút đường thốt nốt quý giá để dành… Thôi con ạ, tao không thể cứu được mày rồi có chết thì cũng phải đc ăn no lần cuối nhé, cố lên…
Nó nhìn tôi, ánh mắt hoang dại xa lạ, ngơ ngác… thoáng chút biết ơn, khi hai dòng nước mắt tuôn ra rồi trợn trắng, nó không còn sức để giãy chết, chỉ giật giật nhẹ nhẹ.
Đời tôi nhìn bao cảnh khủng khiếp, máu chảy đầu rơi, xương tan thịt nát… nước mắt chỉ chảy vào trong… nhưng trước những hình ảnh như này nước mắt tôi tuôn như mưa lũ, vì bất lực, vì xót xa…
Nhiều hình ảnh đau xót ám ảnh tôi chắc tới lúc chết.
Tôi gọi thằng T tới, hai anh em nhặt tấm chăn rách mục nát trong căn nhà bên trên đắp cho hai đứa nó tạm, hôm sau chúng tôi đào đất đắp cho nó nấm mồ.
Mấy anh em ăn uống xong, ngồi quấn thuốc lá hút và uống trà hà thủ ô.
Đêm trôi qua trong nóng bức ngột ngạt, trăng sáng vằng vặc, im ắng tĩnh mịch lạ lùng…
Hôm sau, chúng tôi ngủ thoải mái cho lại sức, tới 10 giờ sáng tôi mới ngóc đầu dậy, cả lũ đã dậy và bỏ đi đâu hết, còn mỗi thằng “già làng”ngồi loay hoay sửa cái đèn pin loại bóp tay của Nga.
Rửa mặt mũi và ăn xong, tôi ngồi hút thuốc và bảo nó, Để đấy lát anh sửa cho, mày sửa dễ lợn lành thành lợn chết lắm…
Nó lẩm bẩm, Mẹ… ghê lắm anh ạ, đêm qua em gác lúc 3 rưỡi 4 giờ, có con gì nó cứ lởn vởn từ gốc cây thốt nốt nhảy nhảy vào sân, xong lại nhảy ra…
Tôi hỏi, Nó to không? Hay là gấu chó? Nó cười cười nhìn tôi, Không, gấu em biết chứ, con này hay hơn em sửa lại cái đèn bóp cho đỡ kêu to rồi tối nay em gọi anh cho a coi…
Tôi cũng không để ý lắm việc đó.
Tới trưa, mấy thằng đi lùng sục xung quanh quay về hang, vừa đi vừa cãi nhau xì xào gì đó.
Thằng T bấm tay tôi rồi đi ra ngoài, tôi đi theo nó, khuất qua ba bốn căn nhà nó mới nói nhỏ, Cho anh coi cái này.
Từ hang ra qua chừng năm sáu căn nhà có một cái nền nhỏ phía sau một căn nhà, ở đó có một nấm đất khá to, T gạt cây chỉ cho tôi xem… một tấm bia mộ thì phải, tôi ghé mắt vào coi kỹ đúng là có mấy dòng chữ giun dế khắc bằng dao găm thì phải. Tôi bảo nó, Bọn nó chôn cái gì ở đây nhỉ??
Vì dân Cam họ không chôn cất người chết, thường chết là đưa vào thiêu xong đưa tro cốt ra Chùa.
Hay nó chôn vàng??? Tôi cười nháy mắt với thằng T.
Nó nói, Em gọi bọn nó ra đào nhé??
Tôi bảo ừ, mà săm cho kỹ không nó gài mìn nổ thấy mẹ đấy.
Cả lũ hý hửng tay dao tay xẻng kéo ra, thằng em người Cam duy nhất trong đám rụt cổ lè lưỡi, Lục thum… rồi nó lảng ra không dám tham gia đào bới.
Cứ tưởng sâu, hóa ra dưới là nền đá nên đây chỉ như đống đất đắp lên thôi… đang đào, chợt thằng G quẳng cây xẻng cười nhăn nhở chỉ cho thằng T… Đây vàng của anh đây…
Chúng tôi bu vào coi, hai ba cái sọ lòi ra dưới lớp vải đen xỉn, nhìn tóc tôi biết đàn bà… Ui… mộ à? Thôi lấp lại đi, chúng lại hì hục lấp…
Tiện thể chúng tôi đắp cho hai đứa trẻ ngôi mộ.
Chúng tôi đã quen với những nơi như này nên không còn cảm giác sợ hãi hay rùng mình ớn ốc gì nữa… nhưng nơi này âm khí không phải là nhiều mà phải là quá nhiều.
Tối đó, lúc anh em tôi ăn cơm xong, mấy thằng kéo nhau xuống lấy nước tắm, hai thằng mắc võng nằm gầm sàn nhà trước cho mát, còn mình tôi ngồi bên cái bàn què chân trong hang thỉnh thoảng bật đèn pin ghi chép.
Khi ánh đèn vừa nháy lên soi cuốn sổ, tôi vừa định viết thì giật mình. Ngay trước mặt tôi, tức là chiếc ghế đối diện có một bóng người đen xì ngồi nhìn tôi chằm chằm… tưởng thằng nào vào, tôi tắt đèn ơ một tiếng định hỏi thằng nào… thì trước mặt tôi không có gì cả.
Tôi thoáng rùng mình… vờ kéo chiếc bít tất che ánh sáng ở chụp đèn ra soi sát vào quyển sổ để viết… nhưng tôi không viết mà liếc mắt kín đáo nhìn phía trước mặt…
Có một hình lờ mờ không rõ đàn ông hay đàn bà lởn vởn ngay trước mặt tôi… coi như không biết, tôi vờ cầm lấy gói thuốc rê, lấy mẩu giấy quấn một điếu thuốc…
Đèn đã tắt, trong hang, ngay trước mặt tôi có những bóng đèn lờ mờ như kiểu cột khói lay động rất mạnh… uốn éo.
Đêm, sau khi cắt gác xong cả bọn nằm xuống nói chuyện rì rầm nho nhỏ với nhau. Tôi gác tay lên trán vờ ngủ. Mấy thằng nằm quay đầu vào hang để mặt hướng ra cửa hang, mình tôi nằm quay ngược lại gối đầu lên chiếc ba lô thật cao, kéo sụp mũ lưỡi trai sát mắt tôi vờ ngủ và để ý.
Lúc đó mới chỉ tầm 11 giờ hơn… phía trong hang tối om, bên ngoài trăng sáng vằng vặc… ánh sáng hắt vào tý chút, cách tôi tầm hơn mét là cái bàn què chân chúng tôi hay ngồi có những bóng lờ mờ, đen thui cứ lổm ngổm, lổm ngổm quanh cái bàn… và cả dưới gầm bàn, cùng một mùi mốc mốc thum thủm chợt nặc lên… trời nóng vậy mà tôi cảm thấy rõ ràng hơi lạnh, thứ hơi lạnh kỳ lạ không phải của thời tiết, hay của khí lạnh núi đá… mà của thứ gì đó, như luồng hơi của máy lạnh thoảng qua thoảng lại liên tục…
Đang cố căng mắt soi thì một ánh sáng lóe lên và tiếng cười khà khà làm tôi giật bắn… thằng già làng ngồi dậy, Anh thấy chưa?? E thấy từ hôm qua rồi, mẹ tụi nó có lướt như bước qua mặt anh em mình cơ kkkkk…
Những bóng đen thoắt như tan biến theo ánh sáng.
Tôi ngồi dậy hoang mang, hỏi thằng T, cậu vào sâu trong hang chưa?
Nó nói, em với cu G chỉ chắn ván ngay chỗ thấp thấp thôi chứ chưa chui vào sâu trong…
Tôi xỏ giày móc cây đèn của mình ra, mấy thằng lồm ngổm ngồi hết dậy, rủ nhau mò vào trong thử xem có gì đi…
Tôi cắt ba thằng nằm lại, một thằng ra gác cùng thằng T, còn bốn thằng tôi mò vào, cậu em Cam sợ dúm không dám vào.
Hóa ra cái hang rất sâu chứ không cạn như chúng tôi tưởng, nền được đổ đá khá bằng, từ chỗ chúng tôi nằm vào tới hết nền bằng phải gần 20 m, nền hang ướt nhẹp, nước rỏ lách tách, nhiều chỗ đá nhỏ lở rơi rất nhiều, cùng vô số mảnh lựu đạn gang… có vẻ như các ông nội lính không muốn chui vào nên đứng ngoài phang lựu đạn vào thôi.
Vào sâu ánh sáng rất yếu, T già làng chợt kêu… ui, cái chum… vàng rồi… đồ cổ rồi các bố ơi…
Tôi soi đèn vào, có bốn cái chum to đã vỡ ba cái chỉ còn trơ đáy, một cái trong cùng chỉ vỡ một nửa còn một nửa… bên trong chỉ có nước không, chả có gì cả, rất nhiều những cuộn vải màu đen, xanh đen, những thùng đạn đại liên bên trong đựng toàn thuốc tây nhìn còn mới, lạ là có cả mấy cái bánh xe đạp nữa, có vẻ như đây là một cái kho như bao cái kho bọn tôi thường vẫn gặp của lũ mọi pốt trong rừng…
Chợt thằng T hú lên… tôi soi đèn theo ánh đèn nó… có rất nhiều xương người ngổn ngang bên trong, có một bộ xương trong dáng đang ngồi… cái đầu sọ đã rời ra rớt xuống dưới, trông như một người cụt đầu…
Tất cả có chừng 5, 6 cái sọ, toàn nữ pốt thì phải… một mùi cực kỳ kinh khủng bốc lên…
Bọn tôi quay trở ra chỗ ngủ bàn nhau, giờ sao?? Thôi kệ mẹ nó ngủ tiếp mai tính… chứ giờ mấy nhà kia thì nguy hiểm…
Cả bọn nằm xì xầm to nhỏ…
Hóa ra đêm qua chúng chia nhau trực gác, ba thằng đã nhìn thấy rất nhiều những bóng đen nhảy nhảy, bò bò… loanh quanh sân, những tiếng rên rỉ rỉ rả thỉnh thoảng lại cất lên đâu đó… cả những bóng trẻ con chạy thoăn thoắt trên sân, và những tiếng gì đó rơi lộc cộc lộc cộc…
Tôi không được nhìn thấy những cái đó, chỉ thấy lờ mờ cái gì đó trong hang hôm nay thôi.
…
Bạn đang đọc truyện
Chuyện đời lính
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chuyen-doi-linh/
Đêm đó chúng tôi ngủ nốt một đêm, hôm sau di chuyển tìm điểm khác trú chân.
Đó là một trong rất nhiều lần tôi đã gặp những thứ quái đản ở cái mảnh đất quái đản này.
Cảm ơn mọi người đã đọc tới đây, mấy ngày vừa rồi tôi vừa bận vừa sốt rét quật, nên không thể viết được gì, mọi người đừng buồn nhé.
Đó là cuối mùa khô 97 – 98, ở Sam raong, tôi đang ở “đỉnh cao quyền lực”trong sự nghiệp của mình. Một lục thum (ông lớn) thứ thiệt, nắm trong tay quyền sinh quyền sát cả mấy trăm sinh mạng… oai hơn cóc cụ. Hét một tiếng nhiều kẻ phải sợ giật mình chạy.
Chúng tôi đi chăn bò.
Xin xỏ, nài nỉ, dọa dẫm, chạy chọt… các kiểu mới được chân chăn bò của nông trường Spk…
Hội đồng quản trị bò của tôi gồm 7 anh em Việt và hai ông Cam, tôi là chủ tịch bò, dưới tôi có đầy đủ ban bệ chức danh rõ ràng, giám đốc điều hành bò, giám đốc bò sự, có cả “trợ lý tác chiến” và cả phiên dịch nữa. Phiên dịch ở đây không phải là dịch tiếng của bò mà là tiếng Thái lan, vì địa bàn tập đoàn bò của bọn tôi rộng lắm, liên quốc gia cơ… chỉ bước vài bước chân là sang nước bạn rồi, nên phải có phiên dịch.
Nhà cái trang bị cho chúng tôi cả vũ khí, súng AR15 và M16 cẩn thận… súng đạn thì rừng đầy như củi khô, chúng tôi khoác cho đẹp thôi còn sử dụng thì AK ngon hơn…
Mùa khô nên lương thực cho nhân sự… không, bò sự thiếu thốn lắm, cỏ ít, nên phải lùa bò đi xa lang thang vào tút trong núi Dangrek…
Chúng tôi hướng dẫn anh em công nhân lấy cắt tút đạn 37 cưa đi chế thành cái mõ như mõ bằng gỗ của trâu bò ở vùng núi Việt Nam. Tiếng leng keng vui tai lắm, và mùi thì thôi rồi thằng nào cũng toàn mùi bò hôi mù, vì đi xa mệt chúng tôi leo lên cưỡi những con bò to, chỉ cưỡi được bò vàng thôi chứ bò trắng họ gọi là bò Thái lan thì không cưỡi được vì nó ngu và nhát lắm, thằng nào cũng mùi Chanel bò nồng nặc…
Ban đầu, mới vào việc mấy anh em nghĩ công việc này đơn giản có gì đâu, dù chưa thằng nào được vinh dự đảm đương trọng trách này lần nào… cứ nghĩ là cầm gậy rồi lùa chúng đi thấy cỏ là cho chúng dừng lại mổ thôi…
Bắt tay vào làm mới thấy nghề này nó nan giải và “cao quý” thật. Mệt lử vì lũ bò đầu bò đầu bướu, lúc thì gào khản cổ nó không dừng lại, lúc thì vụt mỏi tay nó không chịu đi, quân số đông nên chả biết đằng nào mà đếm, cứ bui, bi, bon…(1, 2, 3…) thì có mà cả tuần mới xong. Thôi, kệ cha nó… đông đông là đủ, thỉnh thoảng thừa ra một hai con nhỏ nhỏ mới đẻ nữa, theo luật rừng của họ thì mấy con này bọn tôi được hưởng… nói thì vậy chứ có thằng nào quan tâm tới.
Thỉnh thoảng bò bị ngã xuống khe, hay bị ong đất chích chết bọn tôi lôi xuống khe mần thịt ăn.
Đêm, chúng tôi vào khu công xã Anlong của pốt cũ giờ bỏ hoang để ngủ.
Ở chân dãy Dangrek này từ Ampil lên quá Phaav… tút biên giới Lào nữa vô số công xã và căn cứ cũ bỏ không, ở rừng.
Dọc thung lũng rất nhiều những rừng cây ăn trái, xoài, cam, vú sữa, sầu riêng… có những rừng bỏ không vô chủ, đây là sản phẩm của những công xã tập trung của ponpot ngày xưa trồng cấy, sau giải phóng chúng bỏ chạy, người dân bị lôi theo và đã trở về quê cũ nên những nơi đó gần như bỏ hoang.
Chỗ chúng tôi trú chân là dưới một thung lũng rộng, may là thời điểm mùa khô nơi đó vẫn còn nước, do một con suối nhỏ chảy trên núi xuống, nhiều vũng nước to, đêm đêm, lợn rừng, hươu nai, cả gấu chó cũng mò mẫm xuống uống nước suốt.
Căn cứ chúng tôi ở rất rộng, chia làm ba khu, khu rộng nhất nằm ngay khe nước trước mặt là rừng cây ăn trái rộng, phía sau là con đường lên những khu trên, có khoảng năm sáu chục căn nhà đã đổ nát gần hết. Phía sau là khu nữa với khoảng ba chục căn nhà, có sân hẳn hoi, cây cối trồng rất đẹp, phía trên cùng là khu khoảng hơn hai mươi căn nữa còn khá tốt ngay bên cạnh là khu rừng thông, có vài cây thông to phải tới hai ba chục người ôm, thẳng tắp cao khủng khiếp phải ngửa cổ nhìn mới hết đc cây, ban đêm vắng tiếng gió rì rầm vi vu nghe dựng tóc gáy… như tiếng những hồn ma than khóc rỉ rả thê lương lắm.
Ngay sau khu này có một khe đá khủng khiếp, từ trên nhìn xuống thấy rất nhiều cây khô mục, và xương người trắng, vàng, xám, đen… đủ cả. Chắc nơi này lũ lính ngày xưa đập chết dân và giết lẫn nhau rồi ném xác xuống.
Do khu này còn có vẻ lành lặn nhất nên chúng tôi mò lên ngủ, vì phía khu dưới lũ bò đêm cứ lắc chuông và lịch bịch suốt rất ồn ĩ và hôi nữa…
Khá nhiều lần trong đêm trăng rất sáng chúng tôi nhìn thấy từng đoàn người cứ đi lên đi xuống lố nhố đen xì như họ đang khuân vác thứ gì đó, giống những con kiến hành quân tha mồi…
Hai ba ngày sau khi lên đó ở, bọn tôi phát hiện thấy có kẻ xâm phạm khu vực bộ chỉ huy, chúng tôi gọi đùa khu này là vậy. Đó là một đàn dê hoang… chừng hai ba chục con, chúng chui vào khu chúng tôi làm bếp nấu nướng ăn sạch cả muối, ủi tung cả bếp nấu.
Cầm đầu đại đội dê này là một con dê đực to, lông dày sừng khá dài râu ria rất ngầu pín… nó không sợ bọn tôi mà đứng gườm gườm nhìn lại, có lẽ bọn tôi mới là những kẻ xâm phạm lãnh địa của nó, dê mùa khô ở đây thì không thể ăn được thịt, chứ ăn được chắc bọn tôi tiêu diệt nó rồi. Đêm chúng nhảy lịch kịch và lảng vảng đầy sân, thỉnh thoảng be be làm cả lũ giật thót người…
Chúng tôi quyết định phải đuổi lũ dê này đi không chúng phá quá…
Đêm khi nghe tiếng lịch kịch và tiếng lào xào, tôi cùng thằng L xách súng dậy nhẹ nhàng mò ra, nhìn quanh quất không có con nào lảng vảng cả, hai anh em lại vào… được lúc lại lịch kịch, hai anh em chia hai hướng vòng quanh dãy nhà, tôi đi bên trái… tới chỗ tảng đá lớn ngay bờ khe tôi thấy một bóng đen đen, rất to… tôi đoán là con dê đại ca, mày đây rồi, tôi quỳ xuống lấy đường ngắm bình tĩnh… nhưng có gì đó khiến tôi có cảm giác lạ lạ, hạ súng xuống, đúng lúc này thằng L cũng đằng bên phải nhà mò tới nó lẩm bẩm bảo tôi không có con nào anh ạ… tôi ra hiệu nó im lặng và chỉ cho nó quan sát bên kia hòn đá, hai anh em từ từ gương súng tiến lên dần dần.
Dưới ánh trăng lấp ló, ngay mép khe… có thứ gì đen đen, tôi gương súng lần nữa… nhưng đó không phải con dê… không biết nó là con gì, chứ không phải con dê, giống như hình người nhưng cảm giác nó như có cái sừng trên đầu, nó bò mò mẫm như con cua ngay trên mép đá bờ cái khe sâu, thấy tôi đứng im gương súng không bắn, L tiến lại hỏi nhỏ tôi, gì vậy anh? Tôi khẽ hất đầu… nó im lặng nhìn, rồi khẽ nói em bắn nhé… tôi bảo, đừng bắn vội L xem nó là con gì đã.
Chúng tôi tin thứ đó nó cũng nhìn thấy bọn tôi, vì chỗ chúng tôi đứng ánh trăng soi sáng rõ, và chỉ cách nó chừng chục bước chân thôi…
Nó bỗng ngừng di chuyển, rồi như từ từ đứng thẳng im lặng… giống như cũng đứng nhìn bọn tôi… chừng tới hơn phút đồng hồ, chợt nó xòa một cái như cái ô dù mở bung… và biến mất trong chớp mắt.
Hai anh em toát mồ hôi nhìn nhau, thằng L lẩm bẩm đm nó trêu mình rồi anh… tôi cũng hoang mang nghĩ, biết thế dã cho mày vài viên… chợt L nói kìa anh ơi, nó kìa…
Ngay trên gốc cây thông một cái bóng đen thui lổm ngổm như con sâu róm đang bò nhích, bò nhích, xin thề là nó giống như con lười tôi thường thấy trên tivi… tôi điên máu gương súng lấy đường ngắm nhanh, kéo hai phát điểm xạ, nghe rõ tiếng pập pập của đạn vào cây, sau chớp đạn thì không có gì ở đó nữa.
Nghe tiếng nổ cả bọn trong nhà sách súng ùa ra, đèn soi loang loáng, nháo nhác hỏi gì vậy… tôi chỉ lẩm bẩm bảo cả lũ vào đi ngủ, thằng già làng hỏi tôi nó trêu phải không anh, tôi gật đầu.
Hai hôm sau, hai con bò húc nhau một con đứng xớ rớ bên cạnh lại bị hai con kia xiên cho phát sừng vào bụng… không cứu được chúng tôi đành cho nó một viên nhân đạo, rồi mổ thịt, ăn với nhau, có ít rượu ngâm với hoa cần sa vứt lăn lóc suốt, mấy anh em lôi ra uống, kệ lũ bò ăn cỏ chúng tôi giờ đã chuyển xuống khu dưới từ đêm tôi nổ súng…
Đúng đêm ăn thịt bò và uống rượu đó tôi đã gặp một chuyện kinh hãi, chúng tôi nhớ như in tới giờ.
Chiều khi thịt bò xong lọc thịt chia hết cho cả đám gần chục người đuổi bò, còn những thứ đầu thừa đuôi thẹo chúng tôi túm vào bộ da đem quăng xuống suối cho cá, rồi kéo nhau lên ăn uống không tối… mà quên cái đầu bò vẫn treo lủng lẳng ngay cây vú sữa, chỉ cách chỗ chúng tôi ngồi ăn uống chừng hơn 30 m.
Lũ bò rất khôn, khi thấy mùi máu đồng loại chúng im lặng không lục đục, leng keng như mọi hôm mà im lặng thỉnh thoảng thở phì phì…
Tới tầm 2, 3 giờ gì đó, tôi giật mình vì có thằng giật giật gọi, tỉnh dậy, tôi thấy mấy thằng đang chụm đầu thì thào… anh ơi hình như tụi lính hay sao đó, đông lắm… theo tay một thằng chỉ, tôi hỏi khẽ, chỗ nào? Nó nói chỗ cái sân chiều thịt bò… tôi hơi băn khoăn, đó là chỗ trống chúng nó mò ra đó thì làm bia thịt cho lũ thiện xạ trong này à?? Nhưng vẫn cẩn thận, chia ba mũi, hai mũi quan sát hai bên và yểm trợ cho mũi giữa… bò ra sân.
Tôi bò đầu tiên T, L, Th bò cạnh…
Dưới ánh trăng vằng vặc đang ngả tây… một đám gì đó đang bu quanh cái đầu bò lủng lẳng, giống người nhưng đen thui giơ giơ tay và cổ ngửa hẳn ra như kiểu mặt hứng nước mưa vậy… cả bọn tôi sững người, nằm im quan sát. Trời ơi… không biết là cái gì nữa, nó chỉ cách chúng tôi tầm hơn chục mét… mùi ngấy ngấy nồng nặc…
Bọn trong nhà quan sát thấy chúng tôi nằm im thì cùng bò ra…
Tôi ngồi hẳn dậy nhìn, hạ súng xuống… rõ ràng là những bóng người, xin thề là hình dạng người, nhưng trông họ rất quái đản, những động tác rất kỳ quặc và lắc lư… họ như bu xúm vào cái đầu bò đã bị bắn vỡ toác… như đang liếm nó vậy…
Chợt có hai thằng vùng dậy chạy ngược vào nhà vừa chạy vừa kêu Ới… ới… ới rất to, tất cả bọn tôi cùng giật bắn mình theo… hóa ra hai ông Cam chạy tụt cả quần vứt cả súng vừa chạy vừa ngã giúi rụi… miệng thì gào… tôi hét, đuổi theo… bịt mồm nó lại… Thằng K cười hô hố rất to, đm tụi nó sợ ma anh ơi…
Khi tôi ngoảnh lại thì không còn thấy gì chỗ cái đầu bò, tôi đứng lên vùng chạy tới đó cả bọn ùa theo…
Cả bãi rộng ngoài hai cây vú sữa thì chả có chỗ nào mà ẩn náu, vậy họ chạy đâu?? Tôi hoang mang ngửa cổ nhìn lên cây, không có ai…
Tôi đứng im một lúc rồi gương súng lên trời nã một loạt, lũ bò giật mình kêu rống lên, tiếng chân bịch bịch cùng tiếng chuông leng keng ầm ĩ…
…
Bạn đang đọc truyện
Chuyện đời lính
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chuyen-doi-linh/
Cho tới giờ, bao năm rồi bọn tôi mỗi khi gặp nhau và nói lại chuyện này vẫn băn khoăn, không biết đêm đó là thứ gì đã bu vào cái đầu bò nữa…
Hơn 20 năm rồi vẫn nhớ như in.
Chuyện tôi nghe kể thì nhiều lắm, nhưng tôi chỉ xin kể cho các bạn nghe những câu chuyện mà tôi có mặt tại đó chứng kiến, trực tiếp hoặc gián tiếp, chuyện khó tin nên với các bạn có suy nghĩ “mắt chưa thấy thì nó không có trên đời” tôi sẽ không bắt các bạn phải tin, không muốn xem có thể bỏ vào ib chửi tôi chứ đừng nên cm mất lịch sự ảnh hưởng tới cộng đồng ạ.
Công việc của tôi tế nhị không thể nói ở đây, nôm na như những người địa chất đi thám sát khoáng sản, tôi phải đi thường xuyên trong rừng, thâm sơn cùng cốc… gần như khắp Đông Nam Á, tôi lại có tính tò mò, nhiều chuyện về những điều bí ẩn thuộc thế giới tâm linh, nhất là những chuyện dân gian gọi là ma, quỷ, bùa, ngải… vv. Từ những năm 90 khi giao thông còn khó khăn cuộc sống còn nghèo nàn lạc hậu, tôi đã mò mẫm dọc Bắc Trung Nam của Việt Nam, ngày đó tôi đã tò mò về những nơi nghe kể là nhiều “ma, quỷ”… thấy nhiều điều lạ, nghe nhiều âm thanh lạ… nhưng phải nói rằng mò mẫm tới những nơi này như bệnh viện hoang, nhà hoang, công xưởng hoang, nghĩa địa… vv dù sao cũng vẫn còn đỡ hơn vì còn hơi hướng con người, có ánh điện… còn vào rừng là chuyện khác.
Năm 95 tôi ở Campuchia gần biên giới Lào rừng thăm thẳm, khung cảnh hoang tàn, dân nghèo lắm. Một hôm chúng tôi phát hiện qua ống nhòm có một nơi ẩn hiện trong rừng có những bức tường xây đá ong xỉn màu, người Cam thường xây nhà bằng thứ đá này, giữa vùng mênh mông rất ít người này, đường đi cũng khó sao lại có công trình gì không biết? Chúng tôi 4 anh em quyết định mò tới xem hóa ra đó chỉ còn là những đống đổ nát hoang tàn, nó giống như một trường học, nhưng không phải trường học, cơ quan cũng không phải, có một ngôi nhà to và nhiều nhà quây xung quanh một mảnh sân giữa có cột cờ, có nhà bếp, nhà ăn và cả nhà… tù, xích sắt, móng cùm còn nguyên dù mọi thứ đã đổ nát, mãi mới biết đó chính là một “nhà chung” của thời Khơme đỏ, “nhà chung” ” nhà sinh hoạt” ” nhà cộng đồng”… khét tiếng ngày xưa. Giữa trưa nắng mà bỗng thấy lạnh lưng dù mồ hôi vẫn chảy như tắm, vì bọn tôi đều biết nơi đây là địa ngục trần gian của lũ Km đỏ biết bao con người bỏ mạng, đói chết, bệnh tật chết, kiệt sức chết, tuyệt vọng chết, và bị đập chết… xác chắc chôn vùi qua loa sơ sài đâu đó quanh đây… cảm giác khó tả, nếu như nơi này gần khu dân cư còn đỡ, đây nó nằm sâu trong rừng mọi thứ đồ dùng gần như còn nguyên nhiều nơi, có chỗ bị đốt cháy, đổ nát, cỏ tranh mọc lút tới gần ngực… đột nhiên 4 anh em cùng nghe tiếng loảng xoảng của nồi niêu, tiếng lách cách của ly chén gì đó… và nhiều tiếng người nói, tiếng đàn bà gọi con nít lao xao… nói thật, còn hai gian nhà khá dài chưa đổ, anh em tôi chưa vào, nên nghĩ chắc người dân họ vào ở đó vì hạ tầng nơi này còn tốt hơn những nhà dân bên ngoài kia, (nhà như chuồng nhốt bò, trong nhà làm gì ngoài sân thấy rõ…) Nhưng khi bước xuống hai dãy nhà tất cả sững sờ… không một bóng người chỉ có gió thổi ù ù cỏ tràn cả vào nhà, rễ cây đầy tường loang lỗ những dòng chữ Khơme viết tô vẽ diêm dúa… phía sau là một sân rộng toàn cỏ tranh cao tới quá gối, không một dấu vết xác định có sự hiện diện con người đang ở… không hiểu những tiếng vừa rồi ở đâu, không lẽ 4 anh em cùng ảo giác? Khi tôi quay ra ngoài xem chỗ khác thì từ một cậu trong đám tái xanh mặt không thở nổi, người mềm nhũn (tới nơi âm khí mạnh người yếu vía hay bị vậy) mấy anh em khiêng ra ngoài cho cậu này uống ít rượu và ngồi nghỉ, bỗng dưng tôi nhìn về phía cột cờ và những căn nhà đối diện, chân cột cờ có cái bệ xây có một người mặc đồ màu đen ngồi ngả người trên chiếc ghế tựa, hút thuốc… và lấp ló những chiếc đầu trẻ em người lớn thập thò nhìn chúng tôi, tôi kéo tay một thằng (giờ thằng này vẫn sống và sợ không dám nhắc lại vụ này) nói Luận ơi người bên kia kìa, nó đứng dậy nhìn, Ừ đúng rồi anh… bên kia có người có thằng ngồi kia hút thuốc cầm chùm “tìa” khóa (nó quê Bắc ninh hay gọi chìa khóa là tìa khóa) kìa… tôi và nó cùng bước sang, nó đi sau tôi đi trước đang đi tôi đá phải một sợi dây kẽm cũ theo thói quen tôi nhảy lùi lại kéo nó nằm vì tưởng mìn… nhưng không phải chỉ là đống dây kẽm, hai anh em sang tới nơi, chiếc ghế gỗ còn đó mối ăn còn khung quả điều rụng la liệt… không một bóng người, tôi chạy thẳng vào căn nhà… chỉ còn tường và cỏ… thằng e chạy theo chân ríu lại miệng nói không ra câu A ơi về đi a, chết mẹ rồi, nó trêu mình rồi… tôi quay trở ra tiện chân sút bay cái ghế mối đã ăn ruỗng rồi nên nó bay như một cành củi, tôi đứng gần cột cờ nhìn xung quanh, chợt thấy ngay cạnh có một ụ xây như ngôi mộ cũng bằng đá ong… khi đó tôi hình dung ra ngày nhỏ, đọc truyện người ta có viết về cái bục này, khi sáng chào cờ mọi người phải tập trung ở đây Ăng ka, kẻ lãnh đạo cao nhất đứng đây phát biểu, ai có tội cũng bị lôi lên đây đập đầu chết làm gương…
Quay lại chỗ anh em ngồi chúng tôi đứng dậy bảo nhau về, mới tầm 3 rưỡi 4 giờ nắng như lửa mà nơi đây lạnh kinh khủng cảm giác nghẹt thở… ra ngoài mấy cây số mới gặp hai ông bạn lính “Hoàng gia” bận đồ rằn ri đi chăn trâu, hai ô trố mắt hỏi bọn tôi đi đâu vào đấy, anh Tân trong đám nói đc tiếng Miên nói bọn tao vào xem, hai lính địa phương quân lè lưỡi bảo ông ” bự” đó vẫn ở đó dữ lắm (ý nói Ăng ka) trong đó nhiều “tà” người Cam gọi ma là tà, lắm có ai dám vô. Cả vùng đó có khoảng đc trăm người dân, rừng rú nghèo cùng kiệt. Pailin địa danh nhiều người Cam có tuổi phải rùng mình vì thời Polpot biết bao người đã vùi thây ở đó.
…
Chuyện thứ hai:
Cạnh chỗ tôi ở có một con sông nhỏ, chảy ra sông Sepon, cũng đất Cam, có một cây cầu bê tông đã bị lính Khơme đánh sập từ hồi chiến tranh Tây Nam, khu đó khá đông nhà, buổi chiều họ hay ra sông tắm giặt và lấy nước, anh em tôi hay dùng ống nhòm xem có cô nào xinh xinh không, một hôm thằng em bảo, E thấy rồi có một con nhỏ xinh lắm nó hay ngồi giặt chỗ hòn đá xanh hình tam giác kia anh ơi… tôi cũng nhìn, nhưng toàn thấy lưng ba bốn lần, tôi bảo nó, Nó ngồi quay lưng lại có thấy mặt đâu mà mày nói xinh, thằng em bảo e có thấy mà… một hôm trời u ám hai anh em cùng thấy cô gái này ra sông, ngồi chỗ đó như giăt đồ, được lúc sau cô lội xuống tắm… cả hai anh em cùng suýt rơi ống nhòm vì thấy mái tóc cô đó tôi thề rằng nó dài theo dòng nước tới hơn… 20 m, hai tay cũng dài lạ kỳ nó vắt vẻo nghều ngào vụng về như hai cành củi trắng trơ như khúc xương, tôi thề rằng đó không phải con người, cô ta uốn tròn dưới nước như con rắn cuốn mồi, trồi lên hụp xuống rồi bơi rất nhanh mất hút qua cây cầu sập, tôi buông ống nhòm phóng ra sân nổ máy xe honda phóng lên hướng cầu, từ chỗ tôi bên này sông đường bằng phẳng nên lên tới đầu cầu chưa tới 3 phút, tôi đứng đó nhìn tìm rất lâu… bên kia người ta chắn nước lại để bắt cá nên một vùng nước rộng chừng ngàn mét vuông, bên bờ không có nhà chỉ có một khu nghĩa địa chạy dài cách mép sông một con đường…
Từ đó bọn tôi chú ý nhìn nhưng không hề thấy cô gái đó, và xâu chuỗi lại thì thấy rằng cô thường đi một mình và gần như không ai thấy sự hiện diện của cô, những người khác đi thành nhóm 4, 5 người đàn bà giặt con nít tắm… và hòn đá tam giác đó không ai ngồi giặt bao giờ dù nhìn nó có vẻ bằng phẳng rất đẹp. Không biết anh em tôi đã nhìn thấy gì nhưng tôi tin đó không thể là con người. Thằng em đó còn nhớ hơn tôi câu chuyện này.
…
Chuyện thứ ba.
Một lần tại Phnompenh buổi tối, trời mưa tôi đói quá nên cùng thằng em đi ăn hủ tiếu, tôi không nhớ tên đường nhưng nhớ ngôi chùa Sakkeo hay Sakeo và khách sạn Mekong Stats khá to, đi bộ trời thì vừa tạnh mưa, thằng e phải quay lại vì vướng chút việc nó sẽ ra sau, mình tôi đi… đường phố Campuchia lúc đó tầm năm 95 vẫn bụi bặm mưa thì sình be bét, cũng có vỉa hè, cột đèn… nhưng quy hoạch lôm côm lắm, quán ăn đêm đèn sáng choang, khá nhiều người trẻ tuổi dạng như dân chơi bây giờ, ngồi ăn… khi ngồi chờ họ làm đồ ăn tôi ngồi phía dãy bàn bên ngoài hút thuốc… bỗng tôi thấy một người lính đi từ đâu ngang qua cửa quán thẳng vào sảnh ngôi nhà kế bên đóng cửa, ngôi nhà như văn phòng gì đó khá to không bật điện bảo vệ nhưng điện xung quanh đủ sáng nên tôi thấy người lính đó bước đi cà nhắc… tôi đứng lên đi theo sang, sảnh ngôi nhà rộng có mái như để cho xe trả khách ở khách sạn lớn, có tường thấp trồng cây cảnh có hai ghế đá… điện hắt vào mờ nhưng tôi thấy rõ hai người lính Việt Nam ngồi cạnh nhau, một người mất gần nửa người từ vai xuống tận thắt lưng, chỉ còn tay trái chân trái, chân phải kéo lê sắp rời ra, còn một người còn lành lặn, tôi châm hai điếu thuốc xong thì không còn thấy họ, tôi tới chỗ họ ngồi đặt hai điếu thuốc trên ghế đá lùi lại chắp tay khấn các anh là ai ở đâu trên đất Việt Nam tôi là… nếu các anh cần tôi giúp gì các anh cho tôi biết, tôi còn ở đây 5 ngày nữa sẽ về Việt Nam các a muốn về đi theo tôi tôi đưa qua biên giới… có thể là khi đó tôi hoa mắt nhìn bóng gì đó tưởng hồn ma hai anh bộ đội (còn cả ba lô, dép cao su) nhưng hai điếu thuốc cháy đỏ rực mà không thấy khói bay thì tôi không hề hoa mắt…
Ăn xong tôi mua thêm hai suất bánh hỏi đựng vào hộp, thằng em cứ thắc mắc anh mua ăn đêm hay mua hộ ai, tôi không nói gì lấy đủ đũa sang bên đó bày ra ghế châm thêm hai điếu thuốc rồi ra thằng em nói Ui… anh bày đó bảo vệ nó ra nó bắt kìa…(vì có hai bảo vệ từ đâu chui ra) tôi bảo bắt kệ mẹ tao, nhưng hai bảo vệ nghe tiếng Việt Nam thì cúi đầu chắp tay gật gật như hiểu việc làm của tôi, họ không gây khó dễ gì, cả mấy người phục vụ quán tôi vừa ăn, họ chỉ nhìn theo bọn tôi tò mò xì xào gì đó.
Tôi không biết hai anh đó là ai, đơn vị nào hy sinh lâu chưa… đó cũng là những trăn trở của tôi tới tận bây giờ. Đất khách quê người, họ còn quá trẻ chắc như tầm tuổi tôi khi đó nên mới hiển linh vậy.
Ba hôm sau tôi chết hụt ở Bavet do buồn ngủ tôi húc vào đuôi xe tải chở gỗ của Hoàng anh GL khi đó chưa nổi như giờ, xe tôi nát bét bên phụ may tôi đi một mình không có ai, và may tôi không ủi thẳng vào gầm xe tải, chứ không còn đâu mà ngồi kể lại chuyện cho mọi người nghe đâu.
Chuyện hơi dài dòng, văn phong lủng củng, nghữ nghĩa lôm côm xin mọi người thông cảm ạ.
Đầu những năm 90, một lần tôi có may mắn được tham gia một chuyến đi đặc biệt.
Chuyến đi đó xảy ra một chuyện và câu chuyện đó để lại một ấn tượng sâu sắc có lẽ hết cuộc đời tôi về sau này…
Với nhiều người khác, có thể nó chỉ như một cơn gió thoảng, nhưng với tôi thì khác. Xin kể lại cho mọi người nghe chơi cho vui ạ.
Đoàn tôi lúc đó đi khá đông, nhưng tôi thân với một chú tên chú C, (sau này chú là viện trưởng một viện khoa học tại HN) giờ chú đã nghỉ hưu.
Nơi chúng tôi đi qua là huyện Thường Xuân tỉnh Thanh hóa, nơi này giáp tỉnh Nghệ An, và huyện Sầm Tớ của nước bạn Lào…
Ngày đó chưa mở cửa về kinh tế nên gần như tất cả mọi mặt đều khó khăn… giao thông cũng vậy, có trăm km từ trung tâm tỉnh TH tới biên giới mà phải đi gần cả ngày trời mệt lử mới tới.
Chúng tôi nghỉ chân ở một đồn biên phòng.
Sáng hôm sau mấy anh em chú cháu tranh thủ xuống một khu chợ, tôi không còn nhớ khu chợ vùng sâu xa đó tên là gì nữa rồi. Gọi là chợ thôi, vì người đồng bào từ trong núi mang lâm thổ sản ra nơi này tập trung bán mua trao đổi, cả Nghệ An, Thanh hóa và Lào nữa, chợ chỉ họp đông từ tầm 5, 6 giờ sáng tới tầm 11 – 12 giờ là tan…
Sau khi đi lòng vòng khắp nơi xem bà con mua bán… chúng tôi dừng lại bên một bãi đất bên đường, nơi có hai tảng đá nửa nổi nửa chìm.
Có một người thanh niên, tôi nghĩ khi đó anh ta chỉ chừng hai mấy tuổi… mặc quần áo chàm xanh bạc phếch, đầu tóc bù xù bẩn thỉu… ngồi trước một tấm ni lông cũ nhăn nhúm, trên đó bày vài món sản vật rừng lạ lạ, và bên cạnh có một con mèo khá to, chừng 3 – 4kg bị xích cổ bằng sợi dây cột một hòn đá to kêu meo meo ầm ĩ…
Một chú trong đoàn tò mò hỏi, Này bán mèo à?
Anh đó đáp, Ừ…
– Mèo to này bán thì ai mua, về nuôi nó bỏ đi mất chứ, sao không nuôi mà bán…
– Ừ… bố bảo pán vì nó toàn bắt gà ăn thôi, không chịu bắt chuột lớ…
Cả mấy chú cháu anh em cùng phì cười.
Thấy mấy món đồ, mọi người hỏi:
– Bán những gì đây??
– Cái này là vuốt hổ, răng hổ… cái này là mật gấu, cái này là cao hổ đen…
Ui… mọi người giật mình bắt đầu chú ý và xúm vào.
Chú C cầm một miếng cao hổ và một cái mật gấu khô, là hai thứ đáng giá nhất hỏi anh kia…
– Cái này mua ở đâu hay nhà nấu?
Anh đáp…
– Này đi săn ở rừng thôi, để dành giờ bố bảo pán để lấy tiền cưới vợ chứ…
Tôi không nhớ cuộc mặc cả ra sao, chỉ nhớ chú C và một chú nữa góp tiền mua, vay mượn hết mấy anh em để thêm mà không đủ tiền, chú C đã tháo luôn chiếc nhẫn vàng 4 chỉ đeo ở tay ra để tính thay tiền…
Một chiếc mật gấu rừng, và hơn 5 lạng cao hổ cốt.
Các chú rất vui mừng, vì cho rằng những thứ này có tiền cũng không dễ mà mua được đồ tốt nguyên chất như vầy.
Buổi trưa, tôi rụt rè hỏi chú, Chú ơi, sao đắt vậy mà chú không biết gì người ta chỉ nghe họ nói mà chú đã mua…
Chú cười sảng khoái vỗ vai tôi…
– Chú hỏi mày nhé? Khi mày đi bán mèo vì con mèo không bắt chuột mà chỉ bắt gà… muốn người ta mua mèo, mày phải nói sao? Mèo khôn, bắt chuột tốt… đúng không? Chứ mày nói mèo chỉ bắt gà thì ai mua hả con…
Dạ vâng chú…
– Vậy con thấy thằng đó nó nói mèo nó không…
Tôi lờ mờ thấy những suy nghĩ rất sâu sa và logic của chú.
Đúng rồi… Tại sao anh đó lại nói con mèo vậy, nói thật vậy ai thèm mua…
Còn chú C tôi, chú học ĐH bách khoa và tu nghiệp thêm 7 năm ở Đức nữa, tại thời điểm đó chú đang là PTS, chú nữa cũng là chuyên gia cao cấp học ở Nga hơn 5 năm… các chú đều ở cơ quan cấp bộ và có chức vụ khá cao…
Thanh niên bán hàng kia, chỉ là một thanh niên tầm tuổi con cháu các chú, ở trong rừng, nói tiếng kinh chưa sõi, tôi nghĩ chữ biết anh ta chứ anh ta chắc gì thèm biết chữ…
Sau đó, khi trở về HN chú tôi đã nhờ hẳn anh bạn làm trong viện khoa học CN “thẩm” hộ những món đồ “độc” mà hai chú chung nhau mua được.
Kết quả… mật đểu, và cao trâu chứ không phải Hổ báo gì.
Đắng.
Nhiều năm sau này, mỗi khi chú cháu gặp nhau, lúc chú làm Viện trưởng rồi, mỗi khi tôi tới, chú lại dẹp hết công việc rủ tôi vào phòng chú, hoặc về nhà riêng, hai chú cháu tâm sự có khi suốt đêm… và bao giờ hai chú cháu cũng nhắc tới chuyện đó và cười với nhau.
Chú nói, Phải thừa nhận nó giỏi con ạ. Tao kính nể nó…
Vâng, tôi cũng như chú, cúi đầu kính nể anh đó. Nếu anh có còn sống đọc bài này của tôi, xin ngồi lên cao nhận của tôi một lạy.
Anh đúng là một bậc Thầy, dù là thầy lừa đảo, nhưng tôi vẫn phải cúi đầu ngưỡng mộ anh. Khi anh dắt cả một đám 6, 7 con người thấp nhất là đại học, cao nhất là phó tiến sĩ, giáo sư… đi chơi một chuyến xa, xa đến nỗi giờ này tôi chưa về đến nhà… vẫn lang thang.
Anh dạy cho tôi một bài học vô giá.
“Cứ tưởng người khác là gà, hóa ra mình đang là thóc.”
Cúi đầu cảm tạ anh, dù chưa biết tên và chưa một lần gặp lại.
Với tôi thì câu chuyện này khá lạ lùng, vì tôi cũng có nghe khá nhiều về chuyện dân gian gọi là Duyên âm, duyên dương… gì đó, nhưng cũng không rõ thực hư.
Câu chuyện của anh tôi tôi sắp kể đây chắc cũng tựa tựa như vậy.
Anh là chỉ huy của tôi. Chúng tôi sống chết cùng nhau mười mấy năm trời, từ nơi rừng hoang núi thẳm đạn nổ bom rơi, đến cuộc sống đời thường bình dị…
Anh tâm sự với tôi khá nhiều, vì cũng như anh, chúng tôi thường cô độc không được gần gũi người thân nhiều, gần như cả đời chúng tôi lang bạt kỳ hồ, không được là chính mình, vô danh vô ảnh… nên chúng tôi coi nhau có khi còn hơn ruột thịt. Anh là người rất vui vẻ hòa đồng, không quan cách, không kiêu căng, rất tâm lý, dịu dàng và… tàn bạo nữa…
Cuộc đời và số phận anh rất lạ lùng… có rất nhiều chuyện mà tới bản thân anh cũng không hiểu được tại sao lại vậy.
Và đây là một trong nhiều điều anh tâm sự cùng tôi, khi hai anh em cận kề cái chết trong lúc bị vây ráp, dưới mưa đạn, đói, khát… và cái nắng như lửa.
Anh bảo tôi, Yên tâm đi, đ. Chết được đâu em, tao với mày còn nợ đời phải trả nhiều lắm, nằm mà nghĩ xem ít nữa lấy vợ, đẻ con… đặt tên con mày là gì, buồn phiền làm gì…(quả nhiên đúng, sau đó chúng tôi phá vây chỉ có 3 anh em chọc thủng vòng vây của hơn một trung đội lính pot, vừa chạy thoát thân ạ vừa cười trêu chúng tôi như chẳng có chuyện gì, Chạy nhanh còn về tìm chỗ củi nướng rắn. Trong lúc bị vây anh vẫn tóm được con rắn hổ chúa dài tới 3 mét)
Rồi anh cười tươi như đang nằm võng nghỉ ngơi dưới hàng dừa bên bờ kinh Vĩnh Tế chọc mấy cô gái hôm nào…
Tôi nghe anh kể, và được chứng kiến vài lần… những lần 9 chết 1 sống của anh. Đến anh cũng không hiểu nổi tại sao mình lại sống…
Từ thuở bé anh đã nhiều lần chết hụt, vì những trò nghịch dại của mình… tới khi sang K, một pha chết hụt và thoát chết hy hữu tới khó tin nếu không có người thứ 2 chứng kiến.
Ngày đó mới sang, anh ở một đơn vị lẻ, một đơn vị đặc biệt (sau này anh em tôi ở cùng nhau suốt gần 10 năm trời… những đội này chỉ có 10 người trở xuống, hoạt động tác chiến độc lập…) với những người lính đặc biệt, và nhiệm vụ cũng đặc biệt…
Lần đó, đơn vị anh phối hợp tác chiến cùng một đơn vị bạn và bị quân ponpot vây chặt bên một con sông giữa Samraong và Rumcheech hướng phía Anlong Veng, các anh đã đụng với những đơn vị thiện chiến và tinh nhuệ bậc nhất của Khơmer đỏ, đó là những đơn vị chuyên bảo vệ tụi lãnh đạo cao cấp Khơme đỏ đang trốn chui lủi như chuột trong rừng già. Sau khi bị chúng vây hãm tới 5, 6 ngày và tiêu diệt gần hết đơn vị Hoàng gia của bạn, gần 200 quân còn lại chưa tới 30 người, các anh quyết định mở đường máu thoát vây, tuy nhiên chỉ 9 anh em đi, số còn lại phía bạn quá khiếp đảm nên không dám đi theo, co cụm lại chờ cứu viện (cuối cùng chết không còn ai).
Nhưng các hướng đều bị quân pot vây chặt, lớp trong lớp ngoài do có kẻ ra hàng chỉ điểm, có sự hiện diện của lực lượng đặc biệt cùng quân Hoàng gia đang bị vây, chúng cố tìm cách bắt sống đơn vị anh để làm nhiều mưu đồ chính trị khác sâu xa hơn, vì lý do đó nên các anh may mắn thoát được cơn mưa hoả lực thịt nát xương tan… của lũ man rợ đó khi không cần bắt sống.
Chúng quyết vây chặt bằng nhiều vòng và gọi hàng…(điều này hiếm vô cùng với bọn ponpot).
Lương thực đạn dược đều cạn kiệt, thứ quan trọng nhất khi đó là nước uống… đã hết, có người đã gần như mê sảng, miệng toàn máu vì những lớp niêm mạc khô khốc nứt toác… họ đã uống nước tiểu của nhau để cầm cự… nhưng sự cố gắng đã tới ranh giới cuối cùng…
Giữa vòng vây khi đó, chỉ có thể nằm ngửa mà há mồm thở dưới cái nắng thiêu đốt, không thể làm đc gì hơn họ chỉ còn lại những quả lựu đạn cuối cùng dành cho mình.
Anh nằm đó, bắt được một con dế đã gãy hết càng, bẻ những cây nhỏ cắm xuống làm một cái chuồng nuôi con dế tội nghiệp đó… và chờ đợi cái chết đến gần mà không cách nào chống đỡ, không tuyệt vọng, không hoảng loạn… mà bình thản nhẹ nhàng.
Con dế bị nhốt được hai hôm, tới hôm thứ ba, như một phép màu… nó đào thoát khỏi cái chuồng trong sự ngơ ngác và buồn cười của anh.
Anh đề xuất với anh chỉ huy, cùng anh em đêm xuống liều chết mở đường máu… vừa kiệt sức, vừa hết sạch đạn dược, lại thương vong đầy người thì thoát được tới ba vòng vây với 2 – 300 lính pot thiện chiến đầy đủ vũ khí, tinh ma như quỷ quyết tâm vây bắt sống… là điều không tưởng.
Vậy mà anh thoát, thoát một cách khó tin, đầy ma mị, điều đó xảy ra như một phép màu…
Buổi sáng, khi anh đề xuất với anh em, do cách mở đường máu đó không ổn chút nào 10 phần thua cả 10… chỉ huy ra lệnh, Chờ chi viện giải vây từ phía quân Hoàng gia. Anh nài nỉ, Để em chạy trước, kéo hoả lực… nếu không thoát thì các anh cũng di chuyển được tới phía gốc xăng lẻ, nơi đó có một hố chôn tập thể khá sâu có thể ẩn náu ít nhiều không tránh đc đạn cũng tránh đc nắng, chứ cứ phơi như cá khô thế này còn tệ hơn.
Lúc này phía bên quân Hoàng gia bị vây lại có kẻ chạy ra hàng lính pot nên chúng biết đơn vị anh đã di chuyển tách ra tìm hướng thoát, nên chúng đã đưa một mũi vào cắt đôi hai cánh quân, và dùng hoả lực dập như mưa khiến những người bị vây thịt nát xương tan, bên này nhìn sang thấy rõ với mưa cối như vậy tới con ruồi trong đó có khi cũng chết không toàn thây…
Tới khi chiều tà, khi bóng tối đã chập choạng, anh nằm ngửa mặt nhìn bầu trời hoàng hôn than, Anh không về được rồi em ơi…
Lời than thở trong tuyệt vọng vô thức, tới giờ a vẫn không hiểu tại sao mình lại than vậy, vì lúc đó anh chưa có người yêu, chưa một mảnh tình vắt vai, thậm chí đến bạn gái cũng còn chưa có ai gọi là thân thân chút để nhớ nhung nữa…
Trời vừa sụp tối, đang nằm nghiêng, anh chợt ngửi thấy một mùi hương lạ lùng, vừa lạ vừa có cảm giác quen quen… thoang thoảng như mùi kỳ nam, và cả mùi của đàn bà con gái nữa…
Một bóng người đàn bà chợt hiện ra rõ mồn một, chỉ cách anh chưa tới mười bước chân, người đó mặc một chiếc áo dài kiểu cổ xưa, tuy trời đã tối nhưng anh vẫn thấy là màu xanh mờ ảo, họ đi qua đi lại và hướng thẳng vào anh giơ tay vẫy vẫy ra hiệu đi theo họ, bất giác anh nhổm dậy và… đứng hẳn lên, chạy về phía mấy anh em đang nằm thoi thóp, anh nói rất nhanh và dứt khoát, Đi theo em, thoát rồi… Em đi trước bọn anh sau nhé!
Tất cả sững sờ, có anh quát, Thằng kia, nằm xuống nó tỉa thủng sọ mày bây giờ…
Anh không thấy sợ, mà chỉ cảm thấy như có luồng điện chạy trong người, mấy ngày nằm chui rúc giờ được đứng thẳng, thôi… chết đứng đỡ mỏi…
Anh gọi một anh nữa, anh này trạc tuổi anh lúc đó, hai anh trẻ nhất đội… Ng, đi theo tao không? Anh Ng chần chừ không dám ngồi dậy.
Mấy anh kia thấy lạ, cùng ngơ ngác nhỏm dậy nhìn.
Quẳng chiếc ba lô lại, sách theo khẩu súng đã hết đạn, anh móc trái lựu đạn M67 bẻ ngàm khóa chốt rút sẵn một nửa, cầm chặt trong tay, trong đầu luôn tâm niệm sẵn nếu bị vây lại sẽ chia đều cho bọn pot xung quanh.
Anh đứng thẳng, lững thững đi thẳng vào giữa đội hình dày đặc của lũ lính pot đen xì lúc nhúc như những bóng ma xung quanh, thậm chí đạp cả vào người một thằng nào đó, khiến nó chửi làu bàu… thậm chí có thằng quát anh cúi thấp xuống…
Anh ngửi thấy mùi hôi mồ hôi của chúng, mùi hôi nách, mùi dầu cù là, mùi mắm bù hóc của chúng nồng nặc, chúng nằm túm tụm bên súng đạn gác sẵn, thì thầm chuyện trò, có thằng nằm ngửa hút thuốc, mùi thuốc rê khét lẹt…
Cứ đi vậy, bước thấp bước cao qua đám lính dày đặc, tới lúc thấy một cánh tay khoác lên người anh, anh mới giật mình quay lại… cả mấy anh em lếch thếch lê lết theo sau, cũng may tất cả đều quấn khăn cà ma, quần áo đen bẩn bê bết nên cũng giống pốt…
Tới lúc thoát khỏi lớp sau cùng bên một bờ đất mấy thằng chỉ huy đang bu quanh chiếc máy PRC…
Tới mép sông, do sông cạn nước nên phải lết thêm tới trăm mét mới tới mép nước, ai cũng cố gắng thật nhanh để tới mép nước… bỗng ngay giữa đường một thằng pot đen xì ngồi lù lù, miệng ngậm điếu thuốc cháy lập loè, nó quát làu bàu gì đó.
Anh xàng ngay tới sát nó, cùng lúc anh T chỉ huy và anh L ép hai bên nó, chỉ tay a L vung lên và nghe mấy tiếng ọc ọc… máu từ cổ thằng chỉ huy pot phun cả vào tay anh thành tia ấm nóng, anh đỡ nó, đổ từ từ tiện tay gỡ điếu thuốc của nó đưa vào miệng kéo một hơi dài, thuốc nặng khiến anh choáng váng suýt bật ho, xây xẩm mặt mày vì say, mấy anh em vục ngay xuống thi nhau uống nước xong chia nhau mẩu thuốc của nó hút cho đã thèm… từ từ hãy lên thuyền kệ tới đâu thì tới.
Có ba chiếc tắc ráng cột ở đó, anh kéo chiếc thuyền có bóng một thằng đang ngồi trên, nó chưa kịp hỏi gì thì a T đưa tay qua cổ nó nhanh như chớp.
Anh bật nắp bình xăng chiếc tắc còn lại và lật chìm nó, mấy anh em leo lên hai chiếc nổ máy vọt xuôi theo con nước trong đêm hướng Chongkaal thẳng tiến. Lòng sông cạn, lục bình cùng những lùm cây khá nhiều mà các anh đi như ban ngày không gặp chở ngại gì, chạy chừng hai ba cây số thì một chiếc hết xăng, anh lấy khăn cà ma cột vào chiếc kia kéo chạy tiếp.
Anh B bị thương vẫn cố được tới khi thoát được rồi, anh cố hỏi một câu, Thoát rồi à em ơi… Anh nấc nấc mấy tiếng gọi Mẹ ơi, mẹ ơi… rồi ộc máu tắt thở, anh bị hai viên M16 xiên từ ngực qua lưng, không hiểu phép màu gì mà a vẫn sống sót trong mấy ngày bị vây, tới lúc thoát được rồi thì anh ra đi…
Đó là một lần nhớ đời, như một phép lạ… còn lần sau nữa ở dãy Dangrek giáp biên giới Thái Lan.
Bên này là Anlong Veng, sào huyệt của bọn đồ tể.
Lúc đó anh làm chỉ huy đội, một chỉ huy trẻ tuổi đời và ít trận mạc hơn anh em trong đội, điều lạ lùng là ngoài những phương án nghiệp vụ, anh còn nghiêng theo những kinh nghiệm bản thân, mà theo như anh nói, đó là Tâm linh vô thức… không ít lần anh và anh em thoát chết trong gang tấc chỉ dựa vào linh cảm của anh.
Nhưng lần thoát chết này thì máu vẫn đổ, và có những người lính không về…
Khi tìm điểm dừng chân ẩn náu, đó là một sườn núi đá có một cái hang nhỏ, phía dưới là một con suối khá lớn nước chảy ào ào…
Đứng trên sườn núi nhìn xuống, không hiểu sao lại có một nền phẳng như đổ bê tông vuông vức lạ lùng, phía bên kia suối khoảng hơn trăm mét, có nhiều ngôi đền thờ đổ nát chỉ còn tàn tích lờ mờ vài mảnh tường đá ong, những tượng mất đầu trong những lùm cây rậm rịt… buổi chiều anh đề xuất, nên thay đổi chỗ ở (khi ra quyết định anh thường bàn với anh em mà ít khi ra lệnh, nếu chỉ cảm thấy nguy hiểm theo linh cảm) vì nơi này tuy là có chiếc hang đá, nhưng bất lợi ở chỗ, bên này nói to mới nghe tiếng, tưởng là tiếng nước ồn ã át đi, nhưng sang phía bên kia lại nghe rất rõ tiếng người… Nhưng anh em phần vì mệt, phần vì sắp có mưa giông nên ngại di chuyển sợ lũ…
Chập tối khi ăn xong, trời âm u rất khó chịu, bầu không khí trước cơn giông… anh đi ra mép đá, nhìn xuống phía cái nền bê tông mà mình thấy buổi chiều… trong ánh sáng lờ mờ anh thấy rõ một người con gái đang đi lại ở đó. Anh thoáng kinh hoảng nghĩ giữa rừng sâu hoang vu thế này sao lại có cảnh tượng đó được nhỉ?
Tới đêm, tầm mười giờ hơn khi chuẩn bị ngủ, lại một lần nữa anh thấy bóng người đó, lần này đứng ngay phía cửa hang họ có vẻ tỏ thái độ vùng vằng giận dữ… khi a ra ngồi ngó nghiêng tình hình xung quanh, có một mùi ngai ngái khó chịu lẩn quẩn trong gió thoảng qua liên tục…
Thấy bất an, anh vào bàn anh em lần nữa có nên di chuyển không? Anh em không đồng ý kiến, thậm chí nói khó nghe…
Anh rủ một cậu em, trèo xuống dưới kiểm tra xem cái nền đó là gì, và nhân tiện kể cho cậu em nghe việc mình nhìn thấy gì…
Cậu em này rất giỏi và không ngại những việc đó. Hai anh em đang tụt xuống, thì một cậu nữa mò theo, Cho em theo xem ma với… Anh bảo, Ma quỷ gì, mày mệt nghỉ đi, nhưng nó nhất quyết theo.
Ba anh em tụt xuống. Đúng là nền đá thật, có lẽ là nền của một ngôi đền đài gì đó đã đổ nát…
Đang lần mò trong bóng tối thì xoẹt… bùng… bình, bùng… bình… hai phát B41 liên tiếp lửa nhoáng đỏ khè…
Anh hét chết rồi, bị úp trộm rồi… về hang nhanh…
Phía bên kia khe nước rừng rậm rịt, biết lũ khốn ở đâu mà bắn, mỗi anh em làm vài phát AK rồi hì hục bò lên hang.
Hang khói mù, tiếng kêu la của người bị thương, mùi thịt cháy khét lẹt, lẫn mùi tanh của máu, mùi khói đạn…
Tan hoang, hai người chết, một người xác chỉ còn mấy mảnh, ba người bị thương nặng…
Lại một lần nữa thoát chết trong gang tấc, nếu không thấy họ, không xuống phía dưới hang chắc giờ này anh tôi ngồi trên nóc tủ rồi.
Còn rất nhiều lần nữa… tôi sẽ kể tiếp lần sau.
Anh nói với tôi, nhiều người xem cho anh, kể cả mẹ anh cũng nói, anh có người âm theo. Một người Thầy soi căn rất giỏi ở Thái Lan (người này nửa nam nửa nữ) cũng soi cho anh và còn nói rõ, kiếp trước anh là một tướng trẻ chết trận khi còn trẻ, và người theo anh là hôn thê, con gái một ông quan to… người âm này rất giỏi và… dữ nữa, nên nhiều lần làm lễ cắt duyên các Thầy Pháp đều từ chối…
Anh quen ai, yêu ai không sao, nhưng cứ bàn đến chuyện cưới hỏi là có chuyện…
Anh đã từng cưới con gái một bác sĩ quan đặc công, gia đình truyền thống binh nghiệp, cuộc hôn nhân rất nhanh thành và đổ vỡ cũng nhanh như vậy. Họ không còn là bạn, trong khi những người yêu cũ của anh từng đến với anh và rời bỏ anh, bây giờ vẫn là bạn thân thiết…
Anh “xin” một đứa con, đàn bà “xin” con đã là một điều khó, đàn ông còn khó hơn, vậy mà mọi chuyện hanh thông một cách đơn giản không ngờ…
Tôi vẫn hỏi anh, tại sao những người đàn bà lại đến với anh rồi rời xa anh…
Anh có quan niệm Tiên kỷ, hậu nhân… anh vẫn nói lỗi do mình… tôi chỉ biết một hai người trong số đó, có người đang là sĩ quan cao cấp… họ cũng nhận lỗi ở họ… nên thật lòng tôi cũng không hiểu và không bao giờ dám phán xét điều gì.
Anh tôi không đẹp trai, cũng không tài giỏi, anh là một chỉ huy tốt nhất hay nhất tôi từng gặp, bạn bè anh rất nhiều, cả già cả trẻ… và cả tôi, cũng như tôi, họ nói yêu quý anh chỉ vì thấy anh dễ gần, rất thoải mái, không xét nét, và thấu hiểu… họ cũng như tôi cảm thấy một điều, anh là một người đàn ông đáng tin, tôi không thần tượng tô vẽ, chỉ là đánh giá khách quan, sự đánh giá của một người em, người lính của anh, người chỉ huy đặc biệt, của một đơn vị đặc biệt.
Anh giờ ở ngoại ô của một thành phố, cùng cô con gái nhỏ, cô con gái cũng đặc biệt… nhỏ xíu, lý lắc và “khôn như một con rận váy” như lời các cụ vẫn nói.
Có một điều lạ, từ khi có cô con gái, anh không còn mơ thấy ở cùng người đàn bà áo xanh đó nữa (điều này ngày trước anh thường xuyên mơ thấy).
Anh đã về tận nơi có ngôi miếu thờ của người mà anh đã gặp trong mơ nhiều lần, và đã cứu anh thoát chết nhiều lần đó. Đó là ngôi miếu nhỏ ở chân một ngọn núi đá một tỉnh biên giới phía Bắc.
Người ta vẫn thường nói ” Con gái là người tình kiếp trước của cha” tôi không biết điều đó đúng hay sai nữa. Chỉ thấy cô con gái nhỏ quấn ba một cách kinh khủng lạ lùng, người ta cũng nói trẻ con ở hoàn cảnh nhạy cảm nó khôn trước tuổi nữa… nhưng lạ là dù bé tý xíu phải bú sữa ngoài nhưng nó chỉ bú sữa ngoại, còn sữa nội là không chịu bú, đồ ăn ngon thì nó ăn không ngon đói nó cũng không muốn ăn… anh thường nói đùa “con nhà lính tính nhà Vua” anh thì ăn uống ngủ nghỉ… sinh hoạt nói chung đơn giản như một kẻ ăn mày, bệnh tật chỉ nằm im một chỗ, sốt rét rừng đái cả ra máu, mắt lạc thần môi bạc phếch vẫn chỉ… im lặng nghiến răng không kêu rên, bị thương trong rừng lấy kim khâu quần áo khâu vết thương… không bon chen, sân si từ những thứ nhỏ cho tới cả nhà được phân… cũng nhường cho anh em chưa có, không màng lợi danh, quan tước, thờ ơ với phú quý vinh hoa…
Tới khi con bé đc một tuổi, biết mình bị K, vì những tháng năm rừng rú chất độc ngấm, anh vẫn cười bình thản trước mọi chuyện, không quan tâm tới giai đoạn mấy và điều trị ra sao… luôn tươi cười vui vẻ bình thản nói tới cái chết…
Anh không điều trị, điều em gì hết, chỉ chuẩn bị cho cuộc sống về sau của con khi nó không còn cha bên cạnh, biết là có người cha sẽ tốt hơn bạc tiền, nhưng tốn tiền mà vẫn không thể cứu vãn chỉ kéo dài sự sống trong đau đớn, không chỉ mình mà con cái cũng đau… vậy thì chữa làm gì hả em???
Vâng, nếu đúng là thế thì chẳng thể nào khác được phải không anh.
…
Cuối thập kỷ 80, đầu thập kỷ 90, anh là chỉ huy của bọn tôi, một người Anh đúng nghĩa, anh hơn chúng tôi tuổi đời và cả tuổi quân, kinh nghiệm và thương tích khắp mình, anh hiền lành ít nói, rất cẩn trọng trong công việc, nhiều khi chúng tôi cũng thắc mắc với nhau, sao hiền lành như anh lại được đưa vào cái đơn vị thần chết này…
Nhà anh ở ngay cầu Như Quỳnh rẽ vào, đi qua một rặng nhãn cổ thụ xum xuê.
Lâu lắm chúng tôi mới gặp nhau, từ khi anh trả súng đạn, về với ruộng vườn, dù người còn người mất nhưng anh vui lắm.
Chúng tôi ngồi ôn chuyện cũ suốt cả đêm tới tận trưa hôm sau.
Ăn trưa xong tới đầu giờ chiều, anh dắt chúng tôi ra vườn chỉ miếng đất anh vừa bán, hai mấy năm trước tôi đã ghé nhà anh hai lần, nơi đó là một mảnh vườn rậm rạp âm u, và gần như chẳng có mấy giá trị. Nhưng giờ đã khác… đô thị đã lấn dần hết vườn ruộng, đường mới mở ra, và mảnh đất hoang của anh có giá vài tỷ bạc. Anh tâm sự, Tớ có bốn đứa thì ba đứa giờ ở Hà nội, một đứa ở nước ngoài, cho đất chả đứa nào lấy, thôi thì được giá tớ bán rồi cho mỗi đứa ít tiền, còn gửi tiết kiệm lấy tiền lãi vợ chồng già nuôi nhau…
Tôi mừng cho anh vì quá nửa đời biền biệt.
Tới một góc vườn, nơi có một khoảng đất hẹp chừng hơn hai chục mét vuông, khác với mảnh đất kia và không gian xung quanh, mảnh đất đó vẫn gần như bỏ hoang, được anh rào xung quanh bằng rào kẽm gai cẩn thận.
Giữa mảnh đất đó có một cây nhãn cổ thụ.
Đó là một cây nhãn đặc biệt, gốc nó to, tán rậm và… cụt lủn, không có ngọn. Tôi hỏi anh, Cây nhãn ngày xưa đây phải không anh? Anh ngạc nhiên, Cậu không hổ danh “bộ nhớ sống”. Nó đấy cậu… vẫn vậy, anh cứ để đó chỉ quây rào lại và quấn thép gai lên nó.
Tôi tiến lại gần nhìn thì thấy đúng là quanh gốc cây xù sì đó có nhiều vòng thép gai đã han gỉ vì mưa nắng…
Mấy anh em đi cùng thì đã quên cây nhãn này nhưng tôi vẫn nhớ những câu chuyện về nó mà anh kể cho tôi nghe khi ở Caomelai, Campuchia.
Ngày đó chúng tôi đặt biệt danh cho anh là “Chính uỷ”. Anh nhỏ nhẹ, kín đáo, hiền lành, quân lệnh như sơn… và theo tôi, anh có vẻ vô thần. Nhưng thực ra không phải vậy.
Tôi có nhiều kỷ niệm sinh tử với anh những ngày anh em còn chinh chiến…
Một lần, ở Anlong Veng tôi cùng hai cậu em đi một mũi, chúng tôi bất ngờ bị phục kích, vừa phải tránh trung liên như mưa trên đầu vừa phải tránh mìn dưới chân, tôi và một cậu em thoát, còn một cậu lãnh nguyên một trái B40… chỉ còn một nửa thân, nát bấy.
Ngay đêm chúng tôi quay lại lấy xác cậu em, sau khi bỏ vào túi vác ra chúng tôi bị kích lần nữa, tôi vác túi xác cùng anh chạy một hướng, khi chỉ còn cách Cầu Treo vài cây thì không thể ra nổi, bị kẹt lại. Hai anh em chui vào bãi đá dưới khe nước ẩn nấp, ngay dưới chân một khe đá như một cái hang nhỏ, ở vị trí đó thì rất chắc chắn về thủ, nhưng lại có một mối hiểm nguy khác khủng khiếp không kém việc bị tấn công vây bắt… vì nơi đó là lòng khe núi.
Mấy ngày trời không mưa, không khí ngột ngạt căng như dây đàn, sấm đì đùng phía thượng nguồn… tầm 1 – 2 giờ gì đó, tôi mệt quá ngủ thiếp trong cái nóng hầm hập thì bị đánh thức, ai đó túm chân tôi lôi rất mạnh, khi choàng dậy thì không thấy gì, ngủ tiếp thì lại bị lay lần nữa… lần này tôi tỉnh rất nhanh, thấy thằng em Q, nó hối hả giục tôi, Dậy đua nhanh anh ơi, chết đến nơi rồi…
Tôi bật dậy, bàng hoàng choàng tỉnh ngay lập tức, vì thằng em đó đang trong túi xác nằm phía ngoài hang cơ mà?
Tôi quay sang định lay gọi anh, thì đã thấy anh dậy rồi, tay anh nắm chặt khẩu súng ngắn, người đẫm mồ hôi, anh giục tôi, Nhanh em ơi, lũ rồi…
Tới lúc đó tôi mới bình tĩnh dỏng tai nghe âm thanh rì rào lúc xa lúc gần và những cơn gió lạnh và mạnh phía ngoài hang… chết rồi, mưa, chúng tôi vác túi đựng xác chạy chối chết qua bãi đá, cát cắt thung lũng vào chân rừng trước mặt, phía sau là tiếng nước lũ ầm ầm đổ xuống… thoát chết trong gang tấc.
Mấy hôm sau, khi chỉ có hai anh em, tôi hỏi anh, Anh ơi, theo anh có… ma không? Anh gạt đi, Vớ vẩn làm gì có ma quỷ gì, cậu chỉ giỏi nghĩ bậy…
Tôi bảo anh, Đêm đó, trước lúc lũ em giật mình vì thấy bị lôi chân rất mạnh hai lần anh ạ, lần đầu em ngủ tiếp, lần hai em thấy rõ thằng Q nó bảo em dậy chạy nhanh không chết… anh im lặng trầm ngâm một lúc, rồi nói rất nhỏ, Ừ em ạ, anh cũng thấy nó… rồi anh quay đi lén lau nước mắt không nói gì thêm.
Chiều hôm sau bọn tôi lùa được một nhóm, ba thằng pot và hai con nữ, sau khi pằng ba thằng kia xong, còn hai con nữ mặt câng câng, lừ lừ… anh từ đâu chạy tới bay lên đá một cú khiến con pot to cao đổ như cây chuối, tất cả bọn tôi ngạc nhiên vì bình thường anh không như vậy, bắt được pot nữ anh chỉ cười cười nói với bọn tôi… Đó của tụi mày hết đó, chứ không bao giờ anh đánh đập chúng, mặc dù đối với lũ pot nữ này thì người ta nói – Không nên đánh đàn bà dù chỉ bằng một nhành hoa… còn với bọn này thì… hãy dùng chiếc khăn mùi xoa bọc thêm nửa hòn gạch nữa mà oánh mới hả giận. Vì anh nói bọn này đã bắn thằng Q…
Sau đó hai tháng anh bị thương nặng phải chuyển về, tôi thay anh gánh vác tiếp, rồi tôi sốt ác tính gần chết… chuyển về Quân y 175, hai anh em lại nằm chung với nhau, ở đây nhiều ngày nằm với nhau trong yên bình tôi đã được nghe nhiều tâm sự của anh, từ những ngày thơ ấu của anh và những ngày trên mảnh đất xa lạ…
– Thực ra anh tin vào tâm linh, anh tin vào những thứ vô hình mà mắt người không nhìn thấy nhưng vẫn cảm nhận được ở xung quanh, ngày nhỏ anh sợ “ma” và bóng tối lắm, vì anh đã nhiều lần được thấy “thứ đó” khi còn là trẻ trăn trâu ở quê anh…
Ngày đó đường vào làng anh có một rặng nhãn cổ thụ chả biết ai trồng từ khi nào, ngày anh còn nhỏ nó đã cổ thụ rồi, với đủ câu chuyện ma mị về rặng cây nhãn đó… người làng trong đó có cả bà anh và cha mẹ anh đều từng gặp những điều kỳ quái khi vào đêm khuya hay sáng sớm đi qua đó. Ngày đó đường 5 chưa mở rộng vẫn chỉ là con đường bình thường, nơi đó vắng vẻ (tận bây giờ nơi đó vẫn vắng, và hàng cây vẫn còn) rất nhiều người qua đó bị “trêu” cây nhãn cổ thụ thường mang nhiều tâm linh em ạ, làng anh có rất nhiều cây, ngoài hàng cây cổng làng, cây nào cũng to khủng và những cây to đó phần đa là “có vấn đề” nhiều cây, trẻ trâu nghịch phá lắm mà còn không dám bén mảng tới… nhà anh cũng có một cây.
Mùa nhãn chín các cụ phải cắt cử người đi trông chừng không bị người ta hái trộm, đêm và gần sáng những người trông nhãn kể rằng, có rất nhiều ma đói ở gốc những cây nhãn đó, họ bu quanh và trèo lên để ăn nhãn, cành cây thường rung ào ào tiếng nhãn rơi lộp bộp nhưng soi đèn pin tìm thì chẳng thấy một trái nào dưới đất cả. Có cụ già vốn rất “cứng” ít sợ những chuyện “ma, quỷ” vậy mà đêm đi trông nhãn bị dọa cho hồn siêu phách tán… cụ kể lại rằng, trời không gió mưa gì, mà cứ nghe rào rào trên cây, cành cây thì rung bần bật hết cây này tới cây khác, như thể có con gì đó rất to bò qua từng cây để ăn trái, ông cụ xách đèn và gậy chạy theo từng gốc cây và xem con gì, tới gốc một cây to nhất thì chợt im lặng, cây không rung nữa, cũng không còn tiếng lộp bộp của trái rụng, cụ soi đèn lên cây tìm kiếm… tới một cành to gần như thân người hơi ngả ra, cụ nhìn thấy hai đứa trẻ đầu trọc lóc hai con mắt màu đen, cùng cái miệng đen thui đang nhai nhồm nhoàm một chùm quả, nó chỉ đeo trên người cái yếm màu đỏ như những đứa trẻ ngày xưa, và cùng trố mắt nhìn ông cụ… chưa kịp kinh hoảng thì cụ thấy một thứ gì đó từ cành bên trườn sang, nhìn nó giống một người đàn bà, đầu to tóc nó từng búi một như những con rắn và rất dài, thân mình mốc meo, ngực để trần dài lủng lẳng như hai trái bầu rất to, dài… nó không có hai chân dưới, chỉ có hai tay móng đen sì dang ra bám lấy những cành cây, hai mắt màu đỏ chớp chớp liên tục môi dưới trễ ra và răng nhọn lởm chởm thò cả ra ngoài, hai đứa trẻ lạ lùng kia nhảy tót lên hai vai nó và nghịch giỡn như hai con khỉ con, miệng vẫn nhai quả và phun hột đen sì lung tung… mùi thối tanh nồng nặc, ông cụ chết trân, muốn té xỉu tại chỗ… nhưng cố gượng chạy, quăng cả cây gậy… vừa chạy cụ vừa la không ra hơi ra câu, khi những người trông nhãn cùng chạy tới thì thấy cụ ngã sấp, đái ỉa cả ra quần mặt mũi tái mét không còn chút sinh khí.
Người ta phải khênh ông cụ về, người nhà đốt lửa quơ xung quanh cụ, rửa ráy thay đồ, tận trưa hôm sau cụ mới lơ mơ tỉnh dần hồn vía, từ đó cụ không dám đi đâu ban đêm, và ra rặng nhãn đó kể cả ban ngày. Tuy tỉnh lại nhưng cụ trở nên lơ ngơ không còn được minh mẫn nhanh nhẹn như lúc trước, hai đứa trẻ trên cây đêm đó ăn trái và phun hạt như mưa vào mặt ông cụ, sau lúc ông cụ mất đầu mặt và cổ cụ rất nhiều những đốm to nhỏ như đồi mồi của người già, nhưng nó màu đen xỉn rất lạ, tới lúc cụ gần mất 1, 2 ngày nó bất chợt nổi lên gần như trùm kín đầu mặt cụ…
Cha của anh cũng từng bị trêu em ạ, hôm đó cụ dậy đi cầy sớm, vai vác cày, tay dắt con trâu, khi qua rặng nhãn bỗng dưng con trâu ì ra không chịu đi, dù cụ đã lôi nó rất mạnh, sau một hai phút nhùng nhằng rồi con trâu cũng bước đi, nhưng ông cụ chợt giật mình khi phía sau không phải tiếng chân lịch kịch của con trâu, mà tiếng gì đó rất lạ, cụ quay ngoắt lại thì ôi trời… phía sau sợi dây thừng là hai đứa trẻ, nó rất to lớn lạ thường, cởi trần truồng trùng trục dù hôm đó là mùa đông giá rét, cái đầu rất to với hai con mắt lúc lắc, chân và tay xoè ra móng dài và đen xì, một đứa cưỡi trên lưng một đứa đang nhe răng cười. Thế là ông quăng cả cày chạy thục mạng về làng miệng la làng la nước… rồi dân quân xã và những người dân vác súng chạy ra (vì thời đó đang chiến tranh Nam Bắc) họ thấy con trâu bị dìm ở con mương ngay cạnh rặng cây nhãn, sống dở chết dở… còn cái cày thì mắc tút trên cây nhãn to, bình thường trèo lên còn khó chứ đừng nói tới ai trêu mà vác thêm cái cày ruộng lên đó được…
Nhiều bà già đi chợ sớm qua đó cũng bị trêu chọc chạy về la hét thất thanh.
Còn cây nhãn ở nhà anh, nó nằm ở gần giữa vườn, vườn rất rộng và nhiều cây ăn trái to, trồng lâu năm. Cây đó có từ bao giờ và ai trồng thì ông anh và cha anh đều không biết, nó vẫn ra quả nhưng ông bà anh ít khi hái trái của cây đó. Ngày ông bà anh còn sống, lúc đó anh còn nhỏ, ông bà thường cấm anh cùng các anh chị anh trèo cây đó, hoặc ra gốc cây đó chơi, vì lý do gì thì người lớn không nói…
Tới khi anh trai cả của anh lấy vợ, khi sinh con, anh lúc đó đang bộ đội, một lần về phép, nghe anh trai anh kể, anh trai anh và chị dâu khó con, đứa nhỏ đầu tiên vừa sinh đã mất, và anh trai anh đem chôn ngay cạnh gốc nhãn đó, rồi qua năm, chị dâu lại sinh thằng con trai nữa, thằng bé này rất lạ, nó không chịu quấn tã hay mặc đồ gì, cứ quấn tã là nó khóc gào lên, lúc nó được hơn 6 tháng, một lần nhà có đám giỗ, chị dâu anh dậy nấu xôi và luộc gà sớm từ đêm, tới gần sáng chị vào nằm ngủ tiếp, chợt không thấy thằng con đâu, nghĩ chồng bế nó chị ra gian nhà ngoài hỏi anh trai anh, anh trai ngơ ngác nói không bế, hai vợ chồng anh cùng mẹ anh vội tìm khắp nhà nhưng không thấy, mẹ anh chạy ra sân kêu làng nước… mọi người chạy qua nhà anh cùng nhau tìm, tới lúc ra vườn đến cây nhãn đó mọi người thất kinh, thấy thằng bé đang ngồi khoanh chân ăn… xôi và gà, khi bế nó vào nhà nó rất nặng, anh trai anh phải cố hết sức mới bế được nó, mà thằng bé lúc đó mới vài tháng tuổi, nhưng nó ăn rất nhiều, vừa bú mẹ vừa ăn cháo nó ăn ngày cả hai chục bữa và mắt luôn đảo ngang đảo dọc, ban ngày nó ngủ, mở mắt ra là nó gào khóc, cho ăn xong nó lại ngủ tiếp, đêm xuống nó không ngủ chỉ nằm chơi, nếu để nó nằm trong buồng một mình nó thường cười khanh khách rất to, nó thường nắm tóc chị dâu anh rồi giật mạnh, có lần chị dâu ngã nhào và kinh hãi sao nó khỏe vậy??
Sau hôm nó bò ra vườn mang theo xôi và gà ăn, mẹ anh đi xem bói, một thầy bói ở Hải Dương đã già nói, Nhà chị đang nuôi quỷ trong nhà đó, không giết nó nhanh là nó giết cả nhà…
Mẹ anh sợ quá về nói với con cháu, mọi người thất kinh vì xâu chuỗi những sự lạ xảy ra từ khi thằng bé con anh trai anh chào đời, thì con của anh trai thứ và chị gái anh đều chết ngay sau khi đẻ mấy ngày, lúc đẻ ra vẫn khỏe mạnh nhưng vài ngày sau là chết giống hệt nhau là người đen sì tím tái, bụng trương to và mắt trợn trừng, như bị bóp cổ…
Hai ông bà cụ, cha mẹ anh, cất công theo dõi thằng bé khi nó nằm một mình, ông bà thất kinh khi thấy nhiều lúc nó đứng phắt dậy nhảy ra khỏi cái cũi tre nhảy nhót như con khỉ, hoặc có lần thấy nó đứng trên thành chiếc cũi như làm xiếc… đêm nó thường đùa giỡn một mình và mắt long sòng sọc với chiếc đèn măng sông (lúc đó không có điện chỉ xài đèn măng sông) có lần như biết ông bà rình nhìn nó nó đã ném cả một chiếc ghế gỗ nhỏ về phía ông bà ở cửa buồng và cười khanh khách rồi chỉ tay ra như cảnh cáo ông bà, mà lúc đó nó chỉ vài tháng tuổi. Khi cắt móng tay cho nó, nó thường nắm chặt tay lại không cho ai cắt và thét lên ghê rợn mà không phải là khóc…
Cả nhà anh lo lắm, đang không biết làm sao, thì đúng trưa 24 tết, tức là sau ngày 23 ông Công, ông Táo, một tiếng sét vang trời, cả làng bàng hoàng… cây nhãn ở vườn nhà anh bị sét đánh tả tơi cụt ngọn tơ tướp, nhưng không chết…
Tới đêm đó, thằng bé con anh trai anh cũng chết, nó bỏ ăn từ trưa tới đêm thì khóc ré lên rồi chết, mọi người đem chôn nó trong đêm như ông thầy bói dặn, khi nó chết phải chôn ngay chậm nhất là ba canh giờ là khoảng 6 tiếng đồng hồ… khi liệm nó và bỏ vào chiếc quan tài, cha anh và anh trai anh thất kinh vì hình dạng của thằng bé, tóc nó không có, nhưng răng đã có, màu xám vàng và mọc lôm nhôm trong miệng, da nó nhăn nheo, bàn tay với những móng dài đen cáu bẩn, và dọc sống lưng có một hàng lông ngắn và cứng như lông trâu bò vậy…
Sau đó cận tết, anh về phép chứng kiến cha anh và anh trai anh sau khi thầy làm lễ cúng, lấy những sợi thép gai quấn cái gốc nhãn đó lại, ông thầy cúng làm phép và đóng lá bùa gì đó vào thân cái cây, đêm đó cái cây cứ rung từng đợt rất lạ, tới gần sáng cả nhà anh cùng nghe một tiếng hét rất to và chói tai, nhưng lạ là hàng xóm xung quanh thì không ai nghe thấy gì cả.
Sau vụ đó, anh chị anh và mọi người trong gia đình lại sinh con cái như bình thường và khỏe mạnh…
Còn hôm anh và em bị lũ ở gần Cầu Treo Anlong Venh, Campuchia… thằng Q nó hiện về nó khóc lay anh dậy, nó nói, Anh với anh H (là tôi) dậy đi nhanh đi mưa nãy giờ rồi lũ sắp tới đó, em gọi anh H mãi mà anh ấy không chịu dậy, các anh cố mang em về, em đau quá còn có nửa người thôi, em mất cả một con mắt rồi, bọn giết em có 5 đứa, tụi nó đi sau bọn anh đó, tới bãi đá đường 57 anh phục đó là bắt được trả thù cho em…
Đó là lý do tại sao hôm đó tự tay anh bắn chết hai thằng và đánh mấy con nữ pot đau vậy em ạ. Nhiều lần các cậu cứ kháo nhau về ma mãnh trong rừng, nói thật, anh nhìn thấy và bị trêu nữa… nhưng anh vẫn phải nói cứng và gạt đi sợ các cậu hoang mang… nhưng may là nói ma quỷ vậy nhưng các cậu không cậu nào sợ cả, anh cứ lo các cậu hoang mang rồi ảnh hưởng công tác…
Vâng, toàn những chuyện cũ đã qua rồi, dù tôi không được chứng kiến tận mắt, nhưng tôi tin anh, tin những gì anh kể, vì con người anh rất ngay thẳng, không giả dối.
Tới tận giờ, khi bán miếng đất, người ta muốn mua cả khoảng đất có cây nhãn đó, vì họ muốn lấy cái cây đó để bán cho những ông nhà giàu muốn sưu tầm cây cổ thụ đẹp… anh vẫn không muốn tai họa tới với người khác. Anh không bán mà rào khoảng đất và cái cây đó lại, giam giữ nó tới khi nào nó tự thoát ra theo ý Trời thôi – Anh nói vậy.
Chia tay anh, chúng tôi về, tôi cố tình chọn lúc 11 giờ đêm để về, khi đi qua rặng cây nhãn, tôi bật đèn pha đi thật chậm, hạ kính xuống… cả lũ 3 thằng thò đầu ra ngáo ngơ dòm lên những lùm cây đen sì trong đêm, có những ánh đèn đường vàng vọt từ con đường quốc lộ hắt vào rặng cây. Dừng xe lại, cả bọn xuống hút thuốc lá và ngửa cổ nhòm lên ngọn những cây nhãn cổ thụ xù xì…
Nhưng chúng tôi không có cơ may được nhìn thấy thứ gì trong đêm vắng.
…
Bạn đang đọc truyện
Chuyện đời lính
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/chuyen-doi-linh/
Như Quỳnh 9/1/2022.
Lần thì giữa rừng chiều gặp một xe bò chở khộp, có hai người đàn ông già khắc khổ ốm yếu, chân bước khập khiễng cạnh xe… nhìn họ không ai có thể nghĩ gì hơn là họ chỉ là những người dân khốn khổ… vậy mà tôi sững người khi thấy ánh mắt rất sắc của một người chớp qua vành nón lá rất nhanh và lạnh lẽo, kèm theo một tiếng nói rõ ràng… bắn nhanh không chết bây giờ, và tôi luôn nhanh hơn, kết quả trong người mỗi tên đều có K54 lên đạn mở khóa, trên xe bò dưới những cây khộp, cỏ là B40, B69 và mìn KP2… có lẽ chúng thấy sự có mặt bất ngờ của tôi trong chiều tà giữa rừng hoang, với phong thái bình thản… có thể chúng nghĩ tôi là một bóng ma chứ không phải một Duôn còn sống.
Lần khác, ngay bờ sông giữa đám đàn bà trẻ em… vừa lên khỏi dòng sông sau khi tắm giặt, không hiểu sao tôi nhìn thẳng vào một người đàn bà, ánh mắt tối sẫm dữ tợn… đi sát đám trẻ, nhưng đám trẻ ngơ ngác vẻ e dè khi bà ta cố giằng lấy một chiếc mùng ướt trên một đứa nhỏ chừng 4, 5 tuổi vác trên vai đi cạnh… cùng lúc đó, tôi thoáng thấy ánh chớp lửa như ảo ảnh và một giọng nói nữ rõ ràng, Lựu đạn, tay nó cầm lựu đạn…
Dù lẫn trong đám người dưới sông tắm giặt vừa lên nhưng áo nó khô và mặt nó đẫm mồ hôi căng thẳng… khi lật xác nó lên, thật may mắn khi có tới 2 trái M67 trong tay và cái khăn cà ma nó kẹp ở nách, một trái chốt hãm đã tuột ra nhưng vẫn nằm trong bàn tay co quắp giật giật của nó mà chưa bung lẫy… một sự hy hữu khó tả, nếu một ngón tay nó duỗi ra quả M67 bung… thì ít nhất 4 đứa trẻ tan nát, còn tôi chưa chắc đã nát xác.
Một lần, khi hỏi đường hai thằng nhỏ chăn bò đen đúa bên đường giữa trưa nắng, chúng nhỏ thó như chỉ tầm 10 – 11 tuổi, nhưng nét mặt già đanh và lộ rõ vẻ hoảng hốt… cùng giọng nói như ra lệnh rất to trong đầu tôi, Áp nó, pot con, nó có súng, có ba thằng đấy…
Sau khi hai anh em hạ tốc hành hai thằng oắt chỉ bằng cái vẩy chân, thì tôi đảo mắt thật nhanh xung quanh… đúng thật, một thằng nữa nấp sau tổ mối đang cuống quýt giật cơ bẩm khẩu M16… tôi rút dao găm, vì không nỡ rút súng ngắn đục sọ nó… giơ dao tư thế phi… nó cuống cuồng giơ tay lên, hai con mắt trắng dã, chúng tôi quá may khi ba thằng oắt với ba khẩu súng, 2 AK, 1 M16… hai lựu đạn, ba bốn cơ số đạn, chúng còn chuyên nghiệp khi quấn tráo đầu hộp tiếp đạn AK mới ghê.
Tôi quá may vì sự nhân đạo đã không phải trả giá bằng mạng sống, vì nếu rút súng tôi chỉ cần 2 giây là nó vỡ sọ, nhưng tôi đã giơ dao găm định phi… thằng nhóc chắc quá bất ngờ và sợ hãi không dám bóp cò mà vôi vứt khẩu súng đầy đạn đã lên nòng để hàng một người lính cầm dao găm, nó chỉ nhích ngón tay vì giật mình thôi là tôi dính ít nhất năm viên từ khoảng cách chưa tới 5m, bụng và ngực tôi chắc chắn sẽ thủng như cái tổ ong… lũ pot oắt vờ chăn bò để trinh sát và lập chốt kích, với đầy đủ súng đạn và vị trí công thủ cả đoạn đường phía trước, chúng không ngờ chúng tôi bất chợt mọc lên ngay mép mương cạn dưới ánh nắng chói chang, trong những bộ đồ như làm bằng đất đỏ.
Còn lần nữa, rất đau lòng… Một bà già, rất nhiệt tình ân cần với chúng tôi, khi cho chúng tôi nước thốt nốt và củ mỳ, trông bà lam lũ nhưng chắc khỏe, miệng hỏi thăm liên tục và xưng “mế” (mẹ) với chúng tôi và luôn mồm thông báo thấy lính pot gài mìn ở bìa rừng xạ tỵ phía trước… bà tháo chiếc nón rộng vành ra quạt cho tôi, và bằng tiếng Việt rành rọt hỏi thăm… và không quên giới thiệu mế người Việt gốc Châu Đốc… nhưng qua vài phiên âm tôi biết bà ta đang nói dối, tiếng bà vừa lỡ nói là tiếng của người Hoa, chứ không phải miền Tây, ánh mắt bà có vẻ gì đó gian xảo thoáng rất nhanh, và mồ hôi trán toát ra lấm tấm, giọng hơi cà lăm, hơi thở bất thường, bàn tay đưa miếng củ mỳ cho tôi ăn run run khe khẽ… Đó là dấu hiệu sự căng thẳng, lo sợ… bà ta lo sợ điều gì, khi người dân Cam chạy tỵ nạn từ rừng ra gặp bộ đội quỳ xuống vái lạy như gặp Phật… vì họ biết đã được bộ đội cứu sống, và che chở??
Thấy bốn anh em chỉ có một khẩu AK, và vài tấm tăng rách quấn tùm hum trên người…(thực ra mỗi anh em có tới hai súng ngắn cắm ở nách, và UZI kẹp trong tấm tăng rách rưới luôn mở khóa và lên đạn sẵn).
Tôi vờ than, chúng con lạc đơn vị, đói khát, súng thì hết đạn còn hỏng cầm theo dọa ma pot thôi… bà vờ không để ý nhưng ánh mắt lướt rất nhanh lên khẩu súng, của đáng tội, khẩu AK đó hỏng thật, đã mất ốp nòng và thoi đẩy, băng đạn thì méo mó han gỉ, thân súng còn hơi cong vênh…
Bà già vẫn luôn miệng mời ăn và thông báo thấy mấy thằng pót đang uống rượu say nằm ngủ phía tán cây xạ tỵ to kia…(bà vừa nói tụi nó đang đặt mìn xong) qua đó bắt trói đi…
Tôi vờ loanh quanh ngó nghiêng phía tay bà chỉ, thực chất mắt tôi đảo nhanh phía xung quanh bà, và hai đứa nhỏ tầm 5 tuổi và 10 tuổi, hai đứa nhỏ nhìn chúng tôi lạnh lẽo vô cảm, còn thằng bé thứ ba lớn hơn chút, tầm 15 – 16 đang bới bới gì đó ngay mép cỏ xác kia, ở nơi nóng như rang khô như sa mạc này có con gì củ gì mà đào… ánh mắt nó thảng thốt nhìn tôi, tay luống cuống cầm cây thuổng lưỡi bóng loáng nước thép, và bên hông nó còn gài cây rìu, loại rìu của người khơme sắc cạo được lông chân… và lấp ló gáy của khẩu AK báng gập, nó đang cố giấu đi, nó không dám vào bóng cây mà cứ nửa ngồi nửa quỳ vờ đào bới dưới cái nắng tới 40 độ…
Tôi nhìn đứa bé nhất, tay nó cầm một món đồ chơi lẫn với cái nón vải nhàu nát, một hộp nhựa màu xanh, màu xanh ám ảnh chết chóc của mìn 652A, một loại mìn sát thương có vỏ bằng nhựa, nhỏ và nhẹ như một món đồ chơi con nít, nhưng là nỗi kinh hoàng của những người lính.
Tôi vờ nhoài người nhìn về phía rừng báng súng lá to bản phía trước, vừa hỏi bà già, mấy thằng pot đó nằm ở gốc cây nào mệ?? Mắt tôi liếc nhanh món “đồ chơi” trên tay đứa nhỏ, nó mới tinh… đứa nhỏ vô tư ôm tử thần như món đồ chơi quý giá giữa nơi này… và khi đứng hẳn lên, tôi lạnh người khi phát hiện một chiếc khăn cà ma túm túm… được để sát bên mô đất, có hòn đá ong nhô lên, trong tấm khăn đó có tới cả hai chục món “đồ chơi” còn mới tinh… và những vạt đất lấp sơ sài vội vã…
Tôi nhìn lên trời và nói vu vơ với mấy anh em, Mưa tới nơi hay sao mà nóng dữ ta, khét lẹt cỏ rồi…
Người khác thì nghe tưởng một câu nói của thằng ngu ngáo, vì đang đỉnh mùa khô, có vắt bầu trời như vắt tấm khăn cũng chả ra nổi giọt nước thì mưa bằng nếp nhăn à?
Thực ra, đó là câu thông báo cho nhau, “đụng hàng” rồi… triển khai nhanh thôi.
Anh em nhao nhao… đúng rồi sắp mưa, tao với mày cá… rồi ngển ngó đùa giỡn nhau, thực ra để địa xung quanh xem có bị kích không.
Khi thấy ổn, chúng tôi báo yên với nhau… Tôi tiến tới sát bà già vờ vung tay… bà già rất nhanh giật nảy người mặt đanh rất mau…
Tôi cười cười nói với bà già, mế đứng im đi, con không cần rút súng đâu, con phi dao đủ để cắm tận chuôi nếu mế nhúc nhích đó… bà già thoắt chốc lộ nguyên hình, cặp mắt long lên dữ tợn miệng mím lại… nhưng vẫn cố vờ vĩnh… thằng búi tó này giỡn má, (không có gì cắt tóc tôi đành búi tó)
Tôi nói, sáng giờ mế chôn được bao trái, chôn hướng nào…( khi liếc thấy một thằng em đã khống chế thằng nhóc lớn kẹp cây AK báng gấp…
Bà già vẫn luôn miệng bai bải… tụi nó gài trái đó con, nó bên bển, má qua chỉ cho bay… miệng nói bà đứng phắt lên nhanh lẹ hơn tôi nghĩ, tay luồn vào bụng, nhưng đúng 1/4 nốt nhạc bà già khuỵu quay đơ, tôi luồn tay quanh người bà ta, một trái da láng tròn xoe được lôi ra còn lòng thòng một sợi dây vải cột… ban đầu tôi nghĩ bà ta yểm súng ngắn, vì động tác dáng đi không bình thường lắm.
Sau khi thu một khẩu AK báng gấp của khựa gần như mới tinh… và đang kẹt quy lát, vì thằng nhóc con vừa vờ đào đào vừa cố lên đạn mà không để lộ khẩu súng cùng tiếng động… nên lên nòng rồi nó kéo nữa viên đạn lệch ra buồng đạn quy lát kẹt lại…
Cây thuổng dùng đào đất chôn mìn, cây rìu nó giắt bên hông, một khăn cà ma có 17 trái 652A mới tinh, xa hơn chút dưới một mép cát bới vội là khẩu AR15 cũ mèm nhưng đầy nhóc đạn đồng và đã lên nòng, 4 mìn KP2, ba nắm cơm, một ống phóng chế lại đựng nước… một chiếc bi đông lính Việt Nam… một chiếc khăn cà ma và một chiếc dép râu…(của một tên nữa đã nhanh chân tẩu thoát khi phát hiện chúng tôi vừa luồn ra từ mép dầu thưa.
Thật may mắn và kỳ lạ… vì khi nhìn thấy bà này, ngay lập tức trong đầu tôi hiện lên hình ảnh của yêu tinh biến ra con người trong phim Tây du ký… cử chỉ dáng điệu của bà già đó, và một giọng nói con gái trong đầu tôi, Nè… nè… cái tay nha, cái tay nha… chết ớ… của một cô gái Tây Ninh bán nước ven đường lúc chúng tôi ghé nghỉ ngơi và rủ cô chơi bài lá, một thằng em tuồn bài vụng về và cô dòm thấy, cô vừa cười (rất xinh) vừa nẹt nẹt tụi tôi kiểu mắng yêu thôi ?.
Linh cảm tôi luôn đúng trong những tình huống chạm nổ bất ngờ kiểu này… và tôi vẫn còn cố gắng không tiêu diệt đối phương khi mắt chưa thấy sự thật… dù đã có dấu hiệu mười mươi… đối với những thành phần ông già bà cả, đàn bà con nít như vầy, còn với thanh niên trai tráng thì khác, không giơ tay nhanh bỏ vũ khí thì đầu bể toác ngay trong mấy giây chớp nhoáng, khi nó còn đang yên tâm tưởng chúng tôi không nhận ra nó.
Có lần, xẩm tối khi vờ vác ít cây khô đi sau mấy con bò chúng tôi giả bộ đi cà thọt như tàn tật để qua một đám pot đang chuẩn bị vượt qua con suối, chúng quá đông và có hoả lực áp đảo chúng tôi, chúng chừng 20 tên, to khỏe quần áo sĩ lâm, AK báng gấp, RPD hai khẩu gác chên hòn đá to ngay tầm tay… chúng cúi xuống vục nước rửa ráy, nói chuyện ầm ĩ như giữa chợ chồm hổm chân cầu Xóm củi… chứ không phải giữa điểm giao tranh răng lược của đạn nhọn…
Tôi đi sau cùng vừa ôm mớ cỏ mía vừa kín đáo liếc tụi dưới suối, thì chợt tôi ngửi thất mùi shit… mùi shit chỉ của lũ pot chứ bộ đội không ị bậy, và ị xong lấp cẩn thận, vì đã có vụ vì đống shit ông nào không vùi mà lũ pot phát hiện ra đội trinh sát đang nấp tránh chúng vi bất ngờ đụng nhau và chúng quá đông, anh em trinh sát cũng không đc nổ súng khi chưa bị lộ.
Nhưng lũ pot thì vốn ác, đạn dược được anh lớn free xả láng… không nói không rằng nó nện B40 và RPD như giã gạo, mưa rào vào hai bên đường… kết cục 2 trinh sát, một liên lạc một thông tin nát như tương, trong đó có cả ông ị bậy.
Chưa kịp định thần vì mắt đang mải liếc dưới suối, tôi giật nảy mình vì câu nói Bontâu na?? Ngay sát tai, nhưng vì vác cỏ mía trên vai tôi không thể nhìn được kẻ nói, nó lại đứng trên bờ suối, bên phải tôi chứ không phải dưới suối bên trái…
Vừa vờ lắp bắp vừa hạ bó cỏ xuống… trước mặt tôi là một thằng thấp đậm, bộ quần áo đen, chiếc mũ lưỡi trai, và có chiếc xà cột vuông vuông bên hông.
Lục thum rồi, tôi vừa hạ bó cỏ cho nó không kịp nhìn, tay vòng nhanh cặp cổ tay kia vung dao như gió thoảng… nó đổ ngay chỉ kêu phè phè vì dao găm Nga bọn tôi vẫn mài cạo râu hay cắt tóc cho nhau, nó bén và ngọt lắm.
Thằng chỉ huy chắc cốp chát gì đó vì mùi quần áo thơm thơm không hôi hám như lính, và cái xà cột đeo bên hông, lũ này quen thói ông tướng ông tượng… bố đếu sợ ai, nghĩ ai cũng sợ nó… nên rất chủ quan, súng ngắn đeo hông còn trong bao và khóa da thì cậy toè cả ngón tay còn chưa mở, trong khi đụng chạm thời khắc chỉ tính bằng giây, kẻ nào nhanh thì đi tiếp, chậm hơn nằm lại… đúng là tôi sợ nó thật, sợ nó… chết không nhanh thôi…
Linh cảm, điềm báo cùng những tiếng nói vô thức vang trong đầu mỗi khi có tai nạn sắp xảy ra… nhắc nhở con người kích hoạt bản năng sinh tồn và thoát hiểm trong gang tấc là có thật, và rất khó để lý giải điều bí ẩn lạ lùng này một cách thỏa đáng nhất các bạn ạ.
Mong mọi người thông cảm ?.
Từ sân bay chúng tôi đi thẳng tới cái địa chỉ hơn 30 năm còn trong đầu tôi, với chiếc xe hai cầu đời mới do chính tôi cầm lái, ngoài hai anh em mới thì còn tôi và một anh em nữa vẫn đi cùng tôi từ ngày đó, và có vài tháng làm việc cùng anh bạn cũ này…
Hơn 30 năm… cảnh vật đã không còn sót lại chút gì của những ngày đó, ngoài một căn nhà cũ tôi vẫn nhớ để làm mốc, và ngã ba đường kế gần một con suối nhỏ khi đó… địa danh vẫn trong đầu chỉ có cảnh vật là gần như không còn lại chút gì ngày đó.
Phải đỗ xe cách tầm gần 2 cây số đi bộ, vì đường xe không thể vào.
Từ xa, trong ba bốn người đàn ông đàn bà và hai đứa trẻ nhỏ… tôi nhận ra anh ngay… gương mặt anh có nhiều thay đổi, chỉ có đôi mắt vẫn nhanh và sắc lạnh như ngày xưa, và mái tóc xoăn đặc biệt của người Khơme, lạ lùng là… nó vẫn gần như đen bóng khi anh đã gần sang ngưỡng thất thập cổ lai hy…
Thoáng chút giật mình nhưng trấn tĩnh ngay, anh nhìn tôi bình thản như vừa mới chia tay nhau hôm qua…
– Ủa, cơn gió nào đưa chú quay lại đây thăm anh đấy… chú em… vẫn còn sống quay lại đây là ngon rồi…
– Anh vẫn nhận ra em sao?
Dáng người và kiểu đi đủng đỉnh tay xỏ túi quần, mặt vênh nhìn ngọn cây của cậu lẫn đi đâu được… ?
Anh gần như vẫn như xưa, nhanh nhẹn, dứt khoát, từ ánh mắt, động tác tới suy nghĩ… không hổ danh là “Cọp đen” thứ thiệt chỉ huy một đơn vị tàn bạo của một chính thể tàn bạo đã bị tiêu diệt và nhân loại nguyền rủa vì tội ác diệt chủng.
Đó là Khơmer Đỏ, một Cambodia Dân chủ, từng đội mũ Cộng sản, nhưng không theo chủ nghĩa Marx mà theo chủ nghĩa Sô vanh (Chauvinism) thứ chủ nghĩa cực đoan tự tôn thượng đẳng, và thêm tư tưởng Mao trạch Đông bành trướng bá quyền, tham lam tàn bạo chống lưng dắt tay nữa – Một thứ quái thai của nhân loại thế kỷ 20.
Với tôi, anh là một người đặc biệt, từng là kẻ thù của Việt Nam và tôi, nhưng sau lại thành bạn…
Anh có một số phận quá khắc nghiệt… tài hoa và nghiệt ngã.
Anh sinh trưởng trong một gia đình giàu có với cha là nhân viên cao cấp từng làm việc trong chính phủ Campuchia theo phe Khơrme Đỏ… từng học tại một trường võ bị nổi tiếng ở Đại lục, bài bản và chính quy chuyên nghành tình báo quân sự… sau khi về nước và Khơrme Đỏ lên nắm quyền thì anh được trọng dụng và được nắm giữ trọng trách lãnh đạo “Đoàn thanh niên cộng sản”…
Nghe thì có vẻ rất trong sáng và lành mạnh, với những phong trào đoàn thể, tích cực… nhưng thực chất đó là một tổ chức tàn bạo bậc nhất, hung hãn và nguy hiểm bậc nhất… trong cái chính phủ quái thai tàn bạo Khơrme Đỏ này.
Tổ chức này là tổ chức giết nhiều người dân Cam và dân Việt Nam nhất, chúng cai trị nhiều nhà tù và “công xã” (thực chất là trại tập trung) ghê rợn nhất, trong đó có nhà tù Tuol Sleng…
Sau khi chiến tranh Tây Nam nổ ra, thì tổ chức đó đã biến thành một đơn vị đặc biệt, chuyên bảo vệ và thực thi những mệnh lệnh giết chóc, tiêu diệt, thanh trừng… từ những kẻ lãnh đạo cầm đầu tối cao trong chính phủ Khơrme…
Đơn vị đó có tên nội bộ là T20.
Tôi không biết anh đã giết bao nhiêu người Cam và cả người Việt nữa… nhưng ở vị trí đó của đơn vị đó trong thể chế đó thì chắc chắn một điều rằng số người bị anh ấy giết phải nhiều hơn là lóng tay và lóng chân anh cộng lại…
Rồi nội bộ KmĐ lục đục cắn xé nhau, thì họa tai quả báo đã đổ xuống đầu anh và gia đình anh… khi bị đưa vào diện thanh trừng cha anh đã bỏ chạy qua Việt Nam lánh nạn, khi lén quay lại biên giới để đón những người thân thì gần như cả gia đình anh bị bắt… với lũ mọi PP thì không cần phải là người Việt Nam mà chỉ cần có tý dính dáng với Việt Nam là chúng trảm ngay mà không cần xử xét gì hết…
Chỉ còn anh và một người em gái thoát chết, cô em gái trong khi gia đình gặp nạn thì đang ở Băngkok còn anh thì sau khi nghe một tên đàn em thân tín chứng kiến vụ hành hình gia đình anh kể lại đã thấy tận mắt cha anh bị chặt đầu… thì ngay trong đêm với đầu óc của một tay “lão luyện, sừng sỏ” trong “nghề” anh lên kế hoạch chạy trốn ngay, nhưng khốn nạn là cũng chính tên đàn em thân tín đó đã nhanh chân lên trình báo với những kẻ cấp cao hơn và chính nó được lệnh chỉ huy một toán khác ngay lập tức phải tiêu diệt anh.
Nhưng với “nghiệp vụ” của một sát thủ được đào tạo tại Đại lục và đang ở vị trí chỉ huy một đơn vị đồ tể khét lẹt như anh thì năm tên kia như muối bỏ bể… một mình 4 súng, 1 trung liên, 1 AK, 2 K59… anh hạ tới gần 30 mạng và mở đường máu chạy thoát khỏi sào huyệt Pailin lúc bình minh vừa ló rạng…
Thái lan cũng như Đại lục là nơi không thể dung thân an toàn vì đó là những kẻ hà hơi cho KmĐ… chỉ còn Việt Nam… kẻ thù không đội trời chung của lũ mọi KmĐ…
Trên đường trốn chạy sang Việt Nam anh nhiều lần một mình chống trả những cuộc vây ráp tiêu diệt từ chính những kẻ từng là “đồng chí” của mình, anh hạ thêm gần 20 pot nữa trong đó có hai Ăngka…
Sau khi ra hàng, do từng là “cộm cán” trong chính phủ KmĐ, chuyên bảo vệ những tên “trùm cuối” số má nhất… và nhiều lần cầm quân đánh thủng nhiều đơn vị của Việt Nam vây ráp, nhưng với chính sách nhân đạo, là hàng binh anh không bị xử tử, và từ kinh nghiệm thực tế, tới những thông tin tối quan trọng anh được nắm giữ khi còn đứng trong hàng ngũ KmĐ… anh được sử dụng lại như khái niệm “mỡ cá rán cá”
Nhiều tháng trời ròng rã cùng anh, tôi được biết thêm rất nhiều điều, nhiều kinh nghiệm sống mà chắc có lẽ phải sống tới 120 tuổi chắc tự bản thân tôi mới học, biết được hết…
Anh là một tình báo quân sự được đào tạo bài bản và nhiều kinh nghiệm thực tế chiến trường, từng giữ trọng trách quan trọng… tôi biết đó là một con người không hề bình thường một chút nào…
Anh rất giỏi, nếu chỉ nghe nói mà không thấy mặt thì ai cũng nghĩ anh là người Việt, nếu anh nói tiếng Việt… tiếng Việt anh nói cực tốt với cách phát âm gần giống người Phan Rang nói…
Tiếng Thái, tiếng Tàu và tiếng Anh… cũng vậy.
Ngoài trình độ học vấn, ngoại ngữ ra thì những kinh nghiệm sinh tồn, thực chiến, tác chiến, truy lùng, xóa vết… vv trong chiến trận anh cũng đáng bậc thầy ít ra là với tôi…
Chúng tôi đã cùng nhau lặn lội, chui rúc, mò mẫm… đủ mọi xó xỉnh, ngóc ngách của nhiều cánh rừng ở dãy Dangrek, An longveng khủng khiếp… đối mặt với những đơn vị mạnh nhất, tinh nhuệ nhất, thiện chiến nhất… của tàn quân KmĐ… tuy ở vị trí chỉ huy nhưng chưa bao giờ tôi tỏ ra với anh điều đó, vì tôi biết từ tuổi đời (anh hơn tôi cả chục tuổi) tới trình độ học vấn, “nghề”, kinh nghiệm, thực tế, vị trí công tác… vv, một kẻ tép riu, cóc nhái như tôi lúc đó có lẽ chưa đủ tuổi đủ trình làm lính cho anh… tôi không hề nói ngoa hay quá đề cao… vì tôi đã nhìn thấy những điều đó bằng đôi mắt của mình.
Tôi tin rằng nếu đi cùng một người khác mà không phải là anh, vào những nơi đó thì tôi đã không thể trở về ngồi đây…
Tôi với anh và một cậu em nữa hôm nay đi cùng, đang ngồi đây, từng có nhiều kỷ niệm với anh, những kỷ niệm khủng khiếp và khó quên trong cuộc đời tôi… trong đó có nhiều kỷ niệm mang màu sắc tâm linh và bí ẩn…
Một lần ở Dangrek, bên sườn nam, hướng giáp Lào… lúc đó tầm hơn 2 giờ sáng, tầm tháng 5 tháng 6 gì đó… thời tiết ở xứ này cũng quái đản như con người, ban ngày nóng như lò lửa nhưng đêm khuya gần sáng thì lạnh thấu xương… trăng suông vằng vặc, tôi cùng anh và hai anh em nữa là bốn người, chúng tôi men theo một sườn núi đi xuống định vượt qua khu vực thung lũng để sang sườn núi khác bên kia, thường thì anh hay đi đầu đoàn hoặc tôi…
Hôm đó do trăng rất sáng và rừng thưa nên tôi đi đầu nhóm, mỗi người cách nhau chừng 3 – 4m. Khi vừa xuống hết đoạn dốc tới một trảng rất nhiều tranh và khá bằng, tôi thấy một con đường mòn khá lớn, có lẽ là đường bò của dân nơi đây… xung quanh rừng thưa và tầm quan sát rộng do trăng sáng, tôi mạnh dạn đi thẳng giữa con đường, đề phòng mìn cá nhân ở hai bên, đi được chừng 5 chục mét, quay lại không thấy anh em đâu… sau khi đứng ngáo ngơ nhìn một hồi, tôi ngồi xuống bên mép cỏ cao bên đường quan sát xung quanh, chợt phía dốc trước mặt tôi có hai đứa trẻ, chừng 6 – 10 tuổi đang dắt nhau chạy lom khom… tôi đã từng thấy những đứa trẻ ở trong rừng chăn bò cùng cha mẹ chúng và chúng chơi đùa vào ban đêm kiểu này… nên tôi nghĩ chắc xung quanh đây có dân ở, tôi đinh ninh vậy vì một điều nữa, là cách đó chừng vài phút tôi thoáng ngửi thấy trong gió một mùi thối thum thủm… nó giống mùi của mắm bù hóc dính trên những chiếc lá thốt nốt mà người dân chấm ăn xong thừa vứt ngoài đồng vào buổi trưa nắng tôi đã từng gặp… nên tôi càng chắc là xung quanh có dân…
Đợi thêm lúc nữa thì có tiếng loạt soạt phía sau, tôi phát hiện ra thằng S. (Cùng đội) Nó đang bò lom khom, miêng gọi khẽ tôi… anh ơi, quay lại đi, anh Vát (tên của anh) bảo e tìm anh…
Tôi kéo nó lại gần thì thào: Ở đây có dân tao vừa thấy lúc nãy, phía dưới dốc kia, anh với mày thử qua đó xem sao rồi quay lại bảo anh Vát nhé…
Thằng S hỏi, Dân á? Chắc không anh, anh nhìn thấy à??
Sở dĩ nó hỏi lại vậy là vì khu vực này không hề có dân ở vì ban ngày nhiều lần chúng tôi quan sát bằng ống nhòm từ trên cây hay những điểm cao…
Tôi khẳng định nãy vừa thấy hai đứa nhỏ chạy phía trước…
Hai thằng tôi quyết định mò xuống đoạn nữa xem sao có gì quay lại chỗ anh Vát sau…
Tới hết con dốc thoai thoải, có một con suối cạn có môt thân cây đổ khá to ngay bên suối, phía bên kia suối là dừng khộp xơ xác…
Thằng S kéo tôi lại nói nhỏ, Ơ anh, sao lại có con đường mòn này nhỉ?
Con đường mà tôi và nó đang đi đây…
Tôi cũng chợt nhíu mày… ừ đúng, chúng tôi có vài lần soi kỹ địa hình ở đây, làm gì có con đường bò nào to thế này đâu ta???
Thôi, quay lại đi…
Khi tôi vừa định kéo nó quay lại thì tới lượt nó thò tay bấm tôi, ra dấu im lặng… nó ghé sát tôi thì thầm, Có dân thật anh ạ… kìa.
Theo tay nó chỉ, đúng là ngay phía bên kia cái cây to đổ ngang có một người đàn bà ánh trăng sáng và khoảng đó không có cây nên tôi cũng nhìn rõ, đó là một người đàn bà áo sáng màu tay phải cắp một đứa con nhỏ tay trái kéo sbay lội qua đoạn suối…
Chị ta chỉ cách chúng tôi tầm mười mấy hai chục mét… và cũng đang nghiêng ngó nhìn quanh và miệng gọi gì đó…
Lúc này tôi mới thấy hai đứa trẻ khi nãy tôi vừa nhác thấy… thò ra ngay chỗ cuối thân cây đổ ngang, chúng chạy lõm bõm dưới nước về phía người đàn bà miệng kêu líu ríu gì đó, người đàn bà dắt hai đứa trẻ lên khỏi suối và đi thẳng về hướng chúng tôi ngồi…
Hai thằng tôi ngồi bệt xuống ngay vệ đường và cùng ngẩng đầu nhìn… vì trăng sáng mà nơi này trống huơ chúng tôi biết ẩn vào đâu… đành ngồi dòm, bụng tôi cũng nghĩ sẽ hỏi chị ta vài câu…
Nhưng khi họ đi ngang qua trước mặt chúng tôi thì đột nhiên toàn thân tôi nổi ốc và lạnh toát, lẩy bẩy…
Tôi như tỉnh khỏi trạng thái vô thức, vừa sợ hãi vừa hoang mang khi những thông tin mà nãy giờ mắt thấy truyền lên não đã xử lý xong… một loạt những câu hỏi ngay lập tức khiến tôi ớn lạnh…
Sao lại có con đường bò rất to giữa rừng hoang này?
Và hai đứa trẻ từ đâu chui ra đi trước mặt tôi, và từ đâu chui ra khi phía bên kia cây đổ là bãi trống?
Người đàn bà vừa bế đứa bé cũng đi ra từ hướng đó sao lại ngước mặt về phía chúng tôi như tìm hai đứa trẻ? Lẽ ra phải quay ngay qua bên cạnh là thấy…
Nếu ở phố xá thì trang phục chị ta có vẻ dễ hiểu hơn, vì sbay là dạng trang phục lễ hội truyền thống của họ? Giống như giữa đêm khuya mà bạn gặp trên bãi biển một cô gái mặc áo dài đi dạo vậy…
Và kinh hãi nhất là khi đi ngang chúng tôi cả chị ta và ba đứa bé cùng nhìn chúng tôi bình thản dửng dưng giống như khi bạn nhìn cây cột đèn ở nơi phố xá…
Giữa đêm khuya chúng tôi là những kẻ chuyên săn đêm, sống đêm… mà nhìn thấy bốn mẹ con họ còn giật mình đề phòng trong khi họ đối với chúng tôi, sự nguy hiểm giống như những con gà con mang lại cho bạn vậy…
Nếu như là bạn, giữa rừng sâu hoang vắng, tầm hai ba giờ sáng… đang đi dạo và dắt theo những đứa con nhỏ của mình, bất chợt bạn gặp ngồi thù lù ven đường hai thằng “rằn ri” mặt vằn vện, tay lăm lăm súng gương mắt trắng dã nhìn mình bạn sẽ xử lý sao???
Chính lúc nhìn vào những gương mặt và những đôi mắt đen sẫm vô cảm vô hồn của họ khi họ lướt qua chỗ tôi ngồi… như điện kích tim khiến tôi choáng váng và bừng tỉnh…
Tôi không sợ bóng đêm và những thứ bí ẩn mà dân gian gọi là ma quỷ gì đó… điều mà khiến tôi thường giật mình lạnh toát cả người là trong những hoàn cảnh bình thường chợt hiện ra những chi tiết bất thường ngược logic tự nhiên và quái đản, không thể lý giải…
Cũng giống tôi, thằng S ngồi ngây người… miệng nó lắp bắp, Anh ơi… đm chết rồi, bọn này là gì ấy không phải người rồi… ma rồi…
Tôi bóp chặt vai nó và nói nhỏ, Bình tĩnh, ngồi yên… ngồi yên, đừng nói gì cả…
Nói nó nhưng người tôi cũng run bần bật, phần lạnh vì đêm phần lạnh vì những gì vừa diễn ra trước mắt…
Chúng tôi ngồi im một lúc và mò mẫm quay lại, tức là theo hướng những bóng người đó vừa đi… quay trở lại chỗ anh Vát và một cậu nữa…
Nhưng sự quái đản chưa dừng lại, khi chúng tôi mò mẫm mãi dưới ánh trăng sáng như hoả châu mà không thể tìm ra con đường bò hai thằng vừa đi, cả hai thằng cùng quay vòng vòng mất phương hướng luôn…
Và trong lúc quay tới quay lui tìm đường một lần nữa cả hai thằng tôi lại cùng há hốc miệng không thể thốt nên lời, khi quay nhìn hướng suối… người đàn bà lại bế đứa con nhỏ dắt theo hai đứa nhỏ vừa chui ra từ chỗ gốc cái cây đổ ngang, lội lũm bũm và chầm chậm tiến về hướng chúng tôi… nó giống như khi bạn tua lại một đoạn phim vừa xem xong trong vài chục giây…
Nói thật lòng lúc đó tôi định nổ súng, bắn cày đất dưới chân những “con người” đang đi chầm chậm kia… nhưng cố kìm lại vì giờ đó mà nổ súng thì giống như tự giết mình…
Khi bốn mẹ con vừa lên đến bờ suối… thì đột nhiên tôi giật mình muốn xỉu, một bàn tay người lạnh cứng… chụp lấy gáy tôi ghì xuống, cùng câu nói nhỏ xa lạ và lạnh lẽo, nhưng rất rõ ràng vang lên ngay sát, Đứng im, bỏ súng ra… bỏ ra…
Một ý nghĩ cùng cảm giác lạnh toát chạy xuyên từ đầu xuống chân… Thôi xong rồi, chết ở đây hôm nay rồi…
Và trong một giây tôi nhanh chóng tính đường “binh” nếu ngồi thụp xuống và gếch nòng súng chéo lên trên bên phải thì tôi sẽ không bắn phải thằng S bên cạnh, không chắc thoát nhưng cứ bóp cò trúng đc bao nhiêu hay bấy nhiêu, do chúng tôi sử dụng súng Uzi nên mới có thể xoay vậy, chứ là AK thì không thể…
Nhưng lạ là nghĩ thì rất nhanh, và bản thân tôi xin thề là chưa bao giờ ở nơi này, tôi nghĩ tới giơ tay hàng khi bị khống chế… vì đối với Pot thì hàng còn chết đau đớn hơn… nên bằng mọi cách mọi giá tôi bật lại…
Nhưng không thể cử động và nhúc nhích được người, cảm giác rất lạ tôi chưa từng gặp… nó giống với khi ta ngủ mê định làm gì đó rất dễ mà cố mãi không thể làm được…
Không phải cảm giác sợ hãi, tôi chưa bao giờ sợ bọn pot, dù bao trận bị vây gần kín như quăng chài, bao lần nằm kế cạnh chúng, ngửi thấy mùi hôi của chúng, nghe tiếng chúng hét chô… chô… đinh cả tai… hay bị đạn sượt qua tóc…
Đúng lúc nghiến răng cố gắng trong bất lực được chừng hơn chục giây đồng hồ… thì bỗng bàn tay nắm trên gáy tôi bỏ ra cùng tiếng anh Vát ngay bên tai, Không được bắn, chết cả đó em H, bình tĩnh bình tĩnh…
Tôi quay qua bên, giờ thì lại hoạt động được, nói với anh, Dạ anh, e không bắn đâu anh…
Và tôi vòng tay khoác vai anh tính chỉ cho anh những gì tôi cùng thằng S đang chứng kiến… thì thôi… bờ suối không một bóng người, không có gì cả… im lìm và rõ rệt dưới ánh trăng.
Thằng S chợt ngồi sụp xuống, nó thở hổn hển từng đợt và nói nhỏ với anh, nhưng tôi vẫn nghe rõ… Anh ơi, em với anh H vừa gặp ma… nó trêu…
Anh Vát nói nhỏ, Anh biết rồi, nghỉ chút xíu đi rồi rút em à…
Chúng tôi lần mò theo anh đi khỏi nơi đó…
Suốt cả ngày hôm sau khi mấy anh em nằm ôm nhau trong hang, tôi hỏi anh Vát chuyện gì đã xảy ra, sau khi tôi và S cùng kể lại những gì đã gặp lúc đêm…
Anh nói nhỏ với giọng bình thản, tụi em bị ma khái nó giắt đi.
Ma khái, hay còn gọi là ma cọp của người Cam và người Lào.
Theo lời giải thích của anh, đó là những hồn ma của người bị cọp giết, họ hiện về để rủ rê lôi kéo người khác vào rừng có cọp cho cọp ăn thịt, dưới sự sai bảo của con cọp ăn quá nhiều thịt người mà thành tinh…
Họ sẽ lôi kéo rủ rê bằng mọi cách để mong kẻ chết sau sẽ thế chỗ cho họ để họ được giải thoát khỏi cọp ma mà đầu thai…
Nhưng thứ mà tụi em gặp đêm qua không phải ma khái mà là khái tinh, nó là một con cọp cái với ba con con biến thành đó em, nó sẽ vờn qua vờn lại cho tới khi em sợ mất vía nó mới vồ và tha đi, cọp thường khi vồ người thường ăn hai chân trước, rồi tha chỗ xác thừa đem giấu hôm sau ăn tiếp, còn tinh cọp thì khi vồ được người chỉ ăn mỗi cái sọ, còn lại vứt bỏ…
Khi đi săn trong rừng đêm mà gặp những bóng như người cùng với mùi thum thủm thối vảng vất đâu đó… đó chính là lúc gặp ma khái, loại ma không hiện ra để trêu đùa con người, mà hiện ra để tìm cách hãm hại con người… để mong được giải thoát, nhưng có rủ rê lôi kéo được cả trăm người đi nữa hồn ma đó cũng không thể thoát được con cọp tinh, đó là loại cọp ma khủng khiếp… rất hay biến thành người và có thể hiện ra giữa ban ngày được… vì nó là hàng yêu, quỷ chứ không phải ma nên không sợ ánh sáng của dương thế như ma con người…
Tôi không biết có chuyện đó không, có đúng như những gì anh nói không… nhưng tôi đã thấy tận mắt một sự ma quái và những hình bóng như con người đêm đó, người đồng đội cùng chứng kiến câu chuyện này vẫn còn sống và là bạn trong trang của tôi với nikname ẩn danh như tôi…
Do vừa ngồi nói chuyện cùng mấy anh em và vừa viết nên viết hơi lâu dù đã cố gắng viết nhanh nhất có thể.
Đây chỉ là phần mở đầu cho rất nhiều câu chuyện về anh bạn tôi tôi sẽ kể từ từ từng chuyện cho mọi người nghe.
Cũng như nhiều những câu chuyện trong trang của tôi, có nhiều nhân vật là bạn tôi, và hôm nay có thêm anh V, nhân vật trong câu chuyện này, một người đàn anh, và và cũng là bạn, là đồng đội của tôi.
Tôi viết và đăng những câu chuyện của bất cứ ai, hay của bản thân mình… luôn chỉ một tiêu chí và mong muốn, Kể cho mọi người nghe cho đỡ buồn. Với câu chữ khách quan nhất, và vì công việc cũng như thời gián không nhiều và chữ nghĩa cũng có hạn…
Chỉ là đọc cho đỡ buồn nên có gì xin mọi người thông cảm.
Đây là bài mở đầu cho câu chuyện dài về anh bạn tôi, xin hẹn ở phần sau ạ.
Cảm ơn mọi người đã đọc tới đây.
Tôi xin nói lại là chuyện kể cho các bạn nghe cho vui ạ.
Năm 1995 tôi ở Kamrieng, Campuchia, nơi đó là khu vực biên giới, giáp với tỉnh Sakaeo của Thái lan… rừng đại ngàn mênh mông, mù mịt, đèo cao, vực sâu, sương khói y như đại ngàn Trường sơn của Việt Nam… Nơi đó nhiều dân tộc thiểu số Campuchia, và Thái lan ở đan xen, và có cả đồng bào Châu ro Việt nam nữa…
Một lần, cũng vào thứ bảy như hôm nay, tôi được rủ đi ăn đám cưới, ở một nơi cách chỗ tôi ở khá xa, đi về hướng Poipet, theo đường 57… đường xấu, đèo dốc nhiều, đi từ 10 giờ sáng tới gần 5 giờ chiều mới tới nơi, dù chỉ chừng 120km nhưng đường quá xấu, gần tới nơi lại gặp mưa rất trơn tưởng không đi được nữa, phải quay về… 5 anh em đi ba xe honda Dam, đó là loại xe honda thuộc loại rất tốt lúc bấy giờ.
Tới nơi tầm 5 giờ nhưng trời mưa, nên tối nhanh, nhìn rừng âm u mịt mù không biết sương hay khói cháy rừng, trông ảm đạm hoang vu vô cùng.
Nơi đó chỉ là một sóc nhỏ, như một bản nhỏ vùng cao Việt Nam, đứng ở điểm cao nhìn bằng ống nhòm thì chỉ chừng ba chục nóc nhà ở rải rác, sườn và thung lũng núi… Bỏ xe honda lại bụi cây bên đường chặt cành cây đậy lại kiểu “nguỵ trang” chúng tôi phải leo theo đường mòn lên, đất đỏ giống như đất bazan dính rất khó chịu, mang giày boot cao cổ của lính, đất dính nặng như cực hình…
Tới một khe nước nhỏ cách nơi đến chừng vài trăm mét nghe tiếng nhạc đám cưới đặc trưng của người Cam, chúng tôi dừng lại rửa mặt mũi, gột đất dính ở quần áo và giày cho sạch… tôi vừa rửa vừa quan sát xung quanh vì khi bước xuống dòng suối tôi có cảm giác lạ lạ… như ai đó đang ngắm bắn mình… xong xuôi, cả mấy anh em lên bãi đá đứng châm thuốc hút, tôi chợt giật nảy mình khi thấy một người, ban đầu tôi tưởng anh em nào, vì nhìn xa thoáng qua tựa như họ cũng mang đồ rằn ri lính như bọn tôi… xong nhìn kỹ lại không phải.
Tôi hất khẽ ra hiệu cho anh em, tất cả cùng quay lại nhìn thấy… không hiểu sao khi đó tôi bỗng dưng lội theo con suối cạn tiến thẳng tới chỗ người đó, cách chừng 5 mét tôi dừng lại chắp tay cúi đầu chào…
Một gương mặt ấn tượng tới tận bây giờ vẫn khó quên và ám ảnh… gần như không có lông mày, tóc bạc lưa thưa trơ cả da đầu… ánh mắt lạnh lẽo vô cảm, đầu nghiêng nghiêng, dáng ngồi kỳ dị…
Giữa nơi đó, thời điểm đó nếu không phải gần đám và có mấy anh em đứng gần, nói thật, tôi sẽ bung chạy ngay… bởi người ngồi kia thật khó đoán tuổi, và đàn ông hay đàn bà nếu chỉ nhìn gương mặt, với bàn tay xương xẩu gác lên đầu gối đung đưa…
Đó là một bà già, tôi nghĩ chừng hơn 7 chục tuổi, cặp mắt lạnh lẽo nhìn tôi chằm chằm… chợt bà nhệch miệng cười… khe… khe… khe… khe…
Toàn thân tôi nổi gai ốc, tôi giật lùi và quay đầu chạy trở lại, mấy thằng hỏi Ai vậy anh? Tôi chỉ nói, Bà già chăn dê… Rồi giục cả lũ vào đám đi…
Tôi không phải người mềm bóng vía, tôi không sợ bóng đêm, tôi từng trong đêm nằm sát khu nhà mồ người Thượng, nghe rõ tiếng ọc ọc của xác chết đang phân huỷ xì hơi, trong nhà mồ… Nửa đêm tôi từng chui vào khu nhà ngày xưa polpot làm trại tập trung, cùng hai thằng em nữa đặt máy ghi âm tiếng hét của hồn ma… còn nhăn nhở trêu đùa nhau… không thấy sợ hãi bằng khi tôi đối mặt với con người ngồi ở tảng đá giữa suối buổi chiều hôm đó…
Không hiểu sao, tôi mượng tượng đó là một Neak Ta hay Arak (một hình tượng như thần linh của người Khơmer, giống như Thánh hay Thần của người Việt)… nhưng không phải một Neak Ta chánh trực, mà là Neak Ta tà… tôi nghe người Cam kể cũng nhiều về Neak Ta tà… đó thường là một người đàn bà với gương mặt vô cảm, và cặp mắt hung ác, giống với những gì tôi nhìn thấy.
Khi lên con dốc cao trên dòng suối, tôi kín đáo liếc nhìn lại con người đó lần nữa, cái bóng vẫn ngồi đó và mặt vẫn hướng theo mấy anh em tôi, vẫn tư thế ngồi kỳ lạ…
Tôi có cảm giác sợ hãi mơ hồ một thứ gì đó khó tả, và bị ám ảnh bởi những gì đã nhìn thấy.
Nhưng đó chưa phải là đỉnh điểm nỗi sợ hãi…
Sau khi uống rượu, xem trai gái nhảy múa, hát hò… tôi mệt quá, tập trung a em lại thống nhất tìm chỗ ngủ tập trung, lát ai muốn chơi gì chơi, xong quay lại chỗ đó ngủ, có như nào phải báo cho nhau yên tâm… rồi lấy túi ngủ rừng của lính ra nhờ họ chỉ chỗ ngủ, đó là căn nhà hàng xóm cách đó chừng 2 chục bước chân, chúng tôi nằm sàn phơi phía ngoài trái nhà, cạnh đống quả thuốc phiện thơm phức… tôi với thằng em ngủ, còn ba kia thức, hai thằng đi mò gái, một thằng uống rượu tiếp.
Trời đêm lạnh, sương nặng như mưa… đang ngủ chợt có ai lay dậy, chui đầu ra nhòm, lúc đó đúng 4 giờ kém 15 phút sáng, thằng em nãy đi mò gái quê Quảng Ngãi, lắp bắp gọi tôi, nó giật thật mạnh mấy thằng kia gọi dậy… Yêu tinh anh ơi!! Đ mé dậy dậy mấy ông ơi… Mặt nó tái nhợt miệng lắp bắp nói không ra câu, tay chỉ… tôi và nó với thằng e nữa, ba thằng tụt vội xuống sàn mang giày thật lẹ… rồi theo nó, vượt qua một hàng rào thấp, sang căn nhà cạnh chừng hơn chục bước chân, chỗ người ta làm khu nấu nướng… thằng e lật đật đi trước vừa cúi lom khom vừa chỉ, nó soi đèn sát xuống đất để nhìn đường và không để quá nhiều ánh sáng…
Phía sau một đống gỗ xẻ to và những cây cột xếp sau nhà kia, tối om… tôi rút đèn pin bật sáng soi cho rõ.
Cảnh tượng thật sự làm tôi giật mình, có năm người đàn bà, một đứa trẻ nhỏ, con gái, đang cúi xuống chiếc cối giã gạo bằng gỗ, trên đó có cái mẻng, giống như cái mâm của mình… họ đang liếm thứ gì như là máu, ba a e cùng soi đèn, hai người rất nhanh chạy vút còn hai người và đứa bé gái dừng im, gần như họ không cử động… bất chợt một người ngửa cổ lên một cách rất lạ, cái đầu như quá ngửa ra sau so với bình thường, và ngoái phắt ra phía chúng tôi… người kia cũng ngửa cổ ra như vậy, người còn lại tay rất dài ôm lấy đứa bé gái…
Xin thề với các bạn, đây là một trong những tình huống khiến tôi sợ… chân tay díu cả lại, tôi tính nói hai thằng em là dựa vào nhau rút về chỗ ngủ nhanh… mà không thể cất lên lời.
Tôi không biết họ là ai, họ đang làm gì, đó là tục lệ, hay là nghi lễ gì… thứ nước màu đỏ đó có phải là máu không??? Thật sự tôi bị bất ngờ và hoảng trước những gì tôi nhìn thấy đêm đó.
Chúng tôi lập cập chạy quay lại chỗ ngủ, thằng e người Kim sơn, Ninh bình còn không thể nói được tới tận lúc trời sáng… Tất cả chúng tôi thu đồ ngủ cùng nhau chạy sang căn nhà chính nơi có đông người hơn, ngồi tới sáng không thể ngủ lại, không thể nói câu gì với nhau…
Hôm sau chúng tôi xin phép về sớm…
Cả đám chung một cảm giác luôn lo sợ, dáo dác nhìn xung quanh liên tục, và trên đường đi, có điều rất lạ là đó là rừng già đại ngàn vắng vẻ, nhưng thỉnh thoảng có một thứ mùi tất cả đều ngửu thấy, nó giống như mùi của những con vịt toát ra… khó tả.
Tôi bị ám ảnh về câu chuyện này, trước đó tôi không sợ rừng đêm, sau đêm đó, mỗi khi phải ở rừng đêm một mình là lại lạnh người, rùng mình liên tục.
Tôi không biết tôi đã thấy gì, chuyện đó là thế nào, gần như 5 anh em tôi đều không muốn nhắc tới chuyện đêm đó…
Tôi rất muốn ai biết, hoặc đã từng gặp, từng trải qua giải thích hộ điều này.
Đây chỉ là câu chuyện kể cho các bạn nghe cho vui, hay hay dở, mong các bạn thông cảm nhé…
Tôi được tham dự một cuộc tắm rượu thực sự, Uytsky Lào công lực khá mạnh…
Đủ thứ chuyện lan man, anh em lâu không gặp lại ôn chuyện cũ, anh Xơnh thì do công việc có chút liên quan nên tôi một hai năm lại gặp gỡ một lần, còn anh Heng thì có tới gần 15 năm chưa gặp lại… đó là một con người đặc biệt, từ hình hài cho tới số phận. Cha anh người Ấn nên anh thừa hưởng từ cụ bộ râu quai nón rất dầy, dài tới ngang ngực và vuốt nhọn vểnh ra ngoài giống như một chiếc lưỡi cày vậy, cặp lông mày rậm đen, dài như che kín đôi mắt, đôi mắt đặc trưng người Trung Đông, đen sâu thăm thẳm và xa lạ…
Anh Heng từng là cựu lính Ponpot sau bỏ ngũ đi cướp bóc dọc biên giới Thái Cam những năm 80 – 90, rồi anh chuyển qua buôn lậu cổ vật và trầm hương.
Tôi và anh có “giao lưu súng đạn” với nhau hai lần, kết quả anh em tôi không sao còn anh mất hai ngón tay và bị tôi túm sống trong một rẫy trồng cam ở Am piar, dưới chân dãy Dăng reck, hướng Sam rong, anh Heng cùng hai anh em nữa…
Cha mẹ và nhiều người anh em của anh Heng đều đã mất trong chế độ Khơ me đỏ, anh chỉ còn hai cô em gái hiện buôn bán ô tô tại Viêng Chăn (Vientiane) anh Heng cũng sinh sống tại đó cùng gia đình, anh mua đất rừng ở Phon Hong, gần Viêng Chăn để mở trang trại trồng dó bầu (cây trầm hương).
Cuộc đời anh Heng chìm nổi, lênh đênh và nhiều kỳ lạ, gia đình anh bị Khơ me đỏ giết gần hết, anh thì bị chúng bắt đi lính, trong một lần đi gác những người dân trong trại tập trung đi lao động, anh đã sách súng bỏ trốn vì thấy quá kinh sợ với chế độ Khơ me… anh lẩn trốn trong những cánh rừng già dọc biên giới Thái Cam, rồi ra đường biên lập một nhóm toàn đào binh đi cướp bóc.
Sau khi Khơ me đỏ bị đánh tung tóe chạy thì anh lại vào Sê rây ka thường gọi là bọn Para, lính nhảy dù cơ, oai lắm. Một lực lượng thứ ba trong cuộc chiến Khơ me đỏ, lũ này được Thái lan “nuôi” và CIA “dạy”, tuy “màu mè” hầm hố như thuỷ quân lục túi mẽo nhưng bất tài và nhát như cáy ngày thỏ đế, có lần mình tôi lùa 5 thằng chạy tụt cả giày, rớt cả súng, oánh nhau thì thua lính Việt, nhưng chạy nhanh hơn. Thời gian sau chán Para anh lại bỏ đi cướp bóc và rủ thêm chiến hữu, mang nguyên quân phục vũ khí vào rừng lập Lương sơn bạc, và đụng bọn tôi rồi bị tôi túm sống với một ba lô tiền, vàng, ngọc… cỡ tới hơn chục ký lô.
Kiến thức về sinh tồn, cổ vật, trầm hương và… buôn lậu của anh như một cái kho thật sự, qua bao năm tháng lăn lóc trong “yang hồ” tích luỹ được.
Thấy tôi than phiền và thắc mắc chuyện lạ, là tôi có một chuỗi hạt trầm hương do một anh bạn Lào tặng, hạt nhỏ như hạt ngô và thỉnh thoảng tôi lôi ra đeo chơi, nhưng rất lạ là chỉ đeo được tay phải, cứ đeo tay trái là cổ tay sưng vù ngứa điên loạn…
Anh ngồi vuốt râu trầm ngâm rồi bảo, Một là sợi dây đó bị “sên” (yểm bùa chú) hai là đó là trầm giả…
Tôi ra xe lục tìm sợi dây mang vào cho anh xem, chưa cần cầm chỉ nhìn anh đã phán ngay, hàng giả…
Theo lời anh Heng nói, trên thị trường có tới mấy chục phần trăm là trầm giả, đó vẫn là gỗ dó bầu và các anh tàu khựa úm ba la cho nó thành trầm…
Trầm là một thứ nhựa của cây dó bầu, khi cây bị thương tích gì đó sứt sẹo thì nhựa cây dó sẽ tiết ra chỗ sẹo đó như một cách tự chữa vết thương, nôm na như con trai tạo ngọc vậy.
Tôi thì chưa từng đi tìm trầm, đi buôn trầm, hay trồng cây dó bầu. Tôi chỉ lang thang trong rừng và từng nhiều lần gặp những cây dó rất to, dáng vẻ kỳ quái 100% là có trầm. Dó bầu là cây sinh ra trầm hương chứ không phải là cây trầm hương, và không phải cây nào cũng có trầm dù có khi nó cả trăm năm tuổi…
Trầm hương đã là một thứ lạ lùng thì Kỳ nam còn lạ lùng hơn nữa.
Kỳ nam là thứ cao cấp hơn trầm hàng trăm lần về độ quý hiếm khó tìm của nó. Kỳ nam không có nhiều và không còn nhiều trong dân gian (trừ trên Shopee là còn rất rất nhiều thôi).
Phu trầm đi tìm trầm tự nhiên trong rừng già đã là một sự khó khăn may rủi rồi, vì tìm được cây dó nhưng chưa chắc đã có trầm, những cây có trầm thường trong sâu hút đại ngàn, những nơi hoang vu thâm sơn cùng cốc, đầy rẫy nguy hiểm tai ương, chết chóc rình rập xung quanh.
Phu trầm là những người cực kỳ duy tâm và họ tin tưởng vào tâm linh, với những lời nguyền lời hứa, nghi thức, kiêng kỵ… vv sống để bụng chết đem theo khi làm công việc này, và ngay cả khi đã giải nghệ cũng không dễ gì họ tiết lộ cho người ngoài.
Với những gì mà phu trầm thấy khi đi tìm trầm trong rừng sâu thì không tín cũng phải tin…
Trầm hương là một thứ “duyên”
Cùng là một khoảnh rừng đó, nhưng bao người qua không gặp dó, mà có người vô tình lại thấy.
Có cây dó khi hạ xuống lấy được rất nhiều trầm nhưng kỳ nam thì tuyệt nhiên không có.
Khác với trầm, trầm ở trên thân cây nhưng kỳ nam thì nằm ở phần phía dưới gốc hoặc rễ.
Và kỳ nam cũng không phải ai cũng có thể lấy được dù đang ngồi trên nó…
Tôi từng nghe khá nhiều chuyện của các phu trầm (những phu trầm không nói tục chửi bậy, không nói dối nói dóc và rất kiệm lời, luôn giữ chữ tín) kể lại, có cánh thợ tìm được dó hạ cây lấy được cả chục ký trầm, họ dựng lều ở lại tới chục ngày đào hết cả gốc rễ cây dó hàng trăm năm tuổi đó lên tới khi không còn một chiếc rễ nào còn sót lại nhưng tuyệt nhiên không thấy kỳ nam, phu trầm lão luyện nhìn cây biết có trầm, và nhìn trầm biết có kỳ… nhưng vẫn không thể lấy được.
Cũng hố trầm đó vài ngày sau cánh thợ khác đi ngang quá ghé vào xem cái hố tiền tỷ một chút, chỉ đứng nhìn tiếc rẻ và thò tay bới đất xem sao thì lại gặp kỳ…
Hoặc khi đào gốc cây, đất đá cành mục được chuyền tay nhau kỹ lưỡng rồi, và toàn con mắt thợ nhưng không hiểu sao vài ngày sau lại có người khác nhặt được cả tảng kỳ ở chỗ đất được đổ ra…
Kiến thức về kỳ nam thì mọi người hẳn ai cũng biết rồi, nó được phân thành 4 thang bậc rõ ràng và giá trị cũng chênh nhau rất nhiều từ vài chục tới vài trăm lần, trầm thì nổi trên nước, còn kỳ nam thì chìm, đốt lên khói bay lên cũng khác nhau, khói kỳ xanh lét bay thẳng đứng khói trầm đục hơn bay tỏa xung quanh…
Trầm và kỳ cùng sinh ra trên một cây dó, nhưng nó lại hoàn toàn khác nhau về nhiều mặt kể cả đặc tính lý hóa, tôi nghĩ nó giống như con người sinh ra trên cây đời nhưng người sống, là trầm. Khác với người chết là kỳ… vậy đó…
Có một thứ “duyên” khá lạ lùng và tương đồng… người sống không phải dễ gặp và người chết không phải ai cũng thấy…
Trầm bây giờ được các anh tàu khựa úm ba la nhiều, và kỳ các anh ấy cũng hóa phép luôn, nhựa thông sam và sáp ong thêm nhiên liệu hóa học vào cùng một vài công đoạn biến hóa, “làm giàu” nữa vậy là các anh ấy có “vũ khí hột nhân” thêm công đoạn tiếp thị, mỵ dân… vậy là thu về một mớ xiền, thật chán nản…
Người ta vẫn quan niệm, trầm hương, ngà voi, hoặc răng hổ… vv là những thứ thuộc dạng “phong thuỷ” xua đuổi tà ma… nhưng theo anh Heng thì, trầm không có tác dụng trừ tà, mà là kỳ… kỳ mới có tác dụng đó.
Anh Heng là người luyện bùa từ năm 17 tuổi, tới nay cũng đã gần 40 năm, anh vẫn xông trầm mỗi khi luyện bùa…
Tôi suy nghĩ nhiều khi viết ra những điều này, tôi đã xin phép cả anh Heng và anh Vát là những thầy bùa, tôi xin đổi tên các anh vì lý do tế nhị, và các anh đồng ý cho tôi viết. Nhưng chỉ sợ một điều, bà con sẽ cho là nhảm nhí và tào lao… với tôi thì không sao cả, chỉ là câu chuyện cho bà con đọc cho vui thôi, còn tin hay không tôi không xúi giục và bắt mọi người tin. Tôi thì không phải thầy bùa, cũng không dùng những thứ đó, chỉ nghe từ chính miệng các anh nói lại, và mắt nhìn thấy, không dám nói hơn, và xin lược bớt những chi tiết mà tai chỉ nghe về tính hoang đường, mơ hồ của nó…(nếu có nhớ nhầm mong anh Vát, và anh Heng, anh Thông, thông cảm nhé các anh ?.
Anh Heng đưa tôi vào căn phòng như căn phòng thờ, được ốp gỗ xung quanh, toàn gỗ gụ và mun, một màu đen từ trần đến tường, có một kệ thờ to được làm từ một gốc Sảng cổ thụ, có nhiều bình gốm đựng những thứ gì đó tôi không thể nhìn kỹ, nhưng rõ nhất là những tờ giấy như những lá bùa, và những búi tóc rất dài xõa cả ra ngoài bình, có tới năm hộp gỗ đen như những chiếc quan tài của người Hoa, đóng nắp. Anh khoác áo choàng, đội mũ thông Thiên, đốt một cây nhang to và mở nắp những chiếc hộp gỗ đó, rồi ngồi xếp bằng mắt lim dim miệng quát một tràng những câu gì đó tựa như lời khấn hay tế gì đó… nhìn khung cảnh và diện mạo của anh với bộ đồ tôi thấy lạnh…
Ngồi nói chuyện tới 5 giờ, anh đứng dậy đốt trầm (để gọi binh, theo lời anh nói, có muốn đi mà nhớ trầm cũng không đi được) rồi lại khoác áo đội mũ ngồi xếp bằng miệng đọc lẩm nhẩm cuối câu hét to lên mấy tiếng rồi vung tay lắc chiếc chuông nhỏ bằng đồng, âm thanh rất chói tai… rồi đóng nắp những chiếc hòm…
Trong khoảng thời gian chừng vài chục giây, tôi thấy rõ cảm giác của gió lùa, và âm thanh của những chiếc chuông gió khẽ leng keng, có những tiếng gì như tiếng nói thầm thì thanh âm của đàn bà con gái, và một mùi tanh tanh hăng hắc liên tục thoảng qua mũi, ngọn lửa ở chiêc đèn mỡ bập bùng liên tục… và cảm giác nhột nhột như có tóc ai lòa xòa qua mặt mình…
Tôi chưa bao giờ dám hỏi các anh luyện bùa gì, mà tự các anh nói cho tôi, và chia sẻ một chút xíu cho sự tò mò của tôi…
Như anh Vát, lúc mới làm việc cùng anh, mấy ngày đầu (xin lỗi anh Vát) tôi vẫn kín đáo quan sát anh, có vẻ như anh biết điều đó (sau này anh em tâm sự thì đúng là anh biết thật) anh vẫn bình thản làm những việc thuộc tín ngưỡng của mình, lúc ăn cơm anh thường để chén cơm hoặc nắm cơm đó lầm rầm khấn vái gì đó rồi sau đó đứng lên vãi chút cơm ra xung quanh chừng 5 – 10 mét.
Nhiều lần khi chuẩn bị làm một việc quan trọng gì bao giờ cũng vậy, anh Vát nhắm mắt, hoặc mắt trợn trắng vào ban đêm rồi tay chỉ như vô thức về hướng sẽ xuất hành. Tôi vẫn thường xua anh em khác im lặng chờ anh, và nghe theo tư vấn của anh, nhiều lần thoát chết trong gang tấc, và tôi từng cúi đầu cảm ơn anh Vát nhiều lần, khi bắt và hỏi cung tù binh, anh Vát chỉ cần nói câu đừng nghe thằng này là tôi biết sau đó phải làm gì…
Có những lần mà sau này tôi hỏi anh Vát thừa nhận là đó là “binh” của anh… đó là một lần anh nằm ngủ cùng bọn tôi, giữa một lùm tre gai rậm rạp, gần sáng tôi bò dậy soi đèn thì chính mắt tôi thấy gần như tất cả những lá tre rơi quanh anh Vát gần như dựng đứng và nghiêng ngả ngoe nguẩy như những con vắt ngóc lên vậy… tôi đã suýt hét lên vì tưởng đó là những con sâu lông, con vật mà cuộc đời tôi kỵ nhất, sợ nhất…
Những khi có hai anh em nằm võng với nhau, tôi vẫn nhớ là cảm giác võng đung đưa chao đảo như có ai đụng vào, rồi lá, cỏ, cây xung quanh loạt soạt lào xào liên tục lúc gần sáng, nhiều lần tôi tưởng mưa hay sương… nhưng ngồi dậy thì không phải.
Một lần khi bắt được hai thằng lính ốm nhom gầy nhẳng như hai con ma đói ở một khe suối cạn, anh Vát kinh hãi không dám lại gần chúng, ban đầu tưởng chúng hôi thối anh ngại, nhưng không phải. Khi mới nhìn hai thằng đó tôi cũng có chút gai gai người vì thấy ruồi xung quanh đó cứ ù ù cả đàn, nghe các anh trước kể lại, bọn này đã ăn thịt người rồi là ruồi theo rất nhiều, không hiểu sao lại vậy… tới lúc hỏi cung, và thấy chiếc nồi đựng đồ ăn của chúng tôi gai thực sự, chúng có 4 thằng một thằng chết vì đói khát dọc đường, còn ba thằng lết tới đây… một thằng chết nữa, quá đói nên hai thằng còn lại đã xẻ xác thằng chết ra nấu ăn với nhau… đáng ra cho mỗi thằng một viên để giải thoát cho chúng, nhưng tôi không nỡ làm, cho chúng ít nước, chỉ đường cho chúng rồi quay đi.
Đêm mới hỏi anh Vát tụi nó thối quá anh không dám lại gần à? Anh bảo không, nó ăn thịt người đó… chúng tôi ngơ ngác vì không biết bằng cách nào mà anh Vát lại biết điều đó trước khi hai thằng kia chưa khai nữa…
Một lần, lúc mới vào Anlongveng tôi gặp một tử sĩ của Công an xung phong đang trên đường rút ra thì vướng mìn hy sinh, xác anh bị thú rừng ăn quá nửa, chỉ còn phía trên ngực, bộ quần áo rách nát… tôi đã lấy chiếc quan tài của mình đựng xác anh vào rồi đem chôn, trong ba lô lính có một túi nilon dày dài tầm gần hai mét, mới đầu không hiểu nó để làm gì, sau mới biết đó là túi đựng xác khi nằm xuống, chúng tôi vẫn vác những chiếc quan tài của chính mình trên lưng lê bước khắp nơi như vậy.
Anh Vát nhìn thấy, lần đầu tiên tôi thấy anh vỗ vỗ vào lưng tôi, và ôm tôi lắc lắc như chúc điều gì đó… sau này hỏi anh, anh nói… số cậu thoát búa bao lần là vì không phải số bó chiếu, có mỗi cái quan tài thì cho người khác rồi thì làm sao chết được… Tôi nghĩ lan man cũng lạ là sao mình không chết trước bao phen ngàn cân treo sợi tóc, kể cả khi anh em nằm xuống hết chỉ còn mình tôi mò mẫm gần hai tháng một mình trong rừng già trong tuyệt vọng chờ đợi anh em khác bổ sung lại.
Những thầy bùa có khả năng thật sự kỳ lạ, họ có thể đoán biết trước hung kiết, rủi may… họ biết ai là bạn ai là thù, và họ còn có khả năng khác người, tôi thấy nhiều, nhưng chỉ kể một chuyện nhỏ này…
Một lần ở chúng tôi ở tạm trong một ngôi chùa ngay bìa làng gì đó ở ngã ba Porpua sát biên giới Cam Thái phía cuối Dangreck hướng biển, gần đó có một đám cưới nhạc đì đùng tò te um sùm… bọn tôi ngồi ngển cổ nhòm rồi chép miệng ước giá được ăn đám cưới nhỉ? Anh Vát bảo vào ăn á? Hay ăn đồ thôi… Ăn đồ thôi chứ anh chứ vào đó biết tiếng người ta đâu mà nói chuyện, thèm đồ ăn thôi… Anh bảo thèm đồ ăn thì đơn giản, tối ăn…
Tới chập tối anh bấm tôi đi, hai anh em mò mẫm vào gần đám cưới, nói thật, ban đầu tôi nghĩ anh em tôi vào “thi triển nghiệp vụ đặc công” để chĩa đồ ăn thôi… ai dè, gần tới đám anh Vát chỉ tôi ngồi yên ở đống cây gỗ này, đợi anh…
Tôi tò mò trèo lên đống gỗ nghển cổ nhòm, thấy anh đi tỉnh bơ vào đám cưới lúc sau bê ra lủ khủ, cổ còn đeo chiếc gầu múc nước nữa, tôi vội chạy ra đỡ rồi hai anh em bê đồ về, chả bao giờ được ăn đồ đám cưới Thái Lan nên bọn tôi mừng húm, bu vào ăn… tôm lăn bột, thịt gà quay, cá từng khúc to, nước canh gì hổ lốn mà cay chết cha tôi không ăn được ớt nên không ăn canh, ngồi thắc mắc với nhau, sao tụi nó ăn cá sống cả khúc thế này nhỉ? Sau mới biết đó là lẩu, cá chưa thả lẩu còn sống để ở đĩa thì anh Vát đã bứng cả mâm rồi còn đâu…
Mà lạ nhất là cả đám cưới rất đông người đang nhảy nhót cả chó nữa mà sao anh đi vào tỉnh bơ bê đồ ra không phải bằng “nghiệp vụ” mà đi thẳng cổng kết hoa mới lạ…
Hỏi anh, anh chỉ cười nháy mắt không nói gì.
Có nhiều chuyện kỳ lạ hơn tôi từng nhìn thấy bằng mắt nhưng không dám kể ra sợ mọi người nói tôi nói dóc.
Kiến thức thì vụn vặt, hiểu biết thì hạn hẹp, nên tôi chỉ có thể kể lại mọi chuyện mà không biết giải thích đó là “sự” gì, hiện tượng gì…
Bà con đọc cho vui nhé. Vừa bệnh dậy hơi mệt chút xin lỗi vì để mọi người chờ lâu.
Chỗ nghỉ ngơi thì lúc may mắn được nghỉ khách sạn nhiều sao, không thì khách sạn không sao, nhà nghỉ, nhà trọ, nhà bếp… hay chuồng trâu chuồng bò hoặc bãi đất bằng phẳng cũng tốt rồi, đó là ngày còn trẻ, rừng rú nằm đâu là nhà ngã đâu là giường…
Còn bây giờ hay được nghỉ nhà khách, nghe oai như cóc cụ…
Nhưng dù khách sạn có sao hay không sao, nhà nghỉ hay nhà khách hay bờ bụi… nhiều khi dù tiện nghi hơn, nhưng cảm giác “gì đó” thì hình như không khác nhau mấy, có lẽ tại tôi quá nhạy cảm nên thấy sự “gì đó” thôi.
Xin kể cho bà con nghe vài mẩu chuyện mà tôi và anh em tôi gặp ở những chỗ chúng tôi từng ở và ngủ.
Lần ngủ ở Bolikhamsay Lào, nhà nghỉ hẳn hoi, treo biển Motel đàng hoàng, vì trời tối đường vắng ngại không tìm nữa mấy anh em chui đại vào nhà nghỉ đó, cách Paksan chừng mấy chục km thôi (tên những nhà nghỉ, khách sạn hay nhà khách này tôi đều nhớ rõ nhưng không tiện viết ra đây).
Vào khu nhà thấy um tùm âm u lạ, sân toàn rêu, cỏ… tối vẫn nhìn thấy, cửa rả vênh váo ọp ẹp lắm, và có mùi gì tanh tanh như mùi ở những khe nước trong rừng… thôi có chỗ ngủ là tốt đỡ hơn ngủ xe tròng trành, mấy anh em bảo nhau rồi nhanh chóng tắm gội qua rồi đi ngủ mai còn đi tiếp.
Phòng có đến ba cái giường mà loại giường nhỡ nhỡ một người nằm thì rộng, hai người thì chật, có 5 anh em chúng tôi chia nhau 3 thằng trên giường, hai thằng tôi và thằng nữa nằm dưới đất, trời nóng như cái lò cái máy lạnh đời Tống cứ vừa chạy vừa kêu khành khạch rất khó chịu.
Tầm 4 giờ kém, tôi mới lơ mơ được lúc… tự nhiên trong ánh đèn đỏ quạch của bóng cà na tôi thấy dưới chân thằng em nằm kế tôi có cái gì tròn tròn nó cứ vồng lên và động đậy động đậy, lúc đó tôi nghĩ là cái mền hay cái gối gì thôi, tới khi thấy nó ngóc cao lắc lư tôi mới giật mình, chết cha con rắn ở đâu mò vào đây, đạp thằng em vùng dậy gọi tụi kia bật đèn, anh em tôi lùa và túm sống được một ông cố nội hổ chúa, dài hơn bốn mét… um sùm, chủ nhà nghỉ vội chạy lên chắp tay xin lỗi rối rít.
Cũng may toàn anh em kinh nghiệm và tỉnh ngủ không thì hôm đó ông cố kia mổ cho thằng nào một phát thì tò tí te là chắc luôn.
Trói nó lại quăng lên xe mang đi, hôm sau mổ ra trong bụng nó còn ba con gà con bằng bốn ngón tay nữa…
Một lần thì ở Poipet chúng tôi nằm ở dưới một khe nước cho mát, cũng năm anh em, chập tối có trăng, trời nóng hầm hập… đang ngụp lặn tôi nghe một tiếng “ùm” tựa như có ai nhảy từ trên cao xuống nước…
Nghĩ chắc đá lở hay cành cây gãy thôi, tầm canh ba (hơn 1 giờ) vì nghe bìm bịp gù liên tục và gẹc gẹc…
Đang thiếp đi vì trời mát mát thì tôi thấy lạnh lạnh và cảm giác nhột nhột, mở mắt coi thì dưới ánh trăng lờ mờ trong khe nước, một con trăn hoa vằn vện đang quấn gần hết hai chân tôi, sau khi báo động cho mấy thằng đang ngủ, cả lũ xúm vào chiến đấu với con trăn.
Lần đầu tiên tôi biết thế nào là cảm giác bị trăn cuốn, hai chân bị bó cứng như trói càng gỡ nó càng xiết mạnh, loài trăn rất ma mãnh khi nó quấn và xiết, người con mồi gồng lên để chống đỡ thì nó lấy cái đuôi như cái dùi thúc vào con mồi, như thể ta thọc léc nhau vậy, cho con mồi không thể gồng được nữa, đã xiết quấn mồi khi đói thì kể cả cả đám người xúm vào đập nó cũng không chịu nhả ra, trăn đói thì nó dữ vô cùng, miệng nó thì cạp vào bả vai một thằng, thân nó thì quấn lấy tôi, xiết từng cú rất mạnh, may là ở hai chân chứ lên bụng ngực là cũng mệt với nó. Trường hợp bị nó quấn như vậy phải bình tĩnh, nếu không rút được dao găm thì phải canh xem cái đuôi nó ở đâu, tóm cái đuôi như cái dùi bẻ gập lại… cả người nó nhũn nhèo ngay, lúc đó cởi áo chụp lên đầu nó bắt sống luôn. Cái đuôi là vũ khí của nó khi bị nhốt trong bao hay trong lồng, nó thường thò đuôi ngoáy lỗ và thoát ra, khi siết con mồi cái đuôi như mũi dùi thọc liên tục vào con mồi, nhưng cũng là điểm yếu của nó nếu bị túm lấy và bẻ gập thì dù có nặng cả tạ nó cũng nhũn như cái khăn nhúng nước ngay lập tức…
Lúc đó không có cân nhưng nó to cỡ gần bắp đùi tôi, và dài chừng hơn ba sải tay thì tôi đoán nó cũng tầm hơn 40kg, một con trăn trưởng thành với những cú siết mạnh kinh khủng.
Chúng tôi thịt nó ăn lai rai cả tuần không hết, thằng nào cũng tanh mù mùi thịt trăn.
Đó là nơi nghỉ ở chỗ rừng rú hoặc gần rừng rú, còn ở thành phố thì gặp những thứ khác “vui” hơn chút vì không bị đớp hay quấn xiết gì…
Một lần, năm 2000 tôi có việc phải qua Trat, Thái Lan giáp biên Cam gần Koh kong Campuchia, lúc đó khu này đang loạn vì buôn bán đá quý, ngọc nghiếc gì đó. Ba anh em tôi ở khách sạn T. S pl chủ là một người Hoa, khách sạn ở khu không Chang nhìn ra biển, phong cảnh rất đẹp, rất nhiều dừa và bãi tắm, cát trắng phau… ngay tầng trệt khách sạn là một sòng casino L. K777 ngày đêm đủ các con bạc say sưa xanh chín, già trẻ trai gái đủ cả, khá nhiều con bạc Việt Nam ở đây.
Phòng chúng tôi là phòng 303 đêm vắng nằm ở phòng vẫn nghe rõ tiếng ồ lên phía dưới mỗi khi có pha ăn thua ngoạn mục từ trong sòng bạc vọng lên…
Một hai ngày đầu không thấy hiện tượng gì cả, tới hôm thứ ba hai anh em dậy trước đi công việc, còn một cậu em ngủ dậy sau, khi xuống uống cà phê dưới sảnh, nó lẩm bẩm với chúng tôi, Có con nhỏ nào ở phòng vậy các anh?? Chúng tôi nhìn nhau làm gì có ai? Nó nói có mà, em tắm xong đi ra thấy nó đi vụt ra cửa…
Khu đó và khách sạn đó thì không thiếu những cô “gái” hạng sang, lượn như bươm bướm bất cứ giờ nào, ngay sát phòng chúng tôi có một phòng chừng 5/6 cô son phấn loè loẹt ăn mặc mát mẻ nhiều lần huýt sáo gió với chúng tôi khi chúng tôi về ban đêm… nên chúng tôi nghĩ chắc do quên đóng cửa phòng họ lượn qua trêu chọc thôi…
Đêm hôm sau nữa hai anh em tôi về muộn, một cậu quay sang Cam có việc, khi cậu em kia đang tắm, tôi nằm xem tivi (chiếu toàn phim sex) chờ tắm… thì vô tình liếc ra phòng khách, tôi thấy rõ ràng trong ánh đèn mờ màu hồng nhạt có một cô gái mặc áo hai dây, ngồi nghiêng nghiêng đầu nhìn tôi chằm chằm… tôi giật thót mình đứng dậy tiến ra phòng khách, tới ngoài thì chẳng có gì cả, bàn ghế gọn gàng tách ly trên bàn vẫn nguyên… không có ai ở đó cả.
Tôi im lặng không nói gì với cậu em kia, tắm xong chúng tôi bàn bạc công việc và kế hoạch ngày mai, ngồi trong phòng ngủ tôi kín đáo liếc ra phòng khách… lần thứ ba nhìn ra thì tôi thấy rõ một cô gái ngồi nghiêng đầu như đang hút thuốc, tôi khẽ đá chân thằng em K hướng mắt ra cửa chính, nó hiểu ý ngay, còn tôi lao vút qua cái cửa ô tròn ra phòng khách bật đèn, thằng em lao theo sau chặn cửa… một lần nữa phòng khách trống trơn, hai thằng ngơ ngẩn nhìn nhau. Không có gì lạ ngoài mùi thuốc lá loại thuốc kent điếu nhỏ mùi thơm dịu dịu đàn bà hay hút là còn vương vấn rõ trong phòng. Hai anh em chỉ lẩm bẩm với nhau, Mình bị giỡn nữa rồi…
Hôm sau, ra ngoài ăn cơm, cạnh tiệm ăn có một tiệm bán thuốc lá, chủ là một chị người Việt, rà đúng sóng tôi lân la hỏi chị về khách sạn nơi tôi đang ở, chị kể ngay, Đúng phòng anh luôn, phòng 33 đó, cô đó giàu lắm ban đầu tới đây đi xe hơi có tài xế rước, rồi thua riết đi làm “cái bang” luôn, (“cái bang” là những kẻ thua hết tiền sống vạ vật quanh sòng bạc và xin những con bạc thắng chút tiền một là gỡ tiếp hai là sống qua ngày) rồi cô làm gái cặp với một ông ở Cam qua, ngày đó những phòng từ lầu 4 xuống là phòng VIP cho con bạc ở, phía trên là cho khách ở, cô đó ở phòng đó rồi cắt tay tự vẫn ở đó khi ông Cam kia thua hết tiền quay về Cam… chuyện cũng ba năm mấy rồi giờ khách mấy ai còn nhớ đâu anh…
Ra là vậy, nói thực lòng ngay hôm đầu ở phòng đó tôi đã thấy lạ lạ. Ban đêm thỉnh thoảng có thoảng trong phòng mùi son phấn của đàn bà con gái, và phía tủ đồ có tiếng lục cục lục lục, ban đầu tôi nghĩ chắc phòng mấy cô đẹp bên cạnh thôi…
Và một lần, buổi trưa về phòng tắm tôi chợt thấy một vệt nước kéo dài từ phòng tắm ra phòng khách, vệt nước rất lạ, nhưng khi đó tôi chỉ nghĩ là phục vụ phòng để lại.
Đó là những vết chân người ướt nguyên từ phòng tắm ra đúng chiếc ghế bên trái nới tôi hai lần nhìn thấy cô gái ngồi.
Với tôi, chúng là những “binh lính” thầm lặng dù không quân phục và cầm súng, chúng cũng “hy sinh khi làm nhiệm vụ” phục vụ con người…
Đây là một câu chuyện kỷ niệm, và chỗ nhớ chỗ quên, dài và lan man tầm phào, nếu không muốn đọc xin hãy bỏ qua nhé các bạn của tôi.
Đó là những năm cuối thập niên 80 đầu 90, khi tôi bắt đầu in bước chân mình lang thang trên những miền đất xa lạ, không phải Quê hương của mình, cứ nghĩ “chỉ rong chơi một lúc… ai dè mãi tới tận hôm nay”…
Đầu tiên, là “binh nhì Phu Cun”… ra nhập đơn vị, một cách vô cùng tình cờ.
Lúc đó chúng tôi ở buôn Bocum tỉnh Champasak, Lào… sát biên giới Campuchia, nơi dòng Mekong chảy qua, dòng Mekong lúc đó còn sạch và hoang sơ lắm.
Lúc đó chúng tôi có 6 anh em, anh Tân là chỉ huy, tôi lúc đó gần như là em út trong đội, búng ra sữa và tay còn chưa khô mực học trò…
Nghỉ ở nơi đó chỉ chừng hơn chục ngày trước khi sang Cam, chúng tôi ở ngay trên bãi gỗ bờ sông, dân cư nơi đó khá nhiều nhưng họ sống cách khá xa chỗ chúng tôi ở… một buổi chiều tầm 4 – 5 giờ gì đó, mấy anh em, người thì tắm giặt, người nấu cơm, người nằm lim dim trên võng… chợt anh C đang tắm dưới sông hét to, Hình như có người chết trôi các ông ơi!! Chúng tôi dừng tay tò mò nhìn ra sông, ngày đó gặp xác chết trôi trên con sông này là điều bình thường, không quá lạ.
Theo tay anh C chỉ, tôi thấy có cái bè nứa nhỏ thì phải, chừng vài cây nứa đại, loại nứa to gần bằng bắp chân người đang trôi trên mặt sông cùng cỏ rác, hôm đó phía nguồn chắc mưa nên nước sông đục hơn và khó nhìn. Anh Tân đang nằm trên võng hút thuốc vội chui ra gương ống nhòm quan sát, anh kêu, Ui có thằng nhóc, nó vẫn sống kìa các ông ơi… rồi anh vội cột sợi dây dù quanh bụng (sống trên sông nước luôn cần sợi dây này, đề phòng bị cuốn trôi thì người trên bè còn nắm sợi dây lôi lại) miệng hét: Dữ dây cho tôi… rồi anh lao xuống nước bơi ra chỗ cái bè nhỏ, do khoảng cách khá xa và nước chảy qua đây cũng xiết nên chật vật một lúc lâu chúng tôi mới kéo được anh T vào, anh ôm theo một thằng bé con…
Thằng bé chừng trên dưới 10 tuổi, nó chưa chết thật, tái nhợt nhạt vì ngâm nước lạnh, tay chân người ngợm xước sát te tua, nhìn nó mặc bộ đồ sĩ lâm tôi đoán nó chắc con cái nhà ai đó phía núi trên bờ, chứ con nít sống sông nước nhìn hoàn cảnh lắm chứ không có bộ đồ này được…
Sau khi được hơ lửa ủ ấm, nó tỉnh lại, khóc um sùm và luôn mồm gào gọi gì đó bằng tiếng đồng bào, giọng khản đặc… chả ai hiểu nó nói gì và ngoại ngữ nào nữa, cho nó uống tý nước đường rồi trời chưa tối nên mấy anh em tôi bàn nhau đưa nó lên võng tải vào làng gửi người dân tìm nhà nó ở đâu hộ…
Khiêng nó trên võng nó không chịu nằm cứ trườn xuống, nên anh em đành thay nhau cõng nó vào bản chừng 3 – 4 cây số, giao cho ông trưởng bản rồi quay về.
Chuyện sau đó tưởng không có gì, thì hai hôm sau, tầm 9 – 10 giờ sáng, có một nhóm người dẫn đầu là ông trưởng bản kéo tới, nhìn họ đeo súng kíp dài thòong có người đeo cả AK… anh em tôi “phím” nhau chuẩn bị “chiến” nhanh chóng tản ra trườn xuống sông, bám mép bè gỗ trọn vị trí chuẩn bị chơi lại… còn mỗi anh T ở lại bè, vì anh là chỉ huy, theo hiệu lệnh bỏ mũ trên đầu xuống đất là chúng tôi nổ súng thôi…
Nhưng khác với cử chỉ đi phăm phăm là mặt ai cũng rất rạng rỡ, hớn hở, điệu bộ khum núm lắm… qua trao đổi một hồi, anh T giơ tay làm hiệu, tất cả chúng tôi ngoi lên bè… hóa ra người cha thằng bé hôm trước tìm tới trả ơn cứu mạng.
Sau một hồi nói chuyện qua phiên dịch trưởng bản thì chúng tôi mới biết, thằng bé đó đúng là “rích kít” thật, cha nó đứng đầu một Mường phía trên nguồn, hướng Pakxong, và ông ta bắt buộc phải mời “ân nhân” về nhà để làm lễ cúng theo phong tục và trả ơn.
Thế là tất cả anh em chúng tôi cùng theo vì được mời (kể cả không mời cũng phải theo để canh chừng cho nhau) hành trang thì mỗi mạng cùi với ba lô cóc, phút mốt là “lét gâu” thôi…
Nhà họ khá xa gần hai tiếng mệt lử trên con Wat “tử trận” (xe Uat cứu thương) xe này người Cam dùng chở khách như ở Việt Nam thời đó… chúng tôi mới tới nơi, từ đường vào Mường còn đi bộ cả cây nữa, từ xa thấy rạp dựng, nhạc xập xình… chúng tôi hơi hoang mang, mỗi anh C người Nghệ An là hý hửng “A lúi… phen này lụt rượu ớ…(anh C rất khoái món này)
Lúc đó tôi mới biết, thằng bé con cái nhà “gia thế” ở đó, nó đi học qua cầu treo thì cả ba thằng đùa giỡn sao lộn xuống sông, hai thằng kia thì vẫn chưa tìm được xác, còn nó mạng lớn nên bám được vào bó nứa tộ trôi về phía chúng tôi, và được anh T cứu sống, trôi qua chỗ chúng tôi là chết chắc vì phía dưới nước siết và toàn rừng không có dân ở…
Chúng tôi được làm thượng khách, đeo chỉ đỏ, ngồi mâm trên có gia nhân chạy quanh phục vụ, đúng là ngập rượu thịt thật… thằng bé này là con “cầu tự” của gia đình này, trên dưới nó còn tới 5 chị em gái nữa… nó là người dân tộc Cao lan, cỗ món chủ đạo là ngô (bắp) rượu ngô, xôi ngô, cơm ngô, mèn mén, canh thịt gà nấu ngô xay, xương lợn cũng nấu với ngô, đồ ăn được bày ra lá chuối rừng hơ lửa, phong tục họ là vậy chứ không phải thiếu thốn mà phải ăn độn ngô, họ mổ hẳn con bò và hai con heo to, mấy chục con gà để mời Mường và ân nhân… có tới 3, 4 ông thầy cúng đội khăn xanh đỏ mặc áo choàng thổ cẩm cúng bái suốt đêm ngày rất cầu kỳ…
Ăn uống say sưa cả hai ngày, sau khi làm lễ nhận cha nuôi với anh T, theo phong tục họ kể cả hơn nhau một tuổi cũng được gọi là Pá (cha), chúng tôi xin phép về, tới lúc này thì có một bất ngờ ngoài mọi tưởng tượng của chúng tôi…
Ngoài số xôi, thịt, rượu làm quà, vác nặng vai, anh T còn được họ biếu… một con ngựa nữa ? ? ?, nghe nói đây cũng là phong tục họ (có bạn nào người đồng bào Cao lan trong trang tôi xin hỏi có phải không ạ?).
Xôi thịt rượu… thì chúng tôi không từ chối rồi, còn con ngựa? Không nhận không được, mà nhận thì đúng là dở khóc dở cười.
Đó là một con ngựa màu hung hung, loại ngựa cỏ người Lào nuôi hàng đàn, nó bất đắc dĩ phải “đi lính” theo chúng tôi.
Con ngựa này rất khôn, hay loài ngựa đều khôn như vậy vậy, nó có tên hẳn hoi, nó tên Cun, chỉ cần vỗ tay gọi Cun… Cun… là nó đang ăn ở đâu đó hý lên một tiếng và chạy lại ngay.
Chúng tôi đành dắt nó đi theo, có nó chở đồ lúc di chuyển cũng đỡ cực, nhưng di chuyển xa thì ông nào phải lái con Lamboghini này đi sau đúng là cực (vì ngựa không thể vẫy xe đò leo lên ngồi được, nên nó cảm phiền đi bộ cho khỏe thôi).
Lần đầu di chuyển tôi xung phong nhận cầm lái con “siêu xe” này… đúng là ối giời ơi luôn. Trước xem phim ảnh cứ thấy họ cưỡi ngựa tưởng đơn giản, tới lúc leo lên con siêu xe vô lăng dây, bu gi dài này mới thấy nó không lãng tử, thơ mộng hay hào hùng tý nào như phim… cưỡi ngựa mới thật khổ, ngồi tròng trành hay chân lõng thõng, vì không có yên cương, ngựa cỏ thì bé, tôi thì chân dài… nhiều khi đi qua cái lằn ở đường tôi thì đứng lại còn nó thì vẫn tỉnh bơ đi tiếp, nó đi giữa cái lằn hai chân tôi đạp hai bên bờ thế là đứng lên cái, người ở lại sác li ngựa thì đi bước nữa… cưỡi chưa quen lưng đau cứng, xóc hơn xóc ốc, ban đầu còn ngồi chễm chệ trên lưng nó như cao bồi viễn tây Mẽo, đi một hồi thì ngồi lệch một bên, vì mồ hôi nó ra rồi xóc chồm chồm, cà mông vào đỏ choét như khỉ, rát quá đành ngồi lệch… cuối cùng là xuống dắt ngựa.
Tôi hứng chí đặt tên nó là Phu Cun, họ Phu chiếm đa số ở người Lào, cấp bậc binh nhì, đơn vị đặc nhiệm quân báo Bộ ? ?.
Thế là Phu Cun chính thức “đi lính” lang thang khắp nơi cùng chúng tôi, làm “công tác vận tải” khi có đồ gì đó cồng kềnh, mà lính thì có mỗi cái ba lô chứ có đồ gì mà mang vác đâu, nên Cun nhàn nhã lắm, thỉnh thoảng mang hộ bọn tôi vài cái ba lô, và có tới hai lần nó mang thứ “hàng” đặc biệt, đó là túi đựng xác tử sĩ… hai người anh em đồng đội của tôi, và cũng là của nó đã ngã xuống vì đạn của bọn Ponpot…
Còn “chiến hữu” thứ hai ra nhập đội cũng đầy “ly kỳ” oái oăm và hài hước… đó là “binh nhì” Phu Èng (Phu Cun lên binh nhất). Một “bụi đời” thứ thiệt luôn…
Lúc đó, khoảng hơn tháng sau, chúng tôi di chuyển xuống cuối dòng Mekong trên đất Lào, sát biên giới Cam, giáp Xiempang.
Lần đầu tiên tôi phát hiện ra sự có mặt của nó là sau khi ăn cơm, tôi tụt xuống lán, ở rừng thường dựng lán cao để ở, dưới gầm lán tôi thấy một chú cẩu, chừng 4, 5 kg, bẩn thỉu… lông màu hung hung, nhuôm nhuôm… chả ra đen chả ra tím, màu lông đặc trưng của loài chó người Mông hay nuôi, thường gọi là Mông cộc, nhưng anh này không cộc, có đuôi đàng hoàng… điệu bộ nhút nhát sợ sệt, lấm lét… thấy tôi anh ấy bung chạy luôn, lúc đó nghĩ chó của dân quanh đó, khu đó là Vực Sên của sông Mekong, một ngã ba sông của dân bè gỗ sông nước sinh sống…
Hôm sau và vài ngày nữa tôi vẫn thấy nó, thấy nó có vẻ đói khát, tôi xúc cho nó ít cơm và cá sông ướp muối phơi khô, nướng… chỉ trong nháy mắt nó tợp sạch không còn dấu vết… rồi nó lân la kiểu vào xin chén nước, điếu thuốc… chỗ anh em tôi ở, chẳng ai đuổi nó còn cho nó ăn lúc thì cơm lúc thì cá hay xương… rồi sau anh ấy quen mui ở lỳ lại đuổi không đi, còn leo lên sàn lán ngủ, đêm sủa như đang trông nhà của bố tao vậy…
Anh em tôi đành chấp nhận sự có mặt của nó…
Cho tới ngày tất cả di chuyển, tạm biệt đất Lào thân thương để qua tử địa Cam chết chóc…
Khi thu dọn hành trang, thấy nó vẫn nằm tỉnh bơ nhìn chúng tôi, anh em đùa nói với nó, Thôi, về nhà đi ông tướng cơm no rồi, rượu say rồi, chia tay thôi… hết đường hết bột, hết tập một rồi… về đi bọn tôi đi đây…
Tưởng nó về, ai dè nó đứng lên đi theo bọn tôi, đuổi nó chạy xong lại quay lại đi theo… anh em áy náy, không biết chó nhà ai, hỏi ai cũng lắc đầu, người Lào, không phải của mình là không nhận, không giống người Cam, tăng xin giảm mua tích cực cầm nhầm…
Chúng tôi đi qua cái chợ cóc nhỏ của dân vùng đó, nó cũng lẽo đẽo theo sau, anh em hy vọng đi qua chợ thế nào chủ nó cũng thấy rồi ra lôi về…
Nhưng không, thằng này hình như bụi đời thứ thiệt, vô gia cư thì phải. Tới đêm lúc xuống tàu khách chúng tôi bảo nhau, Hình như con đen vẫn đi theo mình các ông ạ. Ban đầu gọi nó là đen, theo màu lông nhuôm nhuôm của nó… sau, lúc chính thức “nhập ngũ” tôi mới đổi tên cho nó là Èng, người Việt thì gọi chó là tặc tặc lưỡi và êu… êu… nhưng người Lào và một số người đồng bào ở ta lại gọi èng… èng… mới đầu gọi nó êu… êu, nó tỉnh bơ không bắt sóng, coi như điếc…(không biết ngoại ngữ khổ vậy đấy ?, gọi èng… èng… mới vẫy đuôi.
Tôi đặt tên và lấy họ Phu của người Lào cho nó.
Xuống tàu, qua sông sang đất Stung Treng, Campuchia, thì Phu Èng chính thức bước chân vào giang hồ, không quốc tịch và vô chính phủ…
Loài chó thật khôn và tình nghĩa… khi còn bên Lào, thì dù ở với chúng tôi gần như ăn cùng mâm ngủ cùng sàn, nhưng không ai chạm được vào người nó cả, nó luôn đề phòng và chạy dạt ra tránh xa tầm tay con người…
Nhưng khi xuống tàu, tàu sông lúc đó bẩn thỉu kinh hồn, bò và ngựa ở ngay gần khoang người ngồi, thối um khai mù, gọi là tàu khách cho oai chứ cả sàn tàu không có nổi cái ghế nào, tất cả hành khách già trẻ lớn bé, lam lũ ngồi lê la hết dưới nền tàu bẩn thỉu ướt nhẹp…
Chúng tôi ngồi tụm lại một góc lẫn hàng hóa vì tàu quá đông.
Đang nằm trên những bao tải đầy những củ hành khô, nghĩ miên man về những ngày sắp tới, những nơi sắp tới… thì tôi thấy chân lạnh lạnh, cúi xuống nhìn xem cái gì thì tôi giật mình, tay bụi đời nằm ngay sát chân tôi và đang thè lưỡi liếm chân tôi, kiểu kiếm mối lân la xin chén nước điếu thuốc đây… tôi ngồi dậy thò tay xuống xoa xoa đầu nó, ban đầu nó hơi chút giật mình, nhưng ngồi yên cho tôi xoa đầu, rồi lúc sau bắt đầu tỏ ra thân thiện hơn…
Khi xuống tàu, đặt chân vào rừng là nó khác hẳn, rất hớn hở tung tăng lăng xăng chạy trước, kiểu dẫn đường mà có biết đường mẹ nào đâu mà dẫn…
Tới lúc ở rừng thì nó khác hẳn, luôn sà vào chỗ tôi và thằng L mỗi khi chúng tôi làm gì đó, có lần anh T đi qua thấy hai thằng đang đè nó ra bắt bọ chét và tôi lấy bút bi vẽ lên bụng nó… anh T cười trêu, Thân quá nhỉ, hiểu nhau chưa, ơ mà “thằng con trai” tao đâu rồi. Từ lúc được tặng ngựa thì anh T lên chức “bố” anh thường hay gọi binh nhỉ Phu Cun là “thằng con trai tao”…
Con Phu èng quả là khôn, đúng là một tay giang hồ bụi đời lăn lóc từ bé… nó gần như hiểu con người qua sắc mặt, hay giọng nói… khi ở Lào nó lơ ngơ và rón rén, khép nép bao nhiêu thì qua biên giới cái khác ngay, mặt ngầu pín hẳn, dù dáng vẻ không giống ai, chả được đẹp trai cho lắm… tai một bên cụp, một bên vểnh rất mắc cười, lông nhuôm nhuôm, người xây xước sứt sẹo lung tung, chắc chiến tích cuộc sống bụi đời hè phố ngày xưa, không biết xăm như người chứ biết xăm như con người tôi nghĩ chắc anh ấy cũng cõng rồng cõng hổ đầy lưng đầy bụng chứ chả chơi, rồi sỏ khoen, hút thuốc, múa quạt, lai chim chém gió nữa nhỉ ? ? ?.
Dần dà Phu èng bỗng nhiên thành quân số đội, khi ăn uống cũng một phần đàng hoàng không phải cơm thừa canh cặn nữa… rất nhanh nhẹn hoạt bát, và cà chớn, bên Lào ngây thơ bao nhiêu qua Cam cáo bấy nhiêu. Bên Lào thì còn sợ người qua Cam thì “gần Chùa gọi Bụt bằng anh”, chui rúc tranh cả chỗ ngủ với người nữa.
Rồi Phu èng cà chớn quá đà một lần suýt anh N cho vào nồi.
Đợt đó mưa rả rích cả tuần, xin xỏ mãi mới ở nhờ được một gia chủ người Cam, ông bà này và hai cô con gái (xấu như con gấu) rất khó khăn chảnh choẹ, với anh em tôi, chúng tôi ngủ nhờ dưới gầm sàn và nấu ăn thì phải ra ngoài gốc cây kể cả là mưa, vì hai cô bảo khói hôi họ không chịu được…
Chúng tôi không ăn ớt mà vẫn thấy cay lắm, nhưng đành chịu, có lần Phu èng leo lên cầu thang, bị cô chị thấy quát ầm lên… anh N và tôi phải chạy lên lau, dù cái cầu thang và cái nền sàn nhà thì má ơi, nó dơ hơn cái chuồng bò, toàn cát, Phu èng chạy lên có tý xíu các cô bắt anh em tôi phải lau suýt cả cái nền nhà ? ? ? ?, nhưng vụ đó chưa phải đinh điểm…
Vụ này khủng hơn ?.
Hôm đó là ngày hội chết tiệt gì đó của người Cam (thấy 365 ngày thì 366 ngày là lễ hội gì đó) hai cô con gái và bà vợ “lên đồ” đi “quẩy” ở trong Phum, còn mỗi ông già ở nhà.
Anh C. Nhìn bình rượu của ông già thèm lắm bèn nghĩ kế… anh rủ chúng tôi qua bên bờ bưng bắt rắn, bên đó mép những bờ thành chỗ trú ẩn cho rắn rết khi mưa gió, chúng đào hang ở hàng bầy, ri cá, ri cóc, ri voi… nhiều tới nỗi chúng tôi chỉ chọn con nào to, mập mới bắt… nhìn dòng ri này tôi thấy ớn ớn, không phải sợ rắn mà nhìn nó giống mấy con sâu béo múp trong rừng, ri sẵn mồi nên con nào cũng mập ù, to như cổ chân và ngắn tủn, bụng như bụng nhậu, mập tới nỗi chạy không nổi…
Được chục con, to khủng, thịt cả rồ thịt tầm phải chục người ăn…
Anh C làm các món rắn lá lốt, nướng niếc gì đó… thơm lừng rồi lên gạ gẫm ông già nhậu thịt rắn, mồi bén mà chắc cũng tranh thủ bà vợ hổ báo đi vắng, ông già ba chân bốn cẳng múc rượu ra ang bê xuống nhập cuộc ngay. Bọn tôi chả ai uống mỗi anh T và anh C, hai ông nháy nhau một hồi, thấy ông cụ nằm chỏng quớ no say rượu thịt, còn hai ông ông hỉ hả ngồi cưa bom tiếp…
Mấy anh em ăn xong nằm khểnh xem hai đại ca nhậu, cưa bom chém gió… không ai để ý Phu èng, tới lúc tự nhiên một người thấy có nước gì như tơ nhện trên sàn nh